【内容简介】
　　“小时候，我总是迷恋勇者的传说：恶龙自影中降临，掳走公主掠夺财物。这时候，总有勇士能够站出来，燃烧着自己与同伴，历经艰险杀死恶龙，抵达幸福的结局。但现在，我不再喜欢这个故事......因为我变成了故事里的恶龙。”
　　“这特喵的就是你仗着‘黄毛’的天赋四处NTR别人的理由？！”
　　PS：我写综漫也不为别的，就是为了能多日几个自己喜欢的动漫女角色。
　　群：301966634
　　http://www.hbooker.com/book/100034889


① 红与黑


第一章 非洲酋长的亚洲开局
　　“这就是所谓的‘主神空间’了吧，不过，噗~”
　　离开自己所熟悉的环境本该是件令人担忧的事情，不过唐璜还是不自觉的笑了起来。一来虽然穿越了时空，但他所处的地方和他居住的单元楼似乎没什么不同，二来一个表面印着滑稽表情的球体在他眼前晃来晃去，实在很难让人严肃起来。
　　“欢迎来到轮回世界，第AKB-047号穿越者。”
　　名字很土，编号很像好孩子教育片的番号。唐璜在心里吐槽。
　　“我是四位神祗创设的工具，你可以叫我白・洁西卡。”球体突然动了起来，以机械的语调开口说话：“首先要说明的是，你所处的地方被称为意识之海，智慧生灵美梦与噩梦的潮汐交替冲刷所形成的世界。在意识的大海之上，漂浮着许多细小的碎片，那是不同的生灵所诞生的不同的梦境。如今，它们被神祗开放，招来你们这样的冒险者，若你们让神明足够愉悦，他们就会满足你的愿望，当然，你的付出与所得都是明码标价的。
　　首先，请选择一个初始信仰。”
　　花瓣一样的虚拟荧光屏在唐璜眼前浮现，上面一共有四个选项：智慧的蓝色、爱情的绿色、勇气的金色和生命的红色，除了一堆在逻辑上很难联系起来的名词和颜色，并没有更多的情报。
　　“这些都有什么用？”
　　“无可奉告。”
　　情报十分缺乏，所以他选择了智慧的蓝色，仅从表面上来考虑，智慧比其他的选项的分量要重一些。在选择完成后，除了荧光屏变为蓝色之外，没有更多可以观察或者感受到的变化。
　　“没有任何加成？”
　　“是的，信仰提供的隐性加成，具体效果还请在以后的任务中自行体会。”
　　白・洁西卡转了一圈，一个大大的箭头指向唐璜眼前的荧光屏，上面原本什么都没有的地方已经写满了文字。
　　试炼者编号AKB-047
　　性别：男
　　职业：即将失业的毕业大学生（在线等，大学即将毕业，没本事没关系没钱还长相平凡，请问我该用什么样的姿势躺入社会？）.
　　天赋：黄毛（我们表面迎合他说“纯爱好棒”，“纯爱赛高”，但心理想的是全是NTR。该天赋使得持有者在面对已有伴侣或者中意对象的人形女性角色目标时，能够以目标认知之外提升好感度的非常规方式强行提升好感度。）
　　技能：无
　　持有武器：无
　　侍从位：0/2
　　命运金币：2个
　　善恶值：0
　　综合评价：像你这样的，根本活不过三集。
　　...
　　...
　　唐璜喘着粗气，看了这个模板他有一种三观和逻辑被啪啪啪了的感觉，明明有一堆话要说，可是脑子乱哄哄不知道该问哪一个。系统助手白・洁西卡似乎看出选召者的异常，于是安慰他说：“别着急，一条条的来。”
　　“好吧，我就不客气了。”
　　喘平了气、恢复冷静的唐璜指着荧光屏问，“首先这个职业是恒定的吗？虽然我已经是条咸鱼，但有机会我也想去欧洲看看。”
　　“不，你在进入梦境的碎片后可以在当地转职，但每个碎片只能转职一次。”
　　“那么天赋呢？”唐璜皱着眉头，“从文字描述来看真是个下三滥的能力，那么该能力的具体解释呢？比如‘已有伴侣或者中意对象’这一条，伴侣或者中意对象有没有一个具体统一的定义？人形女性目标是不是非智慧、甚至是非人类的物品也包括在内？实体娃娃也符合‘人形女性’这个定义。另外，目标认知之外提高好感度的方式又是什么？”
　　“你是我见过的最嗦、也是最小心谨慎的穿越者。”白・洁西卡的语气十分温和，“不过很遗憾，这些问题的答案需要靠你自己去探索。”
　　“那么好，下一条，武器和技能我该去哪里获得？那些碎片世界？”
　　“是的，武器和技能你可以在进入梦境碎片后获取并带回到你的初始空间，也就是现在你所在的这个房间，但是想要在其他世界使用你获得的武器与技能的条件，就是你的武器与技能的奇幻度小于你要进入的梦境碎片的奇幻度。举个例子，你知道亚瑟王吗？”
　　“似乎是凯尔特人和后来的不列颠岛文人意淫出来的一个虚构人物？”
　　“不不不，是作品里的形象，来自被称为型月世界的梦境碎片，那个碎片里的亚瑟王拥有能放光炮的圣剑和其他很厉害的技能，怼翻了西欧，你觉得它奇幻不奇幻？”
　　“当然很奇幻啊。”
　　唐璜知道那是Fate系列里的人物，人气很高，剧情出彩，设定也很奇怪――你说一个传说里虎背熊腰的红头发凯尔特蛮子，怎么就变成金发碧眼身高不到一米六的小姑娘了呢？
　　“那么你能想象一个型月世界的亚瑟王来到另一个没有任何奇幻要素、贴合真实历史的欧洲中世纪吗？”
　　唐璜想了想，一个武力值超群的亚瑟王降临威尔士，使用格拉摩根大法，不对不对，是使用不科学的超常能力攻城略地，统一英伦，进击欧洲，似乎就算是打到君士坦丁堡也不是梦。
　　“不能。”他果断摇了摇头。
　　“所以穿越者的情况也是类似的，如果穿越者携带的武器与技能的‘奇幻’程度与要进入的梦境碎片悬殊太多，那么梦境碎片的基本框架就会崩溃。”
　　“限制措施吗？倒是某种意义上限制了穿越者单凭暴力完成任务的可能性，对于选择智慧之神作为信仰的我来说似乎是个利好消息。”唐璜摇了摇头，似乎又否认了自己的设想，“现在得出结论还太早，下一条，侍从是什么？”
　　“侍从是来自于诸多梦境碎片中有名有姓的人物，他们被四神选中，送来与穿越者完成契约，与穿越者一样期望被神明垂青以完成他们的愿望。侍从死亡不会让御主死亡，但御主死亡会导致所有被他召唤过来的侍从死亡。每召唤一次侍从，需要消耗两枚命运金币，第一枚用来抽取梦境碎片，第二枚用来抽取该梦境碎片的人物，召唤之后契约将自动缔结，而契约则保障御主与侍从之间不会有任何语言障碍。”
　　这个倒是容易理解，参考现在那些氪金手机游戏的抽奖系统，氪肝3rd、船精r之类的，大概是一个原理。唐璜想了想，还是问了一句：“抽取过程是随机的吗？”
　　“是的。”
　　“那可不太妙，我一直是个非洲酋长来着。”唐璜挠了挠头，“好吧，让我问到最后，善恶值怎么算.....该不会让我自己去探索吧。”
　　“答对了，可惜没有奖励。”
　　“我怀疑自己遇到了一个假系统。”
　　“就算夸我也没有意义。”白・洁西卡表面的滑稽变成了阴险，“提醒一下，你距离第一次的强制潜入还有半小时，这次的碎片比较简单，来自于法国作家司汤达所创作的小说《红与黑》，是一个低奇幻度的世界。”
　　“半小时？新设定？上来就是一个黄毛NTR别人的故事？”唐璜叹了口气，他叹气的频率比任何时候都要频繁，“存心玩我是吧，好吧，现在不是计较设定的时候了，我能现在召唤侍从吗？”
　　“可以。”
　　系统助手白・洁西卡为唐璜在虚空中展开了不断旋转着的轮盘，穿越者试着喊“停”，然后轮盘减速最终停滞，轮盘上的指针指向了《蔷薇少女》，同时他的命运金币减少了一枚。
　　“药丸药丸药丸。”
　　唐璜看过这部作品，怎么说呢，几个寿命悠长、缺乏父爱的人偶少女都挺有意思的，但是作为战斗力真是......
　　人偶虽然很萌，但他需要的是T800或者超人之类的强力大腿。
　　带着遗憾的心情他第二次开启轮盘抽取《蔷薇少女》世界的人物，穿越者忽然想到他未必能抽到蔷薇少女，因为那个世界里有名有姓的不止人偶，她们的媒介同样符合召唤条件。
　　更糟糕的是，那些媒介还不如他。
　　他忐忑的喊出“停”，心脏猛烈的跳动了起来，仿佛在游戏中等待大建出货或者抽到武器圣痕，期待和担忧让感官里的时间变得漫长。
　　但他什么都没有等来，穿越者的面前空无一物。
　　“怎么回事，系统？！”
　　“别着急，你的侍从已经到了，去洗手间的镜子看看吧。”
　　唐璜以他平生最快的速度跑到洗手间，一脚踹开了门。他盯着镜子，发现自己的脸庞在镜面上扭曲，白色的蔷薇在他的右眼绽放。
　　“这次似乎是个好签。”他喃喃的说。


第二章 我叫于连，我从河北省来
　　也不由得非洲酋长唐璜感慨，以他的手气能抽中一位蔷薇少女已经算人品爆发，而抽出蔷薇少女里相对强力的一位则更加让人惊喜，点开已经变成1/2的侍从位，新侍从的一些情况被虚拟荧屏上的文字描述出来。
　　雪华绮晶
　　出处：《蔷薇少女》
　　职业：蔷薇少女
　　技能：
　　摄灵：能够直接抽取强度目标的力量为己所用（备注：目标仅限于人类；夺取的力量可以分配给任意人类；无法夺取强度大于自己的人类的力量）
　　初始之城（N之领域）：雪华绮晶的栖息之地，能够把人类封印在其中作为温床。
　　灵体：雪华绮晶没有实体，因此她无法被任何物理形式上的攻击所伤害；干涉现实世界需要更多的能量；她灵魂形态的维持需要从温床中不断抽取力量。
　　愿望：？
　　文字的描述与唐璜所认知的“雪华绮晶”这个形象大致相同，就连外表也一样――穿越者凝视着镜子，镜中金色的眼瞳也凝视着自己。他试着抚摸镜子映出的橘黄色长发，人偶少女的手指试着触摸他的食指顶端，但冰凉的镜子隔绝了主从所有的努力。
　　没有实体的雪华绮晶只能在N之领域活动，显然唐璜面前的镜子是N之领域与现实连接的一个窗口。人类无法主动踏入N之领域，雪华绮晶也无法来到现实，。对于彼此而言，两人看到的都只是镜中花，水中月。
　　“我叫唐璜，也知道你是雪华绮晶，剩下的以后再说。在大概二十来分钟后我们就会搭档前往梦境的碎片完成一些任务，不排除会遇到各种形式的危险，而身为普通人，说来惭愧，我对危险要素的抵抗能力并不高，就目前而言你是我最重要的底牌。”
　　唐璜觉得，让陌生人之间合作的前提是最基础的信任与共同的立场，而信任的基础则来自坦诚相待。
　　“最重要......我是被需要的？”
　　人偶少女眨眨眼睛，似乎有点高兴的意思。
　　“是啊，对我而言你很重要。所以我想对你有些更深入的了解。”契约让不同世界、不同物种的两个生命顺畅的交流着，“你可以在任意一面镜子上出现吗？”
　　“是的，主人。”
　　雪华绮晶的称呼令唐璜十分满意，他从旁边的篮子里掏出一个小圆镜：“那么这一面呢？”
　　“需要一些时间。”
　　说完雪华绮晶就从洗手间的镜子上消失了，两分钟之后，白蔷薇在唐璜手中的小圆镜上再度绽放。
　　“比我想象中更顺利，这样我们就能步调一致了，做的不错，雪华绮晶。”
　　在适当的夸奖从者之后，唐璜抛出了下一个问题：“那么你现在能对现实做出何等程度的干涉？”
　　“在三米的范围之内，我的藤蔓能够从像镜子一样的与现实的连接面伸出来捕捉目标，当下抽取目标的力量或者拖进N之领域中，成为我温床的一部分。”
　　不知是因为契约还是因为唐璜坦诚的态度，人偶少女的回答同样毫无保留。
　　“唔，很方便的能力，《红与黑》我也读过，说不定需要处理掉某些麻烦人物。”唐璜想了想问，“成为你温床的人类会死吗？”
　　“不会，但是他们永远都不会醒来。”
　　“哦。”
　　看见唐璜平静的回复，女孩怔了怔，小心翼翼的问道：“主人您似乎毫无抵触，关于我以人类为食粮这件事。”
　　“我也知道这件事不对，可是啊，现在的处境容不得我考虑道德问题，因为那是能很好的活着的人考虑的问题，对我而言，摆在眼前的问题是生存。活都未必活的下去，再故作高尚就太过愚蠢了。”
　　他打量着努力思考模样的雪华绮晶笑了起来，“而且我们是一条船上的难友，再互相指责也太伤感情了吧。”
　　“真是个奇怪的人......但是我不讨厌。”
　　二十几分钟后，系统助手白・杰西卡重新出现，它宣布强制潜入开始，目标《红与黑》第1024世界，虽然很想开口问这串不明觉黄的数字和某个18X论坛有没有关系，但接下来穿越者脚下升起的瑰丽魔法阵夺走了他大部分的注意力。
　　“哇，真酷。”
　　这是他在消失之前最后留下的话。
　　唐璜揉了揉眼睛，等他回过神来的时候，自己已经站在了一栋漂亮的房子前，被铁栅栏阻隔。周围一切都静悄悄的，蒙上一层让人不安的灰色。现在表面已经变成doge形状的白・杰西卡突然在穿越者眼皮子底下出现，把他吓了一大跳。
　　“故事的背景发生在法国波旁王朝末期弗朗什-孔泰省的维里埃市。第AKB-047号穿越者，你将在此梦境碎片中扮演主角于连・索莱尔。于连是一个咖啡店主的儿子，长相貌美，野心勃勃，精明能干，也有好逸恶劳这样的缺点。因为整天抱着书本不放，不愿穿女装为自家的店招揽人气，因而受到全家的嫌弃，经常被父亲和两个哥哥毒打。”
　　“等等，”唐璜打断了正在读背景故事的系统助手，“我书读的少你不要骗我，于连明明是个木匠的儿子，他被家里嫌弃的原因是因为整天不干活，咖啡店与女装是什么鬼？19世纪的咖啡店不是巴黎人的下作玩意吗？（注：19世纪巴黎的咖啡店里经常有兼职出卖肉体的流莺），女装貌似大革命之后就不流行了吧。”
　　“我之前说过吧，这是智慧生命美梦与噩梦的潮汐交替冲刷形成的世界，而你进入的梦境碎片与你所知的一些东西有着相似的地方，但又掺杂了智慧生命的妄想，妄想让设定发生变动，产生了认知上的偏差。”
　　“也就是说，我正在经历的这个《红与黑》并不纯粹是司汤达笔下描述的故事，而是一个用下半身阅读名著的变态所妄想的同人故事，啧，这些写同人的，就没想过尊重尊重人家原作者吗？”
　　发泄了一通后，唐璜又恢复了冷静，他能怎么办啊，他也很绝望，但副本不会因为他的个人意愿关闭的，见穿越者不再说话，白・杰西卡继续念起了背景故事。
　　“于连以前疯狂崇拜拿破仑，渴望像科西嘉岛的少女那样身佩华美长剑，主宰命运做世界的主人，后来他又想做神父，因为如今的神父能达到拿破仑手下将领三倍的收入，而且教会内部还有长腿修女小姐姐与唱诗班可爱的男孩子可以.....嘿嘿嘿。”
　　“喂，这还是真是成人向同人故事啊。”
　　“于连投入神父谢朗门下，依靠惊人的记忆力他背完了拉丁文的《新约全书》，也熟悉德・迈斯特的《论教皇》，此事轰动了全城。而恰巧，市长德・莱纳先生需要一名家庭教师来教育孩子，也为了在竞争对手瓦勒诺面前装逼。而于连尽管是个咖啡店长的儿子，但他精通拉丁文这个很有逼格的技能让德・莱纳先生相中，市长和于连市侩的父亲讨价还价达成了协议。于连本身是不情愿的，因为他觉得自己一定会受到贵族的鬼畜tiao教，在尊严和肉体上被羞辱，但又碍不住父亲的拳头。因此他下定决心来到德・莱纳家，面对命运......以及必然来到的姻缘。
　　主线任务（一）：夺取德・莱纳夫人的爱情，你将有一分钟的准备时间。”
　　“果然，NTR还是少不了的。”
　　唐璜叹了口气，他已经不想要再计较设定的问题了。穿越者首先观察了一下穿着，他穿着白衬衣，手臂上挽着一件干净的紫色平纹花呢格子上衣，临时房间里拿来的镜子与餐刀都塞在裤子口袋里。他摸索着拿出圆镜，轻轻喊了一声：“雪华绮晶。”
　　镜面上很快映出人偶少女的脸：“主人？”
　　“你在这里能干涉现实吗？试一下。”
　　镜面如水一样荡漾，一小截白色的藤蔓从镜中伸了出来。
　　“很好，保持待机。”
　　“明白，我的主人。”
　　他把圆镜塞回了口袋，恰好环境又变回了五彩缤纷的颜色，风声与小鸟的鸣叫闯入他的耳朵。
　　唐璜站在已开的铁栅栏前面，等待着任务的攻略目标德・莱纳夫人出现。不一会儿，侧面响起的温柔声音把思考策略的穿越者从沉思中唤醒，和他说话的是个漂亮女人，她温情脉脉的打量着他，问道：“您到这儿来干什么，我的孩子？”
　　“我是于连，从河北省来，来这里当家教，夫人。”
　　这一句话他是存心想用汉语说的，但是话到嘴边就强制变成了法语，而德・莱纳夫人不明所以的回答：“索莱尔家的孩子？我的丈夫和我说起过您的事，我知道你是本省的原住民。”
　　看起来系统强制性的把河北省转化为弗朗什-孔泰省，来保证我所交代的信息能够逻辑自洽，唐璜想，这证明系统对于剧本的掌握是即时跟进，并且干涉能力十分强。很好，是时候验证‘黄毛’这个天赋的使用方式了。
　　他与德・莱纳夫人互相张望，离的很近。穿越者忽然抓起了人妻的手，亲了一下。已经生过三个孩子的少妇呆了一下，然后因为被冒犯的愤怒，让她的脸庞升起两团红晕。此时唐璜听到了系统助手的提示音――
　　德・莱纳夫人好感提升。
　　唐璜随后一边道歉一边努力按捺住心中的喜悦，这个下三滥的天赋比他想象的更好用。
　　轻而易举。他心里想。


第三章 人不装逼枉少年
　　德・莱纳夫人出身修道院，十六岁就嫁给了比她大很多岁的丈夫，并在婚后的十一年中生下了三个孩子，尽管从外界看，这对夫妻的生活十分美满，丈夫有钱有势，妻子年轻漂亮，生育的孩子一个夭折的都没有，她究竟还会有什么不满呢？
　　然而她真的很不满，因为她的丈夫是个没有情趣、愚蠢而庸俗的混蛋，他丝毫不关心妻子的情况，每当德・莱纳夫人诉说冷暖病痛时，得到的回答要么是粗鲁的笑声，要么是敷衍的说一句“多喝点热水”。久而久之，德・莱纳夫人就对丈夫死心了，把全部的精力都放在抚育三个孩子身上。
　　前不久，在一次晚餐过后，他的丈夫和她谈了请个家庭教师的想法，并且指名道姓要把索莱尔家的孩子弄来，因为于连精通拉丁文这个属性非常满足他装逼的需要。德・莱纳夫人是拒绝的，因为她胆子很小，一想到一个外人要住到家里就手足无措，更何况她把素未谋面的于连脑补成了一个蓬头垢面、体毛浓密、虎背熊腰的......大猩猩。
　　怀着忐忑的心情，她终于见到了于连，刚开始她差点误认为对方是个穿着男装的小姑娘，因为于连长的如此俊美，眼神又带着温柔和忧郁。当于连表明身份之后，虽然她表面还装的矜持，但内心已经快活的像个小姑娘一样了。
　　她不是重口味爱好者，对一个俊美的青年而非黑猩猩担任家庭教师非常满意。
　　美中不足的，于连似乎是个轻浮的男人，他还没经过她的同意就吻了她的手，她本该给他一巴掌的，但是最终还是宽恕了他，原因不止是他连连道歉，她心中升起了罪恶的甜蜜情绪，她的丈夫可没这么浪漫过。
　　可怜的德・莱纳夫人不知道，她对于连提升的好感是因为穿越者“黄毛”这个天赋。
　　两人边走边谈，很快，唐璜就给德・莱纳夫人贴上了“蠢女人”的标签，因为她总是问些很天真或者根本不需要回答的问题。比如说――
　　“先生，你会拉丁文吗？”
　　――废话，我不会拉丁文是怎么背完整本拉丁文的《新约圣经》的。
　　“先生，你会打我的孩子吗？”
　　――大姐，看你这样子，我要是打你孩子一下，你非得和我玩命不可吧，我干嘛和雇主过不去。
　　虽然心里这样想，不过唐璜嘴上回答得还是客客气气。想要把德・莱纳夫人的好感刷到爱情的程度，他必须尽可能近距离的和她待在一起，一边试验“黄毛”这个天赋究竟能做到何种程度，为下一条主线甚至是下一个梦境碎片做准备。
　　很快，听到了响声的德・莱纳先生从工作间中走了出来，用他主持婚礼时那种庄重又祥和的口气说想和唐璜（于连）谈谈。
　　“谢朗神父推荐了你，说你是个品行端正的好人。这里的人都会尊敬你，称呼你为‘先生’，如果我感到满意，我会为你谋一份前程。现在，我会给你第一个月的三十六法郎，并对你提出一些要求。”
　　“请说，我非常乐意为您排忧解难。”
　　“首先，我希望你尽可能的不要和你的父亲兄弟来往，他们的谈吐和我们的家庭是不合时宜的。”
　　唐璜巴不得这么做，他可不想接触于连的亲人产生些节外生枝的纠纷，所以他毫不犹豫的点头。
　　“第二点，我们是体面人家，你的打扮.....”
　　他瞟了一眼唐璜，年轻人因为天气炎热，把白衬衣上面的两个扣子解开了，若有若无的露出里面白嫩的肌肤，汗水晶莹剔透，随着年轻人的呼吸滚落。
　　顿时市长先生感觉自己的吉尔今天又放不了假了，哪怕他知道自己的家庭教师是个男人。
　　“我最大的孩子已经十一岁了，马上步入青春期，我希望你能打扮的庄重一些，以免对孩子的未来产生不良的影响。现在，我们到呢绒商杜朗先生那里去吧。”
　　就在此时，唐璜面前探出一个荧光的弹窗，上面写着“是否转职家庭教师”的字样，他想了想，用手指点了否，而在德・莱纳夫妇眼中，年轻人的动作就显得莫名其妙了。
　　“庄重些，先生！”德・莱纳先生毫不犹豫的训斥道。
　　一个小时之后，一身黑的唐璜回来了，大家都对他的新打扮赞不绝口，说他像个体面人一样，而穿越者心里却想骂人，tm天气热的快能在地上煎鸡蛋， 你让我裹着一身黑？不是很懂你们体面人的穿衣风格。
　　晚上，得知家庭教师来到之后的孩子们围着她们的母亲问个不停，德・莱纳夫人顺势把唐璜请进了房间，孩子和老师都惊呆了――孩子惊呆是因为自家来了个神经病，他明明热的脸上不住地流汗还要穿着黑外套（唐璜：我有句mmp要送给被我绿成狗的市长），而唐璜惊讶则是因为他的学生是三个......小萝莉？她们都和母亲长的很像，淡蓝色的瞳孔映出一片天真无邪。
　　哦，智慧之神在上，这里设定的改动真是棒极了，我最喜欢萝莉了。他在心里欢呼。
　　他清了清嗓子说：“小姐们，我来到这里是为了教你们拉丁文，特别是《圣经》里《新约》的那一部分。我会要求、监督你们时常背诵。”
　　“那么先生，您会背吗？”最大的孩子雷蒂娅问。
　　“当然啦，小姐，不然您的父亲是不会请我来的。”唐璜不假思索的回答。
　　“那么，您能背一段吗？”
　　小姑娘笑的狡黠，她没等唐璜开口就翻开了三十二开黑面精装的小书，随便翻开一页念出了某句话。
　　唐璜一脸懵逼，他又不信教，怎么会背信徒们自嗨的产物，但又不能说不会背――想都不用想，他一定会立刻变成笑话的。
　　看着德・莱纳夫妇和孩子们满脸期待的眼神，他横下心来脱口而出：“锄禾日当午，汗滴禾下土。”
　　人们久久的无言，大家都瞪大了眼睛，仿佛在看什么不可思议的光景。看到这一幕，唐璜就知道自己赌对了。
　　果然，系统会强制性的矫正自己的话。他想。
　　孩子们每念出一段的开口，越发自信的唐璜就能背出接下的一整页――反正他只要开口就行，把熟悉的《将进酒》、《春江花月夜》什么的整篇整篇背下来。德・莱纳先生得意的看着自己的妻子，德・莱纳夫人抿着嘴唇不说话，眼中闪烁着莫名的光彩。因为她的缘故，唐璜把“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人”背成了“遥知茱萸登高处，遍插兄弟少一人。”
　　“德・莱纳夫人好感度提升。”
　　这也行？唐璜想，我只是念了诗而已。
　　一个仆人偶尔走到了门口，听到了唐璜流利的背诵，他先是呆立不动，随机不见了。很快，仆人们就汇聚到了门口，此时，唐璜已经背了八首古诗了。
　　“啊，神啊，这小教士真美。”厨娘大声嚷嚷着，她是个心直口快的人，从来有什么说什么。
　　听见仆人们的议论，德・莱纳先生的自尊心受到了动摇，唐璜这逼装的已经盖过了他的风头。他想起了几个数学题来考验唐璜，唐璜差点笑出声，他大学的生活可是一直和牛顿、莱布尼兹、拉格朗日、欧根、傅里叶、魏尔斯特拉斯这些变态打交道的，蛐蛐普通人出的自以为是的数学难题――
　　还真特娘的算不出来。
　　唐璜一度以为是自己的智力属性受到了削弱，不过很快他就明白这是系统对他的矫正：他扮演的于连是个小教士，别说古典高等数学，就是初等数学于连都未必算的溜。
　　看着唐璜的困窘，德・莱纳先生感到了快意，不过讽刺意义上的是，他的妻子、女儿们、甚至是仆人们都依然看着唐璜，这个时代，敬畏神学比敬畏数学的人多的多。
　　既然观众们还意犹未尽，年轻人认为他该继续自己的表演，正巧市里的大人物们拜访德・莱纳家，而唐璜的装逼正到了巅峰时。
　　很快整个城市都知道市长家里出了个奇才，德・莱纳先生提出签订一个两年的合同，被穿越者谢绝。
　　毕竟他是来撬墙角的，两年的时间太过漫长，依照系统的尿性，把德・莱纳夫人迷得神魂颠倒之后，他八成还要抓紧时间去巴黎解决另一个，那可是侯爵的小姐，社交场的常客，对付起来要比没什么见识的德・莱纳夫人难得多。
　　在入睡之前，他翻看着《圣经》，里面和他印象里的有很大不同，原本唯一的神被智慧、爱情、勇气与生命这四柱神明取代。
　　大概是印刷的缘故，唐璜注意到有的段首会比别的行印的粗一些。
　　这时，蓝色荧光的弹窗突然出现在他的视界里，唐璜接到了第一个支线任务。
　　支线任务（一）：知晓四柱神的尊讳。


第四章 弑亲禽兽
　　唐璜顺利的融入到新的生活中，孩子们和大人们都佩服的要死......除了最大的孩子雷蒂娅，这熊孩子似乎天生和他就不对路，总是给他出些不大不小的难题。
　　第一天上课的时候，当他正在讲授四柱神创世的时候，雷蒂娅问道四神是怎样的神明，而当他回答“和蔼慈祥的完美存在”之后，她一脸认真的表情说：“不对，如果是和蔼慈祥的完美存在，那么他们为什么会让世界充满这么多丑人和恶人？”
　　他对雷蒂娅刮目相看，为她敢于质疑经典的勇气，但考虑到四柱神是自己的顶头上司，他还是拿出戒尺，在他手心上轻轻敲了一下。
　　一个星期后，他为学生们阐述快乐的话题，他照本宣科的朗读书上的这段话：若一个人心中的欲望遵循神明与纯洁的引导，只选择信仰所启示的快乐，那么这位信徒得到的快乐就是他能得到的最真实的快乐。
　　又是雷蒂娅，她不等唐璜同意就站了起来发言，仰着脸对穿越者说：“老师，我认为快乐应该是合乎道德的心灵活动，龌龊的行为是不经理性的选择。比如神父想要把漂亮的修女小姐姐与可爱的唱诗班学童骗上床时，也会诱骗他们说这是‘神的指引’，他们的结合同样是信仰的启示，但我认为这种快乐是下流的。”
　　熊孩子不可怕，满口飙黄段子的熊孩子也能勉强应付，但是把话说得又黄又有深度的熊孩子真是让人难以反驳，真的很难想象她之前十一年的岁月里经历了什么.在心里无数次咒骂德・莱特家的家教之后，唐璜露出和善的笑容拿出戒尺，轻轻在雷蒂娅的手心打了十下。
　　又三天之后，他引用教宗的话畅谈人类的本质，说出经文里最重要的真理（虽然他自己认为很扯淡）：未加神明指引的人类，本质上和没有羽毛用两腿直立行走的动物没什么区别。第二天，雷蒂娅举着一只褪完了毛的公鸡扔到唐璜面前，问道：“老师，你得到神明的指引了吗？”
　　“嗯......还没有。”
　　“哦，”熊孩子天真无邪的指着褪完了毛的公鸡，“那你和这只鸡一样了。”
　　她说的很有道理，又让唐璜哑口无言，所以穿越者决定给她一个脑瓜崩作为人身攻击的奖赏。
　　有一天，他讲到了知识，然后用粉笔在黑板上画了个圆，又构建了一个同心圆，他指着里面的那一个说这是他小时候得到的知识，又指着外面的那一个说这是他长大后得到的知识，虽然已知的领域在扩张，但与圆外未知领域的接触也在增加，学无止境，你们一生都要好好学习。
　　终身教育在21世纪是个烂大街而在19世纪则是个超前的话题，唐璜很享受学生们那种“虽不明，但觉厉”的崇拜，不过雷蒂娅仿佛被毒鸡汤附身了一样站了起来，问道：“老师，我是不是可以认为你理论的核心是越学越无知？”
　　“呃，你也可以这么解释。”
　　“既然越学越无知，人干嘛要学习，享受愚者的快乐不好吗？”
　　“无知分两种，一种是对自己的状况浑然不觉，只知道浑浑噩噩度日，而另一种则是知道自己有哪些不知道，前者是愚蠢，后者是境界。”
　　“那么老师，你达到这种境界了吗？”
　　“还差的远。”唐璜摇了摇头。
　　“我已经到了。”雷蒂娅认真的掰着指头算，“我除了经书的前三页和三位以内的四则运算什么都不会，非常符合‘无知’境界的标准，那么现在我能做你的老师吗？”
　　为了庆祝她无师自通的学会了诡辩，所以唐璜把她拉到无人的角落里轻轻打了一下她的屁股。
　　奇怪的是，两人的关系反而倒好了起来，唐璜没向德・莱纳先生告状，雷蒂娅也没和德・莱纳夫人说体罚的事情，叛逆与包容让这一大一小就像真正的朋友一样肆无忌惮的聊着一个又一个话题，彼此分享对于这个世界的感受与认知。
　　“小姐，你真不像个十一岁的孩子，或许加个十岁更贴切一点。”他由衷的赞叹。
　　“您也一样，教士从来不会那么温柔与风趣，”雷蒂娅用肩碰了碰唐璜的胳膊，“我很庆幸是您来当我的家庭教师。”
　　有一天晚上，德・莱纳先生在工作间里处理公务，而他的太太、孩子们与家庭教师则在客厅里闲聊，一到母亲面前，雷蒂娅又变成一个规规矩矩的好孩子了。
　　“先生，我感觉您和她待在一起的时间都比我长了。”德・莱纳夫人说，“雷蒂娅这个孩子，最近总和我提起您的事，她进步的速度也很快，全赖您的悉心栽培。”
　　“老师是个很厉害的人。”雷蒂娅细声细气的说。
　　“雷蒂娅小姐也是我见过的最聪明的小姐。”
　　完成战略互吹的两人相视一笑，这份默契让的・莱纳夫人颇为嫉妒的感叹你们师生的关系可真好。
　　她话音未落，穿越者就接到了“目标好感度提升”的提示。
　　吃你女儿的醋，夫人你真是够了。他在心里吐槽，这特喵的也能加好感，果然黄毛是无解的存在。
　　当然，生活不会总是那么温情，在月圆的子夜他的侍从雪华绮晶主动在圆镜中现身，告诉他维持灵魂形态存在的能量已经所剩无几，她必须要进行“捕食”了。
　　唐璜无法回避他必须残害人类同胞的事实，所幸他还能选择哪些人为目标。第一个倒霉的是德・莱纳府上的一位男仆，他爱慕着德・莱纳夫人的贴身女仆爱丽莎，可是爱丽莎却对唐璜露出了明显的好感，常在女主人面前提及“于连”这个名字，这让男仆妒火中烧。有一天，唐璜听到了男仆对爱丽莎说：“自从这个肮脏的家庭教师来到这里之后，你再也不愿意和我说话了。”
　　这句话让唐璜更加注意整洁之外，还把更多的精力用来观察男仆，他可没兴趣玩性转版的白色相簿。既然下定决心去做谋害别人性命的事，就要把事情做的漂亮。有心算无心，在掌握了男仆的性格、人际关系和生活规律后，唐璜开始一步步实施他的计划。
　　第一步，让男仆在工作中不断犯错，或许只是餐盘里未洗干净的油脂，或许只是鞋中的砾石，或许只是某些无心的冒犯，不过在唐璜精心的构陷下，这些微小错误不断地累积让男仆在德・莱纳府中风评下降。
　　第二步，制造流言。唐璜逐步增加了对其他仆人的接触，装作不经意间表达了“男仆惹了老爷不满，会不会丢掉工作的担忧，”他在不同的场合扮演描述者或者倾听者，让自己成功的洗掉了“流言发起者”的嫌疑，隐藏在了交错杂乱的人际关系里。
　　第三步，也是最简单的一步，他用趁着散步出去时偷偷配的钥匙打开男仆的房间，掏出镜子，白色的藤蔓将酣睡中的男仆拖入N之领域，成为雪华绮晶的温床。
　　之后，唐璜将男仆的房间整理，窗户打开，贵重物品与衣物丢进人偶少女的N之领域中，做出男仆趁夜潜逃的假象。又一路把自己的脚印擦掉。
　　第二天，正在备课的唐璜从爱丽莎那里得知了男仆逃掉了的消息。他装作惊讶的说：“真是令人惊讶，我本来以为大家只是在开他的玩笑。”
　　“是啊是啊，老爷看上去很生气，”爱丽莎心有余悸的捂住胸口，“爱情之神在上，可千万别让他被老爷的人逮住。”
　　“我也这么想。”唐璜微笑着答道。
　　作为对唐璜费心费力的奖励，系统给他了送来了一个命运金币，赠予者是智慧之神。
　　看来我的顶头上司们并非良善之辈。唐璜想。
　　虽然个头挺小，但雪华绮晶的饭量却挺大，一个普通人的能量根本满足不了她。唐璜不得不物色下一个目标，他很快就锁定了猎物――于连的两个哥哥。
　　老实来讲，索莱尔家里的关系真是奇葩，索莱尔老爹和他的大儿子、二儿子把小儿子当成魔鬼，而于连也恨不得他家里的人去死――这样考虑之下，穿越者对于谋杀自己所扮演角色的两个亲人抵触小了许多。
　　这次的操作比上次还要简单，因为嫉妒弟弟突然谋了个好差事，他的两个哥哥在工作之余经常“偶遇”到唐璜散步的一条僻静小道的树林里，准备揍他一顿。在原著里于连被打了个半死，差点去阴曹地府走一遭，不过两位兄长这次面对的是为了生存而毫无下限的穿越者。
　　猎人变成了猎物，白色的藤蔓把两个男人笑纳。唐璜把地上的脚印踩的散乱，之后以平时的时间出现在他散步时会路过的几个地标，和人聊一聊天。
　　不久之后，德・莱纳先生通知了他兄长失踪的事情，并给了他一百个法郎去妥帖的处理此事。
　　“哦，真是不幸。”他流出了鳄鱼的眼泪。


第五章 白学现场的正确应对方式
　　某一日，谢朗神父把唐璜叫到了教堂，他是为数不多肯为穿越者所扮演的于连真心着想的人。
　　“听说你最近被德・莱纳夫人的贴身女仆爱丽莎小姐求婚了？朋友，当她向我忏悔并透露想和你结婚的打算时，我真心为你唾手可得的幸福感到高兴。呃，不过她说婚后想要每天三次，我担心你的身体吃不消。”
　　“这种事情适合拿来和别人说吗，神父大人？”
　　“爱情之神在上，这有什么不能说的。”神父瞪着唐璜，“莫非你改信了其他神明？你改信也不要紧，只是别信智慧之神阿库娅就好。”
　　尼玛我信的原来是个智障？原来开始让我选信仰的时候那个智慧的蓝色是这么一回事.....唐璜差点就要回归爱情女神的信仰，脑袋上绿油油的总比给一个智障打工强。
　　不过他仔细想了一下，又感觉这件事不对劲，阿库娅在设定中是水之女神，到这里变成智慧女神可能是一个恶意......或者陷阱，神父的常识未必代表真理，或许智慧之神根本不叫这个名字，或许这个梦境碎片里的阿库娅不代表智障的蓝色，只是他的思维定势。
　　“朋友，你在想些什么？”神父问，“在思考自己究竟能不能一夜三次？”
　　“我一夜七次都行。”唐璜毫不犹豫的回答：“很遗憾，神父先生，我拒绝了她的提议。”
　　“就因为她的欲求比普通女人旺盛些？嘿，年轻人，就让我告诉你一些....”
　　“住口，无耻老贼，我可不想要自己的生命莫名其妙被收割了一秒。”
　　从功利的角度来看，他的目标是根据主线夺取德・莱纳夫人的爱情，现在去和其他女性发展会妨碍任务的进行；从感情的角度，他完成任务后肯定是要拍拍屁股走人的，现在答应女仆的求婚只会白白糟蹋她的人生，并且根据事态的发展，她有可能变成他的阻碍。如果可以的话，唐璜希望自己能少做一件坏事就少做一件坏事。
　　一个正常人不可能从为恶中汲取到任何快乐。
　　“为什么，你还有哪里不满吗？若是你为了对神明的向往而放弃世俗的一笔财富，我会祝贺你，但你的眼中根本就没有信仰的热情。于连，他们都说你待人接物比以往更为温柔，但我在你的眼中只看到了世俗的冰冷，我不想深究你转变的原因，但毫无疑问教士之路已经不适合你了，还不如去当一个有教养的乡绅。”
　　谢朗神父推心置腹的话让穿越者深受感动，
　　“我有一个无法明说的理由横亘在这桩婚事中，我断然拒绝，是怕毁掉了女孩的人生。”
　　“难道你是个同性恋？”
　　唐璜奋力反驳：“我很正常的只对14岁以下的年轻姑娘有兴趣！”
　　“唉，真担心你的未来。”
　　神父以叹息结束了对话，只留唐璜一个人在寂静的教堂中。
　　“主人。”
　　温柔的声音从教堂的彩色拼花玻璃上传来，人偶少女取代了受难圣母像出现在唐璜的面前，或许是得到了新补充的温床的滋养，他总觉得雪华绮晶右眼的蔷薇变得更大了一些。
　　“你怎么出来吗？”
　　“我感受到了您的悲伤，拒绝一个人的好意是那么难过的一件事吗？”
　　“难过的不是拒绝一个人的好意，而是用恶意针对对自己表达出好意的人。”
　　“您打算杀掉爱丽莎小姐？嗯，我也很想要品尝一位被爱所伤的女孩的灵魂。”
　　“或许吧，”唐璜淡淡的说，“我只能祈祷她别做蠢事。”
　　德・莱纳夫人觉得自己病了，她整夜身体发热，胡思乱想。一切的源头都要追溯到她的贴身女仆爱丽莎从瓦拉几亚继承了一笔遗产，那地方莫名其妙一年之内连死了二十四位主人，主家绝嗣之后财产就由几个旁支均分了
　　房子里的人都知道爱丽莎仰慕唐璜已久，而现在天降横财更是赋予了贴身女仆实践的勇气。然而家庭教师无情的一次次拒绝了她，即使唐璜的老师谢朗神父都没能说动他。
　　德・莱纳夫人一边为眼含热泪的爱丽莎感到惋惜，一边为唐璜的铁石心肠感到窃喜。她答应去给自己的女仆当说客，在与家庭教师交谈的一个小时了，她的说合被拒绝了无数次，每一次都让她心中的喜悦更添一分。
　　她是那么在乎家庭教师，观察他的欢笑与悲伤，嫉妒着他与异性的欢笑。有时一句话，一个动作，一份心意，就能让她开心或者难过一整天。她忽然意识到在她此刻的人生里，唐璜比她的丈夫更重要。
　　若是在贵圈真乱的巴黎，已经为德・莱纳先生生下继承人的德・莱纳夫人，大可以找个像唐璜这样的情人快活，只要别太过火，别人甚至是丈夫都会默许关乎她的风流韵事，倒不如说，在这个普遍信仰爱情之神的国度里，丈夫的头顶上没有绿油油的颜色才是异常。
　　然而德・莱纳夫人远不如巴黎圈子里的贵妇们有魄力，当幸福来临时她竟然有种手足无措的感觉。
　　在感觉到德・莱纳夫人对自己态度的转变之后，唐璜没有着急进攻，他的考虑有二：首先，德・莱纳夫人虽然在感情上很幼稚，但毕竟是个妇人，仅仅凭借一时的激情未必能把她的感情推到爱情的高度；其二，目前的支线任务破解名占据了他大部分精力，穿越者把经文中加粗的部分摘抄出来，罗列出一个密密麻麻的字母表，他无论怎么看都无法从其中拼凑出有效而且合理的信息，只能推断其中必有密码本或者类似的东西，他需要花费时间去寻找。
　　一来二去，一整个冬天过去，春天刚刚来临，女人们就迫不及待的褪去冬衣重新穿上裙子，德・莱纳夫人是最激进的那一位，她打扮的花枝招展仿佛重回少女时代，德・莱纳先生虽然不明所以但是乐见其成，毕竟来这里拜访的每一个客人都会夸赞一句德・莱纳夫人的美貌。
　　春天的某一天，德・莱纳先生例行的带着全家去往韦尔吉，不过很快就返回维里埃市处理公务，丢下妻子和年轻的男子留在庄园里
　　“老兄，你这简直天生是被NTR的命。”唐璜感叹道。
　　他已经决心就在庄园中结束主线任务，为了支线他已经耽误了太长时间仍然一无所获。对于21世纪的穿越者来说，19世纪的生活实在太过乏味。
　　整个白天，他都陪伴孩子们尽情的玩乐，然后一起躲在树阴下呼呼大睡。在傍晚的时候唐璜醒来，推开抱着自己脑袋的雷蒂娅，起身走进含笑看着他的德・莱纳夫人眼前，毫不迟疑的握住了她的手。
　　“今晚两点，我会到你的房间去。”他悄悄说。
　　“天啊，你疯啦。”德・莱纳夫人四下张望，“被别人发现我们就都活不了了。”
　　“那就做的隐蔽点，夫人。”
　　他松开了手，又牵起女人的胳膊烙下印痕，飞快的跑开了。
　　入夜之后，唐璜稍微睡了一会儿，然后把餐刀和镜子都小心的藏到口袋里。
　　“雪华绮晶，你想要品尝女人的灵魂吗？”他突然问道。
　　口袋中传来微弱的振动：“如果可以的话。”
　　两点时候，房子里的人都已经呼呼大睡的当下，唐璜蹑手蹑脚的推开德・莱纳夫人的门，可怜的女人把眼哭的红肿，她柔软的发丝凌乱的落到睡衣上。
　　“你怎么敢过来，我是别人的妻子，你是家庭教师.....”
　　“但是你的门没有锁上。”
　　唐璜一步步走了过来，德・莱纳夫人一步步后退，直到她在窗前退无可退。
　　“神啊，我这是背叛。”
　　她的声音中包含着苦涩，对于保守的她而言，背叛自己的丈夫去品尝爱情是一种何等难受的事情。
　　唐璜轻柔的拥住了她，被她狠狠推开，穿越者来不及惊讶，又被女人狠狠抱住。
　　“你疯了，我也疯了，”德・莱纳夫人喃喃地说，“神啊，请宽恕我们的罪孽。”
　　情与欲是分不开的，午夜相见的男女不可能只有一个拥抱。就在德・莱纳夫人喘着气撕扯着唐璜衬衣上纽扣的时候，房门被人推开，爱丽莎提着柴刀，脸色苍白的看着衣衫不整的狗男女。
　　“明明是我先的，看上他也好，求婚也好，”她空洞的眼神中流下泪水，“为什么会变成这样呢？”
　　“因为我爱她。”唐璜毫不犹豫的说。
　　爱丽莎给了个好助攻，她白学似的问题让唐璜得以彻底攻陷了德・莱纳夫人，然而可怜的女人不知道，爱这个字对男人和女人的含义截然不同。
　　“主线任务（一）：夺取德・莱纳夫人爱情的任务完成，任务更新，前往巴黎夺取德・拉莫尔小姐的爱。”
　　房间外开始传来动静，似乎是守夜的仆人想来一探究竟，大概是爱丽莎不加掩饰的声音把他们招来的，时间紧急，如果他不抓紧处理好眼前的修罗场，那么一会儿他就不得不杀掉这个宅子里所有可能泄露消息的人然后跑路。
　　“系统，以后的任务还关乎这二人吗？”他仰头对着虚空中问道。
　　“有，但通关的条件是解决下一个主线任务与支线任务。”
　　“好啊。”
　　他看着因为自己莫名其妙的举动而暂时失去了言语的两个女人，掏出了镜子――
　　“雪华绮晶，动手吧。”
　　顿时，守夜的仆人们听到了楼上剧烈的撕扯声，他们提着灯慌张的跑了上去，只看到夫人的房间窗户的位置开了一个大洞，墙上、天花板上、地板上满是巨大的裂痕，隔壁贴身女仆爱丽莎与斜对面家庭教师的房间也被破坏了大门，痕迹一直延伸到各自的床上。
　　“神啊，到底发生了什么？”
　　哭喊声把整个庄园惊醒，雷蒂娅看着夜色中一个狼狈逃跑的身影，在后面挥了挥手自言自语的说道：“再见于连先生，我们还会再见面。”
　　作者留言：
　　《红与黑》上卷的心理描写太多格局有限，所以我大幅跳跃直接把线推进到神学院，简单交代一下就到下卷剧情。说真的，我觉得小说里德・拉莫尔小姐比德・莱纳夫人有趣得多。
　　


第六章 傲娇与鬼畜
　　在原作的剧情中，于连和德・莱纳夫人偷情N次（竟然没怀孕）后被贴身女仆爱丽莎察觉，因为求婚被拒怀恨在心的她把这一消息告知了垂涎德・莱纳夫人许久的瓦勒诺先生，而瓦勒诺以他高达80的智商把一封没有署名的告密信送给了德・莱纳先生。
　　然而并没有什么卵用，打得火热的狗男女于连和德・莱纳夫人巧妙地用计策把锅甩给了瓦勒诺，证明这是一场政敌的构陷，苦主德・莱纳先生以他81点的智商思考一番后，反而觉得自己错怪了家庭教师与妻子。
　　某种意义上，又聋又瞎智商不足，德・莱纳先生自带被绿模板。
　　尽管如此，因为一些意外的要素和夫人的心情，于连还是被迫离开市长家里，经谢朗神父引荐去往贝藏松的神学院学习，他在那里待了没多久就经过院长彼拉神父的指引去巴黎投奔了保王党的中坚角色德・拉莫尔侯爵。
　　然而在这个时空里，唐璜和德・莱纳夫人刚刚擦枪走火的时候就被爱丽莎察觉，迫不得已之下他只好让雪华绮晶把两个女人拖进了N之领域，成为了人偶新的温床。
　　既然爱丽莎没机会告密，那么原著里许多剧情都无法发生了，没有借口得到谢朗神父帮助的穿越者只好自己想办法。他先是坐上了前往贝藏松的马车，用做家教攒的钱买了一把手枪，然后找到彼拉神父毛遂自荐。
　　准确来说，是威胁。
　　方法很简单，只是让雪华绮晶透过镜子对现实做出一些干涉就行，现在她的温床已经有好几个了，白色的藤蔓能够伸展的范围更广了。可怜的彼拉神父从没见过如此超自然的景象，他几乎是摊在了座椅上，但良好的道德让他拒绝了给德・拉莫尔伯爵写一封推荐信的要求。
　　“雪华绮晶，你汲取的能量能反馈给受害者吗？”
　　“可以，我的主人。”
　　唐璜用毛巾堵住彼拉神父的嘴，雪华绮晶的藤蔓缠绕到神父的手腕上，开始不断汲取他身上的能量，感觉身体被掏空的神父昏昏沉沉，旋即又被尖锐的刺痛唤回了意识，身体剧烈的挣扎起来，只是奈何不了捆绑他的藤蔓。
　　唐璜把沾满鲜血的餐刀从神父的手掌中拔了出来，说：“雪华绮晶，给我们亲爱的神父治疗一下。”
　　他的话音刚落，彼拉神父的伤口就以肉眼可见的速度愈合，但身体被掏空的感觉又回到了可怜的神父身上。
　　“如您所见，亲爱的彼拉神父，我既可以当天使也可以当魔鬼，而这一切只取决于您的选择。”唐璜把玩着手中的银质餐刀，“虽然我挺喜欢拿破仑，不过倒也不会仇视保王党就是了，你们法国人互相杀来杀去干我屁事，我有我的任务。如果可以理解的话，就请写下一封举荐信。”
　　彼拉神父的沉默让唐璜把餐刀再度扎进他的手心中，待神父的手再度恢复之后，唐璜客气的解除了彼拉神父的束缚，神父大口大口的喘息着，身体不断的颤动着，最终，他艰难的提起笔来，写下了推荐信又把它撕掉。
　　“这是什么意思？”
　　“我和你一起去。”彼拉神父说，“这里我呆不下去了，你和我去巴黎，当面引荐你给侯爵认识，但是，你必须发誓不危害侯爵及其家人的性命。”
　　“以智慧之神阿库娅之名。”唐璜郑重的起誓。
　　彼拉神父亲自出动和一封推荐信的效果显然不可同日而语，为了更稳妥的完成任务，立下誓言并不算什么，何况他本来也没打算干掉德・拉莫尔侯爵。
　　“呵，智慧之神的信徒，织命者又驱使你们寻找那些虚无缥缈的碎片？”彼拉神父带着嘲讽的语气问。
　　织命者？唐璜心里嘀咕了一句这又是什么新设定，然后嘴上强硬的表示：“这不关您的事。”
　　彼拉神父点了点头，唐璜有趁着夜色离开了修道院。第二天，彼拉神父雇佣的马车停到了修道院的门口，穿着裁剪得体的黑衣服的青年自觉地把神父的行李搬了上去。
　　一路之上，神父对于唐璜的印象倒是大为改观，因为年轻人救济弱小，调解纷争，惩罚恶行，虽然手段不是很合法，但效果却是不错的，他的确正如自己描述的一样，既是天使又是魔鬼。而对于穿越者来说，他只是想看看做出善行系统会不会给他奖励――
　　系统什么也没给他，除了让原本已经变成负数的善恶值重新归零。
　　他们来到了巴黎，拜谒了德・拉莫尔侯爵，在原著中德・拉莫尔侯爵是个又瘦又矮的男人，而在这里，又变成了一个又瘦又矮的......伪娘，当然，穿越者没小看他的意思。根据神父的介绍，侯爵是个精明的实干家。
　　“你有几套衬衣？”侯爵仰着头问他。
　　“两套。”
　　“再去买二十二套，这是你第一个季度的津贴，别让外人小瞧了您。”
　　玛德智障，就为了装逼就要买这么多衣服，最重要的还是花我自己的钱。唐璜在心里破口大骂，十分不爽，以至于在替侯爵抄写信件的时候抄错了一个单词，好在侯爵需要的是一个可靠的人而非永远不犯错的人，才没计较唐璜犯下的错误。
　　晚餐的时候，侯爵把他的新任秘书唐璜介绍给了家人和朋友们，大家对新成员大体上还算满意。穿越者也见到了玛蒂尔达，也就是任务的目标德・拉莫尔小姐，她是一个有着浅金色的长发和极好身材的女子，只不过天使的外表下隐藏着冷酷的灵魂，她的追求者们就像雄峰环绕着女王，但女王一点搭理他们的意思都没有。
　　某一个瞬间，两个人的视线交汇，玛蒂尔达转过头去，脸上一点波动都没有，仿佛视唐璜为无物。
　　真傲慢。唐璜想，不过我的‘黄毛’天赋迟早会让你变成里番女主。
　　或许是为了印证唐璜的想法，第二天，玛蒂尔达借着书架的掩护偷偷从小门溜进书房的时候，唐璜正在抄写侯爵交代的文件，他们相互对视，玛蒂尔达慌张的想要退出去。
　　“等等小姐，你是来找这一本，对吗？”
　　唐璜起身从书架上抽出来一本，它的外表是伏尔泰的《巴比伦公主》第二卷，然而里面却是霸道伯爵爱上我的言情小说。它与书架上其他摆放的书的位置略有不同，矮小的侯爵显然不可能把他常看的书摆在高的位置，而且玛蒂尔达潜入书房的动作无比熟练......那么结论就很明显了。
　　“可笑，”玛蒂尔达怒斥唐璜一番，“我怎么会看这种恶俗的言情小说，平民的东西我才不会碰！”
　　“可是这是《巴比伦公主》啊，”唐璜故意摊开书本，挑了一处念了出来，“‘伯爵把可怜的爱莉压到了墙角，手伸进了她的裙子中.，可怜女孩的口中只剩下‘义父不要，义父不要’的胡乱叫喊......”
　　“够了！”
　　玛蒂尔达走过来一把夺过书，她脸色绯红，裹住丰满**的裙子微微荡漾着，一瞬间吸引了唐璜的目光。
　　“需要怎么做，我才能为我保守秘密？”她低声问。
　　“请随意，我没有要挟您的打算。”
　　唐璜坐回去又抄起了文件，把玛蒂尔达晾在一边，玛蒂尔达站了一会儿自觉没趣，就径直回去了。
　　“虽然你是个魂淡，但感谢你为我保守秘密。”
　　她的话语消散于阳光之下，与之同时穿越者听到了德・拉莫尔小姐好感度提升的提示，长舒了一口气。看来玛蒂尔达和原著描述的一样性格别扭：别人对她好时她就加倍的傲气，别人对她差时她又会返回去祈求人家；她瞧不起平民，却也觉得自己有勇气和平民恋爱。
　　简而言之，这是一个傲娇强受，欠一个鬼畜渣攻**的那种。为了任务完成，唐璜觉得自己不介意鬼畜一点。
　　“主人，那个女孩的灵魂很美味，我很想要。”
　　唐璜贴身放的镜子里传来雪华绮晶的声音，随着彼此变得熟悉，人偶少女也偶尔会向她的主人撒娇，并且毫不掩饰她对于人类灵魂的贪婪渴望――老人，孩子，男人，女人......不管什么她似乎都来者不拒，只想品尝更多的灵魂。
　　唐璜也曾问过雪华绮晶这个问题，记得她是这样回答的。
　　“我的生命是残缺的，父亲大人赋予我灵魂与强大的能力。但作为代价，我没有无机质（物质）的身体，现实的生活是我无法想象的。所以，我想要更多的灵魂，去体验不同的人生。”
　　“如果可以的话，我会想办法弄一具仿制品让你寄宿在里面。”唐璜的笔停了下来，“这样你就能在外面活动了。”
　　“真想早点触摸到您啊，我的主人。”雪华绮晶轻轻笑了起来，“软弱又坚强，善良又邪恶，天真又成熟，您复杂的真是让我着迷，即便只是观察你，我感觉时间也变得有了意义。”
　　“我们合拍真是太好了。”唐璜对于侍从也十分满意，“不过啊，你要是想要玛蒂尔达的灵魂就算了。”
　　“为什么？她总有一天会在您这里失去价值啊。”
　　“不，只是有更美味的餐点等着你，没有玛蒂尔达，餐点们是不会现身的。”
　　“拭目以待。”
　　雪华绮晶的身影消失在镜子中。
　　作者留言：
　　屏蔽词：xiong部，tiao教


第七章 good good study，day day up
　　在德・拉莫尔府住下不久后，穿越者询问系统助手白・洁西卡，自己在梦境碎片中学习的技能是否能保留且无数量限制，在得到肯定的答复后，他在第二天就付诸了行动，找到了侯爵的儿子诺贝尔伯爵。
　　“先生，我想要成为一个体面人，您能否给我一些帮助呢？”
　　诺贝尔长的很像他父亲，待人也和善（至少表面上是这样），听完唐璜的问题他眨了眨眼睛，大笑起来。
　　“怎么，这是个愚蠢的问题吗？”
　　“不不不，我的朋友。”诺贝尔搂住唐璜的肩膀，“我们还说呢，你是个从朴素的乡村（巴黎人把所有外省人都看做乡下）来的教士，什么也不懂，也玩不到一块去。不过嘛，嘿嘿，原来你有这份心思啊。”
　　“呃，先生。”唐璜看诺贝尔笑的有点猥琐，大概是想到了什么不好的东西，急忙问道，“您对‘体面人’的定义是什么？”
　　“俊秀的外表，足够的派头，一掷千金的豪气，勾引女人的本事。”
　　这tm是小白脸傍上富婆进化成成熟期小白脸的定义吧，要是再能混个一官半职就成为完全体了。唐璜在心里吐槽。不过仔细想想，19世纪的巴黎，或者说整个欧洲的贵族们都在想办法寻欢作乐，我儿子的儿子还是我儿子之类人们群众喜闻乐见的剧情层出不穷。
　　“实际上，我只想学习骑马、击剑还有手枪。”
　　“为什么？”诺贝尔瞪圆了眼睛，“除了手枪，另外两项技能实用性可不算高。”
　　对于诺贝尔伯爵而言，出入有马车，防身有手枪、保镖，骑马与剑术只剩下装逼的功能......最近连装逼都不行了，因为和平年代，女性的审美观自觉地向“秀气的男人好”转变。而对于唐璜来说，这些都是非常实用的技能，尤其是剑术和手枪，能丰富他进攻与防御的手段，进而增加他存活的可能性。
　　“因为我觉得这些技能很威风。”
　　“可是啊，现在的社交界不流行这些调调。”
　　“管他呢，”唐璜摊开了手，“我开心就好。”
　　晚餐上，伯爵把这件事当成新鲜的趣闻告诉家人。侯爵夫人皱着眉头对他的丈夫说，“我不喜欢你新任的秘书，他有野心却对规矩视若无物，哪怕那位波拿巴（拿破仑）也知道该迎合什么人。”
　　“管他呢，”侯爵俏皮的模仿唐璜的动作摊开手，“他开心就好。年轻人有野心是好事，不守规矩是不成熟的表现，毕竟是血气方刚的年轻人，以后他就懂了。诺贝尔，你多关照一下他，说不定他会是你未来几十年的助手与朋友。”
　　一边默默吃饭的玛蒂尔达把父亲与兄长的话一字不漏的听了进去，她心想这个年轻人真不错，藐视规矩又有勇气说出来，比整天围在她身边的苍蝇们有勇气多了。
　　与此同时，唐璜看到目标好感度提升的提示时又愣了一下。
　　接下来，唐璜的名字每天都要被侯爵家提起，第一次是他骑马的时候没抓紧缰绳，被马甩了下来；第二次是他学习剑术，结果被一个十四岁的孩子击败；第三次是手枪脱了靶，结果击中了一条流浪狗......
　　穿越者可不在乎成为别人谈话的中心，或者说取笑的对象，他满心欢喜的看着自己的技能栏中多了刺剑术（蹩脚的）、马术（蹩脚的）、手枪射击（蹩脚的），尽管程度都很糟糕，不过先人有云万事开头难，现在已经度过了最艰难的阶段。
　　来吧，是时候化身肝帝刷技能熟练度了。他对自己说。
　　有一天，侯爵把唐璜叫过来用餐，却发现年轻人的衣服有些乱。原来唐璜和诺贝尔伯爵由着性子在秋名山斗车......不对不对，是在巴克街赛马，结果为了躲一辆马车，又双从马上摔了下来。他把事情讲得惟妙惟肖，最后自己都笑了起来。玛蒂尔达不管矜持开口追问了许多细节，唐璜都逐一回答，面带微笑。
　　目标好感度提升这句提示音真是令人愉快。
　　“我的秘书将来会是个人物，”侯爵压低声音对夫人说，“身为外省人，这种场合他都能应付，在女士面前暴露出自己的糗事也不慌张，我看未来十年之内都未必能有一个。”
　　侯爵夫人矜持的附和了丈夫的意见，她对唐璜有所改观，只是......她担忧的看了眼自己的女儿，身为过来人，她察觉到此刻玛蒂尔达的眼中充满了热情，全然不似往日的冷漠，这是一个危险的征兆。
　　和侯爵的家人们谈笑风生的穿越者突然接到了“是否就职机要秘书”的提示，他找了个想要透透气的借口，快步来到阳台。
　　这就是说，侯爵已经认为我是个合格的秘书了？他想，很好，终于被接纳到圈子里了，不过转职秘书就算了，还是剑手或者枪手之类的战斗职业。
　　他想点否，却因为听见有人叫他而回头，手指不自觉的向前戳了一下，然后听到了“就就职机要秘书”的提示。
　　我tm都干了什么啊啊啊啊啊啊啊！他使劲的锤了一下阳台，把自己的手砸的生疼，不耐烦的声音从背后又想起一遍，他不得不应了一声，揉了揉脸整理好表情回头。不过显而易见的，整个晚上他都显得闷闷不乐，搞砸了事情的沮丧感挥之不去。
　　好消息是，他的异常表现吸引了玛蒂尔达的注意，侯爵千金发现自己比想象的还要在乎唐璜。
　　这个可恶又招人爱的乡下机灵鬼。她愉快的想。
　　在诺贝尔伯爵和玛蒂尔达的努力下，唐璜每天都得以陪伴侯爵的家人们在客厅中消磨整个夜晚，这是受宠幸的表示。不过穿越者只觉得自己的时间被可耻的浪费了，数个小时的时间，拿来锻炼身体或者钻研知识都比听客人们乏善可陈的废话强得多。
　　尽管学习同样是件考验意志与耐心的事情，但至少不会感到空虚无聊。
　　在唐璜为侯爵做事的第二个季度，侯爵就送来双倍的薪水，并让他监管诺曼底与布列塔尼地区的地产，穿越者自觉地从中捞了许多好处。唐璜并不贪财，只不过他觉得金钱是种力量，没有钱，他就买不来最好的剑与手枪；没有钱，他就请不了最好的剑术老师与马术教练；没有钱，他就买不了各种各样的食物来保持合理的营养摄入。
　　金钱不能衡量万物，然而生活中的一切似乎都能用金钱衡量。
　　干的得心应手的唐璜很快又被侯爵委托新的业务――制作侯爵名下产业的财务报表，这是金融学的领域。好在唐璜在大学中选修过数理统计、数值分析，里面有许多和金融有关的例题，当初因为考试监管比较严所以这两门都挂了科，后来痛定思痛，在重修考试之前下了番心思，现在还有点印象。反正侯爵也不是专业人士，只要保证数字准确、结论简洁明了就连小孩子都看得懂就行。
　　繁忙的业务让穿越者终于摆脱了他讨厌的社交，侯爵夫人深感不快，然而侯爵却更加欣赏唐璜。寡言，能干，精准的就像钟表一样，谁不喜欢这样的下属？
　　尽管疏于问候，玛蒂尔达的好感倒没掉下来，甚至偶有上涨。原来侯爵夫人想要撮合玛蒂尔达与德・拉茹马特男爵，这是一个丑陋、瘦小、冷冰冰的人。每当他出现的时候，玛蒂尔达都能想起带给她快乐的唐璜，两下对比之下把唐璜显得更出色了。
　　“小姐，需要排忧解难吗，关于围绕在你身边的动物里又多了一只蛤蟆这件事？”唐璜有一天问道。
　　“哈哈，真是放肆的说法，不过我喜欢你的形容。”玛蒂尔达笑了起来，书房里只有两个人，她也无须担心什么，“说说看。”
　　“这是个秘密，不过交给我就好。”
　　“听起来真不靠谱。”
　　“靠不靠谱要看结果，您就等着瞧吧。”
　　“他和你有什么深仇大恨，你要这样针对他？”
　　“看他不爽而已。”唐璜说。
　　既然以玛蒂尔达的爱情为目标，他就要尽可能的排除他的情敌们，德・拉茹马特得到了侯爵夫人青睐，要是他和玛蒂尔达结婚，两个人搬出去之后他怎么攻略玛蒂尔达？
　　而且下意识里，他也不希望玛蒂尔达和这种人结婚。
　　已经有好几个月没有捕食的雪华绮晶开心的要死，唐璜今晚大开杀戒，德・拉茹马特男爵，男爵的仆人，不幸目睹到这一幕的目击者，他向自己的侍从下达了处分掉这些人的命令，只有一个不懂事的小孩子被他放过了。第二天，人们发觉男爵空荡荡的马车，这件事甚至惊动了国王，因为男爵是宫廷要人，掌握着不少机密。牵一发而动全身，巴黎的局势变得诡谲，就连侯爵都表达了担忧。
　　唐璜面带微笑听着侯爵的讨论，玛蒂尔达时不时看他一眼，德・拉茹马特的失踪，仅仅是一个巧合，还是年轻人完成的承诺？
　　她对唐璜越来越有兴趣了。


第八章 正义的上勾拳
　　最近，穿越者遇到一件特别滑稽可笑的事情，那是一个燥热的夏日，突如而来的急雨把他赶进了咖啡店中，正巧两个男人正在争论咸点心好吃还是甜点心好吃，他就顺口说了一句“当然是咸点心好吃啦。”
　　没想到，甜咸党争却比他想象的严重，属于甜党的男人立刻转过身来，嘴里嘟嘟囔囔，一边掏出一把名片往唐璜身上丢，面对这样的羞辱穿越者自然不会怂，他指了指天空，大喊一声“看”，在大家下意识的朝天空看的时候，他用一记上勾拳打到了对方的下巴，漂亮的把对方击倒。
　　那人的同伴一边去拉已经晕倒的同伴一边说：“卑鄙，真卑鄙！”
　　“胡说八道，”唐璜义正辞严，“这是正义的上勾拳。”
　　“明明是偷袭好不好！”
　　“读书人的事，能叫偷袭吗？那叫出其不意。”
　　“这关读书人什么事情啊？”
　　咖啡馆里的闹剧不了了之，唐璜充分发挥了运输大队长转进如风的精神顺利逃掉，不料，一天之后他还是收到了决斗的邀请函，来自德・博瓦西骑士，他在心中用文绉绉的话解释了原因，原来穿越者偷袭......不不不，是用正义的上勾拳制裁的那个人，是德・博瓦西骑士的车夫，他昨天偷穿主人的衣服出去装X，结果在咖啡馆里翻船。骑士首先为自己仆人的无礼致上歉意，然后又因为唐璜的举动折辱了他的脸面，提出决斗。
　　“我能不去吗？”唐璜请教德・拉莫尔侯爵。
　　“当然可以，但以后你会在巴黎寸步难行。”侯爵温和的回答，“去做吧，无论输赢我都会预备给你一个礼物。”
　　唐璜不情愿的在第二天来到郊外，德・博瓦西骑士和他的朋友已经等在了那里。已经事先和自己的侍从沟通好的穿越者把小圆镜丢在了决斗地面，没入落叶之中。
　　两个人背靠背同时向相反的方向走，他们约定在公证人数了二十下后转身开枪，在公证人数到十八的时候，他突然怒吼出一句：“赞美太阳！”
　　接到联络暗号的雪华绮晶偷偷伸出一支白色的藤蔓，在落叶之下蜿蜒前行。公证人数到二十的时候，藤蔓缠住了德・博瓦西骑士的脚腕，猛地抽取了他的力量，让已经做好转身准备的骑士一个踉跄。穿越者从容的回转过身，瞄着对方的胸膛扣下扳机，命中了......对方的手臂。
　　没办法，他的射术菜的抠脚，能命中目标就不错了。
　　逃过一劫的骑士坦然承认了自己的失败，并很有风度的把获胜者送了回去。不过等到晚上，他和探望他伤势的朋友聊起这件事的时候，朋友提到了和他决斗的于连（唐璜）只是拉莫尔侯爵普通的秘书，是个咖啡店主的儿子。
　　“假的，都是假的，都是加了特技的，我绝对不会承认和一个平民决斗。”
　　“这件事可能会让您成为社交界的笑柄。”
　　“这可不太妙，我得想想办法......有了，”德・博瓦西骑士露出了笑容，“我和平民决斗？不存在的。”
　　不久之后，唐璜就听到了自己是侯爵某个密友的私生子的传言，并且是个十全十美的年轻人。按照吹死裱活的毒奶色测不准定理，他接下来一定要倒大霉。他又一次请教了侯爵，想要知道到底是哪个孙子在阴他。
　　“最近那个骑士和你来往和密切啊，又是带你去歌剧院又是带你进行社交。”侯爵笑了起来，“你想想他想要把你塑造成什么形象？”
　　“原来是这货！”
　　“他不想要沦为社交圈的笑柄而已。”
　　骑士无形的傲慢微微刺痛了穿越者，大家都是人，身体健全头脑灵活，凭什么你就觉得自己比别人高贵，仅仅因为一个听起来悦耳的姓氏？
　　“混账玩意。”唐璜嘟哝了一句。
　　侯爵的目光捕捉到了穿越者一瞬间的真情流露，他困惑于唐璜为什么会对“有些人生而高贵”这条人人都知道的规矩不满，也对横冲直撞的年轻人表达了敬佩。他忽然想起十几年前，法国还属于波拿巴，那个科西嘉人与他手下野心勃勃的将军们对于旧日的规则同样表达了不满。
　　“好了，事情办完了，我也该兑现诺言了。”侯爵说，“我将让关于你身份的传言变得可靠。以后凡有剧院在十一点半开幕，你就提前去走动一下，半小时之后去留随你，主要是结交些朋友和帮手，年轻人，一个人在巴黎单打独斗是行不通的。”
　　侯爵也有自己的考虑，在女儿和夫人去乡间别墅度假，儿子平庸而且忙于事业的情况下，诺大的家里竟然没有人可以推心置腹的交谈，而且不巧痛风病发作，连出入都受到了限制。临时转职空巢老人的他对每天都陪伴着的他的唐璜感觉格外亲切，甚至有把他当做另一个儿子看的念头。
　　唐璜还分得清好歹，他知道侯爵真心对他好，也用加倍的付出回报侯爵。由于痛风病，侯爵的判断力坚定程度都有所下降，甚至会对一件事，在相隔几个小时后做出两种截然相反的反应。
　　于是唐璜首先把一天的事物按照优先级别誊录到一张纸上，然后拿过来念给侯爵听，在侯爵口头作出批示后在纸旁边记下，并让侯爵签字后又转而誊抄了一份，将两份文件分别用文件夹夹住。侯爵一开始抱怨增加了工作量，不过很快他就察觉到其中的好处，那就是他想查阅自己对某件事做出的判断时异常容易。
　　很快，唐璜的手就伸到了侯爵其他的产业部分，所有的账务都按照他的要求记成复式账本，经由他的筛选后再转交给侯爵。以前下边的人们欺瞒侯爵而造成的损失部分进了穿越者的口袋，又进而转化成活动经费，剩下的则回到了侯爵的金库中。
　　作为感谢，侯爵递给唐璜三千法郎，不过被后者毫不犹豫的拒绝了，他很清楚一位大人物的恩情比三千法郎来的昂贵。在深思熟虑如何回报助手的忠诚后，侯爵下定决心要让唐璜成为贵族。
　　他不喜欢贵族的傲慢，我倒要看看他成为贵族后会如何对待这个圈子。侯爵想。
　　冬天过去，春天又悄悄来临，穿越者已经度过了一年多的时间，唐璜干得不错，他无形之中已经握住了权势，并把骑马、击剑、射击这三项技能刷到平庸的评价，又为自己增加了徒手搏击（蹩脚的）、短兵器格斗（蹩脚的）、交涉（偶有亮点的）、管理学（优秀）这四个技能。
　　现在他知道技能的评价由下到上逐次是：蹩脚的―平庸的―马马虎虎的―偶有亮点的--―优秀的―大师，至于大师之上还有什么评价，他暂时不知道。
　　另外，选择智慧之神阿库娅的隐性加成在学习过程心中体现了出来，尽管每天能用来锻炼的时间十分少，不过穿越者还是取得了进步。可惜他扮演的于连・索莱尔小时候没打下好底子，所有能到达的程度是有限的。
　　待侯爵的病情恢复到能出门的地步之后，他立刻安排自己的秘书去英国待一段时间。唐璜明白这是自己的老板打算给自己刷刷资历，进而混个勋章成为荣誉贵族什么的，大概也是老板能对他做出的最大奖赏。带着好奇的心情，年轻人踏上了英国的土地，看看日不落帝国的风貌。
　　然而相当令人失望。
　　这里的贵族仍然寻欢作乐，这里的平民仍然在艰难的谋生，除了尚未被工业污染所摧毁的优美环境外，只剩下和各国的浪荡子们一起寻欢作乐。
　　两个月后，他返回到了法国，侯爵问他此行的感想。
　　“第一，”唐璜说，“英国佬非常善于把饭菜往恶心的方向去做，比如仰望星空，比如血布丁，比如涂了番茄酱的炸鱼薯条，让我怀疑这些人是一把屎一把尿喂大的，不然怎么会培养出如此刁钻的口味。
　　第二，英国佬十分冷漠，简直像冰山一样，可他们偏偏自诩绅士。
　　第三，尽管英国佬趾高气昂，但是法语仍然是全欧洲的外交语言。”
　　侯爵笑的乐不可支，尽管波旁王朝是在外国军队的刺刀保护下复辟的，但法国的权力者们对英国未必有多少好感，因为英国佬从他们这里拿走的东西有许多。
　　唐璜因此拿到了一枚勋章，莫名其妙成为肖纳公爵的小儿子，这是迈向贵族的第一步。


第九章 金发和傲娇更配哦
　　在穿越者的业务变得愈加繁忙的时候，玛蒂尔达从耶尔归来，她脑补唐璜变成一个拥有苍白脸色的浪荡子，那是巴黎年轻人的通用模板。不过没想到她看到的是一个皮肤有点向小麦色转变、身材变得匀称的年轻人，他明亮的眼神和朝气蓬勃的气质让她一瞬间产生看到光芒的幻觉。
　　在无聊与空虚中，这股光芒显得更加可贵。
　　“索莱尔先生，”她用一种平快的语调说话来掩饰心中的激动，“今晚您参加雷斯公爵的舞会吗？”
　　“我只是个秘书。”
　　“雷斯公爵想见你的，”她上下打量着唐璜，“真没想到你是肖纳公爵的小儿子。”
　　“说笑了小姐，大家清楚是怎么回事。”
　　他看着玛蒂尔达这个高个姑娘，发现她的连衣裙已经退到了肩膀一下，露出粉白的肌肤，仿佛能灼烧黄金的金发披散着。
　　“好吧，我会让哥哥把你带过去的，要准时哦。”
　　唐璜平静的目光让玛蒂尔达产生了混乱，高傲的侯爵小姐找到了借口匆匆离开。她既为被关注而感到喜悦，又因自己的喜悦而感到羞耻。社交界还没能完全教会这个十九岁的女孩如何完美的伪装自己的感情。
　　对于唐璜而言，他只是被莫名其妙的邀请而已。
　　时间到了晚上，雷斯公爵家举办的舞会让唐璜震惊，因为对方的奢侈。他主持财务工作自然了解现在的物价，在心里默默计算一番后发出了感慨：这群人真是溺死在了金钱里，连脑子都变得愚笨，明明这些金钱能够以更有效率的方式投入使用。
　　他向前走着，来到了第二个客厅，大家都挤在里面似乎在围观着什么。
　　“哦，爱情之神在上，她真是美得惊人，我敢打赌说她是舞会的王后。”
　　“这原本是福尔蒙小姐的位置，如今发现自己突然被人挤了下去。”另一个人附和，“她和我们一样困惑。”
　　“看看她的舞姿与微笑，她一定知道自己是今晚的主角，但她生怕别人夸她似的，遮掩而含蓄，很好，这位小姐明白什么叫诱惑的艺术了。”
　　“今天谁的吉尔都别想放假。”有人说出露骨的话来。
　　唐璜对这群贵族心目中的女神来了兴趣，他踮着脚尖打量，愕然发现他们议论的是玛蒂尔达，他从没想过平常表现的傲慢、冰冷又倦怠的大小姐会跳出如此温柔的舞蹈，把所有人的目光吸引到她身上，也让身边的女孩们变得黯淡无光。
　　两个人的目光在人群头顶上交汇，看着满头大汗、垫着脚往这边看的唐璜，玛蒂尔达嫣然一笑，笑的优雅而温情，冰山融化，花朵盛开，仿佛春天来。
　　“哦，”有人倒抽了一口气，“高贵之中的媚态，看了让人根本把持不住。”
　　“那双蓝眼睛仿佛会说话，里面蕴藏着多少柔情。”
　　“谁能配得上美丽的玛蒂尔达小姐？最强大的英雄？最高贵的帝王？”
　　“我只感觉随着身体一阵抽搐，整个舞会变得索然无味。”
　　唐璜不再看玛蒂尔达，也不再听这些年轻人的议论，他很清楚玛蒂尔达永远都不会属于他们......也不会属于他。就像高中的时候看着班里最漂亮的女孩，要说不喜欢是骗人的，但是，两个人之间的差异实在太大，他知道自己没有机会，所以他不说，直到高中毕业后大家天各一方，再不相见。
　　每当回忆起这段时光的时候，他心中都会有种缺憾感，幻想着如果当时自己不是那么怂，试着去追一下，是不是就会有不同的结果。
　　不，失去的选择永远不会再回来。
　　“索莱尔先生？”
　　玛蒂尔达的话打断了他的沉思，他回过头去，发现大小姐已经跳完了舞，她的眼睛和额头都是亮晶晶的，高级香水的味道顺着对方的呼吸传递过来。
　　“乐意为您效劳，小姐。”
　　“哎呀，这种时候就不要一板一眼了。”
　　玛蒂尔达冲唐璜调皮的眨眨眼，如果周围嫉妒的目光能化作利剑，那么穿越者的身体大概已经变的千疮百孔了。
　　“你整个冬天都在这里，所以我想让你来评评，这舞会是自冬季以来最漂亮的一次吗？”
　　“库隆的那次也不错，但我得说句公道话，您是我印象最深刻的一位。”
　　周围的人深感认同，恭维话从四面八方传来，但玛蒂尔达执着的只和唐璜说话。
　　“我满以为你说话的口气会更偏向卢梭那样的社会评论家。”
　　“我想哪怕是卢梭，面对美也会真诚的发表自己的感想。”
　　“这是恭维？”
　　“不，实话实说。”
　　“按照古代那些贵妇人的作风，我该奖励你吻我手的荣誉吗？”
　　“时代已经不同了，小姐，”唐璜话锋一转，“不过可以肯定的是，我会把这个当作荣誉的。”
　　或许是性格的关系，穿越者不能很好的扮演于连这个角色，他没那么愤世嫉俗，对玛蒂尔达也并非征服欲而是觉得有趣，或许还夹杂了点淡淡的喜欢，就像高中时候那个女孩一样......他突然感觉一阵难过，变幻了时空，变换了人生，缺憾感还是抓住了他。
　　趁着玛蒂尔达被一位追求者搭话的机会，他一步步退到阳台，宁静的氛围和微亮的风让他的头脑冷静下来。
　　“哎呀，我要是有于连那么冷酷的心肠就好了，”他喃喃的说道，“至少此刻他不会胡思乱想那么多。”
　　“主人，你在犹豫。”
　　雪华绮晶在窗户的玻璃上出现，她金黄的瞳孔映出唐璜，而身影则镀上了月光。
　　“原谅我的失态吧，或者说，我就是在这种奇怪的地方软弱的人。”
　　“这并非什么可耻的事情，”人偶少女说，“就算我的姐妹们也有着各种各样的缺陷，水银灯的傲慢，苍星石的盲目，真红的冷漠，雏莓的幼稚.....她们争了数百年，也没能成为无暇的爱丽丝，迎回父亲。”
　　“关于罗真大师这一点，我必须要说.....”
　　“我知道，”雪华绮晶低下头，“父亲大人已经死去了，蔷薇少女们的战争，与其说是为了迎回父亲，倒不如说从媒介当中筛选合格的继承者。”
　　“原来你已经知道了，那么你的愿望又是什么？”
　　“我想以‘蔷薇少女’的身份，回到父亲大人曾存在的世界。”
　　玛蒂尔达的目光一直追随着唐璜的目光，看着他一直躲在喧嚣之外，对着镜子自言自语（她的角度看不见雪华绮晶），心中好笑又有不甘。
　　这个伪君子，她想，看我的目光明明那么火热，现在却装的像个哲学家一样。
　　她随便跳了一支舞，便借口自己太闷要去吹吹风，踱步来到了唐璜的身边，年轻人慌乱的神态让她感到愉快。
　　“这就是巴黎，还习惯吗？”她问。
　　“要说习惯那是骗人，这里的一切，都感觉和我的认知格格不入。”
　　“怎么说？”玛蒂尔达来了兴趣。
　　“这里的人都过着一种病态的生活，纵情声色，寻求感官的欢愉，厌倦之后就是冰冷的空虚，然后再被纸醉金迷的快乐填满，明明大家的时间和金钱可以用在更好的地方。”
　　“我接受的教育说，只有下等人才工作，他们工作是为了供养我们上等人。”
　　“没有人生来就是奴隶。”唐璜皱着眉头反驳。
　　“但命运会逼迫他们去做。人人生而平等，那只是一个可笑的幻影。健康人与残疾人平等吗？平民与贵族平等吗？信徒与异教徒平等吗？男人与女人平等吗？不重视个体的差异而强求个体平等，我认为这是不理智的。”
　　唐璜像是重新认识了玛蒂尔达一样上下打量着她，盯得对方浑身不自在。
　　“干嘛啊？”她说
　　“我看错了您。”唐璜说，“原来您美的不止外表，还有灵魂。”
　　“就算这么夸我也不会给你吻手的权利哦。”
　　“那可真是遗憾。”唐璜摊开手，“不过在此之前，您刚才的话里有些错误的概念.....”
　　在夜空的见证下，两个怀着叛逆思想的年轻人分享着他们关于人生、社会以及世界的认知，就像大学宿舍深夜里的卧谈会，唐璜越说越兴奋，玛蒂尔达也是，她那美丽的头发几乎都碰到了唐璜的肩膀。
　　直到德・拉莫尔侯爵夫人招呼自己的女儿。
　　“今天我的很愉快，索莱尔先生，以后还有机会和你谈谈吗？”
　　“这是我的荣幸。”
　　女孩笑着走开了，回到人群之中，立刻变回了世俗中的女王。看着她的追求者们环绕着她的样子，唐璜心中失落并且嫉妒着。
　　“男人的占有欲。”他自嘲的说道。
　　看见玛蒂尔达消失，雪华绮晶重新出现，她清澈的眼瞳里透露出纯洁的贪欲。
　　“多么复杂、多么美丽的人。主人，如果我是你，我就绝对不会放手。这样美丽的东西，我一定要得到她。”
　　“所以我不是你，”唐璜转过头来，“重申一遍，没有我的命令请不要对她下手。”
　　“遵命，我的主人。”人偶少女笑了起来，“现在我有点嫉妒她了。”


第十章 当然是选择原谅她啦
　　舞会结束以后，唐璜与玛蒂尔达又恢复到各自的生活轨迹中，仿佛穿越者只是做了一场梦。4月30日，玛蒂尔达穿着一身黑色的孝服来到了客厅。
　　穿越者看过《红与黑》，不过因为缺乏温故，里面的许多细节他都遗忘了，眼前玛蒂尔达穿丧服也属于被遗忘的一部分，他努力想了想，似乎和一个叫玛格丽特的女人有关。
　　用过餐，他悄悄地拉过这家的一位常客询问原因。
　　“哦，没什么特别的事情，只是德・拉莫尔小姐的怪癖，也不知道为什么，她家里的人都默认了这件事，或许是觉得一件别致的习惯会让女士充满魅力。”
　　明明是杀马特、非主流之类的玩意好不好，不是很懂你们大都市的审美观。唐璜在心里吐槽，天下皆白，唯我独黑，你确定这不是尬舞现场？
　　“我听过别人提起过，似乎和一位叫玛格丽特的事情有关？”
　　“天啊，”那人瞪大了眼睛，仿佛唐璜提及的是大木老师，“你连纳瓦拉的玛格丽特都不知道吗？”
　　“玛格丽特・德・纳瓦拉？”唐璜咀嚼着这个名字，“玛格丽特（Marguerite），玛戈（Margot）......玛戈皇后？”
　　玛戈皇后是大仲马所写同名小说的主角，也是历史上一位有名的贵族女性。她的一生既不幸也香艳，作为王室公主，她的婚姻必然要为法国的利益服务，所以从小时候开始她父母就开始物色各种结婚对象。不知玛格丽特是不是被来自东方的FFF团诅咒，她的婚约总是因为各种各样的原因告吹，好不容易有了自己喜欢的人，但对方却是个天主教徒（王室当时的策略是宗教平衡，不允许天主教一家独大）。
　　这段感情自然不会有结果。由于形式的变化，她的母亲决定让她和纳瓦拉国王，也是法国波旁王朝的开创者亨利・德・纳瓦拉结婚。（根据萨利克法典，在瓦卢瓦-昂古莱姆家族绝嗣后，血缘可以追溯到卡佩王朝路易九世的波旁家族为第一顺位继承人，而波旁家族的主支在1523年已经被剥夺了爵位，所以最后由最有影响力的分支马尔什-旺多姆的家主亨利继承，当然，他的妻子为他继承王位加了不少筹码。）
　　亨利在历史上被称为贤王，正是他为日后法国骄傲的太阳王时代奠定了基础，不过，一位能把国家治理的井井有条的管理人未必是一位好丈夫，亨利的私生活十分混乱，他自己找了许多情人，也没阻止玛戈王后找许多情人，夫妻两人的脑袋上都是绿油油的，为日后法国的贵族们做了一个好榜样：不就是老婆被别人艹过几年吗，你看看人家亨利四世都无所谓，当然是选择原谅她啦。
　　“哦，年轻人，你真该用点心学习拉莫尔侯爵家的历史。”那人用一副长者的神态对唐璜说，“拉莫尔侯爵的先祖是约瑟夫・伯尼法斯・德・拉莫尔，玛格丽特王后的情人之一，那是1574年的4月30日，美第奇王太后囚禁了纳瓦拉国王亨利与阿朗松公爵，为了拯救情敌兼密友，约瑟夫义无反顾的率领200人冲击王宫，不幸被逮捕，处决。”
　　果然好吃不过饺子，好玩不过......唐璜想，实力撬自己好朋友墙角这件事，真是吾辈黄毛的楷模。
　　“也就是说，小姐在祭奠自己的先祖？”他问。
　　“不不不，真正打动小姐的是玛格丽特王后向刽子手索要情人的脑袋，然后在第二天午夜，她捧着情人的头颅，亲手把他葬在蒙特玛尔山脚下的小教堂里。”
　　喂喂喂，你们怎么就感动了呢？穿越者在心里说，这明明是个死都不撒手的病娇故事啊，想想那些喜欢捧人脑袋露出崩坏笑容的病娇，真的很可怕啊。
　　他稍微脑补了一下高个子的玛蒂尔达抱着自己的脑袋说“这样我们就永远在一起了”的样子，感觉诚哥与西门大官人正在朝自己招手。
　　随着日子推移，玛蒂尔达正逐渐朝他敞开心扉，她展现出了优点与缺点同样鲜明的另一面，真实的一面。他们谈论那个勇敢的情夫拉莫尔，谈论三十年战争，甚至大逆不道的谈论拿破仑，然后他忽然叹了口气。
　　“你有什么忧虑的事情吗？”玛蒂尔达问。
　　“小姐，我只是感叹自己的人生由一连串的虚伪组成。”
　　于连・索莱尔是虚假的，他是穿越者精心装饰的角色，而此刻他却必须要装作与玛蒂尔达交心的样子......讽刺意义上的是，玛蒂尔达卸下冰冷的伪装露出真心，也是因为“黄毛”天赋带来的虚假感情。
　　“我感觉此刻的你挺诚实。”
　　“充满谎言的人偶尔也会厌恶说谎。”
　　“那么，关于你的骄傲也是谎言吗？”
　　“我的......骄傲？”唐璜迟疑的重复这句话。
　　“你从来没把我当成德・拉莫尔小姐，而是玛蒂尔达对吗？不，别人在你眼里都是平等的，你觉得自己在别人眼中也是平等的，父亲管这个叫野心，母亲管这个叫没规矩，但他们说的都不太对，我想，你拥有的是一个骄傲的灵魂，骄傲到产生了众生平等的概念。”
　　所以我才喜欢你。她把最后一句话藏在心中。
　　从很久之前开始，玛蒂尔达就渴望着像玛戈皇后一样狂热而不顾一切的爱，而现实里的一切则让她感到无聊。守规矩到令人厌烦的追求者、小心翼翼的恭维、文绉绉的信只会让玛蒂尔达蔑视他们。她想要的是掺杂伟大和激情的爱情，想要的是像赫拉克勒斯跨越重重试炼那样的波澜，而不是把平淡无奇的门当户对。
　　实际上，她之所以没有强硬的回绝追求者们，只是想把他们圈养在身边，用更加尖锐的笑话取笑他们，来打发空虚无聊的时间。
　　直到她看到了于连，发现了对方的与众不同。他的出身，他的思想，他对自己毫不掩饰的关注，都非常像是为她带来一场暴风骤雨般爱情的人。
　　她在家庭中毫不掩饰的公开了这种倾向，引得自己的哥哥与追求者们疏远了唐璜，而孤独境地的唐璜又让她更加陶醉。
　　没错，他们厌恶他，就像贵族们厌恶拿破仑。玛蒂尔达想，我的小于连是个从来不依赖男人的男子汉，我该帮帮他。
　　如果穿越者知道玛蒂尔达的想法，大概会哭笑不得的拍拍她的脑瓜顶，并给出自我陶醉的悲剧控少女治疗方案：把全套的《五年高考，三年模拟》去做一遍，这样她就没心思想这么多事情了。
　　事实上，唐璜一直觉得中二病、早恋、病娇等等一系列不讨人喜欢的属性都是因为他们太闲，闲到有心思瞎jb想。要是人人都从早忙到晚，倒在床上就睡，还会有中二病与早恋？
　　话说回来，与其说玛蒂尔达渴望一场爱情，不如说她渴望悲剧女主角的位置，她自以为爱上唐璜，其实爱的是选择了平民作为交往对象的自己，因为自己的行为是如此勇敢，如此凄美，如此狂热，如此壮绝，没有任何一个庸俗的女人可以与自己相比。
　　也正因为如此，玛蒂尔达明明喜欢唐璜，穿越者的主线任务却没有完成，关于爱情，系统有着更严格的判定。
　　但是穿越者不知道这件事，他感觉玛蒂尔达看自己的眼神突然变得含情脉脉，但他尝试过各种手段，都没能接到目标好感度提升的提示音。
　　“黄毛天赋失效了？”他嘀咕着，“还是我的手段太拙劣？”
　　就在唐璜还为他的主线任务而苦恼的时候，系统突然又给了他追加了任务――
　　支线任务（二）：在5月7日凌晨巴黎郊外的废弃教堂中举行的杀戮游戏中获胜。奖励：密钥。
　　“白・洁西卡！”他走到无人处唤来系统助手，“我需要一个解释，为什么乱七八糟的任务越来越多？”
　　“因为每一个梦境碎片中穿越者所面临的任务与奖励，都是由四位神明即兴决定。”系统助手的声音在唐璜脑海中响起，“以你的这些任务为例，主线夺取目标人物的爱情来自于爱情之神，你谋杀仆人的举动被智慧之神奖赏，他又发布了支线任务（一），而勇气之神则发布了支线任务（二）。”
　　“那关于任务奖励的说明呢？”
　　“主线两个任务的奖励是命运金币，在你完成任务后由四位神明打分，决定你获得命运金币的数量；支线任务二的密钥则是解开支线任务一的关键，而支线任务一的奖励是由生命之神提供的灵能药剂，若你饮下它，就可以觉醒运用灵能这一意识之海中通用的力量，然后潜入梦境碎片的时候就可以学习各种各样奇幻的能力――变成魔法少女啊，学习葵花宝典啊，怀中抱妹杀啊等等。”
　　“喂，你举的能力我一个都不想学。我问你，我能变成万磁王吗？”
　　他一直觉得X战警里万磁王的能力挺酷的。
　　“只要你够努力而且幸运的话。”系统助手冷漠的回答。
　　“哦，对了，支线任务（二）有几个人参加，规则又是什么？”
　　“六个人，都是穿越者。规则我会在游戏地点宣布。”
　　唐璜的心中传来一阵悸动，雪华绮晶通过契约传达过来贪婪的欲求。是啊，对于人偶少女而言，在各个梦境碎片穿梭的穿越者的灵魂，一定比原住民灵魂来的更加美味吧。
　　像是回应自己的侍从一样，穿越者轻声说：“现在，让我们来斗一斗吧。”


第十一章 欢迎来到亚空间，你这是自寻死路
　　离5月7日还有些时间，穿越者开始着手调整自己的生物钟，并进行了适量的训练，他反反复复检查着自己的武器，和侍从探讨各种可能发生的状况并制定出预备方案。唐璜借口去外地核实侯爵的产业，5月6日就从侯爵府出发，藏到了某个他租下的公寓。
　　在充分而不过量的饮食与睡眠后，精神饱满、状态良好的穿越者提前十五分钟来到了系统指定的教堂，推开了腐朽的大门。
　　数道目光落在他身上，穿越者对面站着五个人，有提着公文包、穿着西服的办公室职员，有挺着大肚子的孕妇，有穿着轻飘飘衣服的艺人，有正在打游戏的年轻人，还有魁梧的壮汉。
　　在习惯了19世纪的欧洲服饰后，唐璜再看这些现代人的着装竟然升起了违和感。
　　“你就是最后一个？”壮汉走了过来伸出手，“认识一下，我是刘健。”
　　“唐璜。”穿越者客气的握了一下，这句话他是用汉语说的，“你们是怎么来到这里的啊？”
　　“唉，还能有什么，任务失败以后的惩罚环节，一下子就被传送过来了。”刘健说，“你上个梦境碎片是什么？”
　　我和他们的情况似乎不太一样？唐璜想了想，谨慎的报出司汤达的另一部作品《帕尔马修道院》。
　　刘健一脸懵逼，他扭头去看另外四个人，他们也是一脸茫然。在碎片化的电子阅读时代，很少有人能静下心里去阅读名著，因为不够“爽”，不够“轻”，而且司汤达的意识流写法也不讨一目十行之人的喜欢。
　　就在唐璜准备套取更多情报的时候，白・洁西卡降临到教堂在，肉眼可见的灰色把教堂整个包裹。
　　“人手到齐，我们可以开始了。”系统助手的表面浮现出爱心的形状，“赞美爱情之神吧，她仁慈的给予你们这些失去了侍从、又没有完成任务的失败者们活下去的机会，只要你们获胜，就可以复活自己的侍从或者重新召唤一位，很优厚的条件，对吧。”
　　看着其他五位深以为然的模样，异样的感觉笼罩在唐璜心头。看起来不仅状态不一样，他们的任务以及获得的奖励也不一样。
　　“在你们六人之中，存在着一位‘背叛者’，系统会发放给背叛者5个点数，而其他五人每人2点。当零点到一点之间，开始游戏的第一回合，此时除了背叛者之外的所有人都会陷入沉睡状态，而背叛者可以在这一个小时之内消费比制定目标更多的点数唤醒目标进行决斗，若杀死对方则可以吸收对方的点数。”
　　看着大家听的一脸懵逼，白・洁西卡补充道：“以唐璜为例，如果他不是背叛者，那么他会获得2个点数，在游戏的第一回合他如果不幸被背叛者看中，背叛者就可以消费3个点数把唐璜唤醒，如果唐璜杀死背叛者则游戏结束，全员通关；如果背叛者杀死唐璜，那么他的点数就变成5-3+2，也就是4点。若此时第一回合没有结束，背叛者还可以挑选下一个人消费点数将其唤醒决斗。
　　第一回合结束后，凌晨一点到两点是休息时间，背叛者增加两个点数，而其他人增加一个，在两点到三点开始第二回合，然后以此类推。
　　“如果背叛者不对其他人动手呢，或者背叛者在游戏开始前就因为意外死亡呢？”打游戏的年轻人举起手来问道。
　　“游戏会一直进行下去，但我们不提供食物与水。”
　　沉默笼罩了穿越者们，系统的意思非常明显，不厮杀也会慢性死亡，也就是说，“背叛者”必然会在即将开始的回合动手，而杜绝了两方合作的可能性。
　　“这场战斗其实没那么糟糕。”刘健说，“背叛者理论上可以杀死全员，但他也要承担决斗失败的风险，大家都是因为各自任务的失败来到了这里，没有侍从，只能凭借各自的天赋与装备奋战。”
　　大家的神色并没有缓和多少，因为理论上所有人都存在死的可能，尤其是孕妇和女艺人脸色已经发白了，身为弱势群体，若她们不是背叛者，必然会在第一轮被背叛者找上。
　　“好了，看看你们的右腕，你们所代表的身份与点数已经写在了那里，自己的身份只有自己能看到。”
　　系统助手话音未落，所有人都抬起自己的手腕猛瞧，露出安心或者失望的神情。唐璜不动声色的放下手腕，果不其然，他被选为“背叛者”。
　　大家选好位置坐好，凌晨一到，并闭上了眼睛沉沉睡去。唐璜站了起来，看了眼另外五个人，他们从来不存在什么希望，点数也只是噱头，因为系统安排过来的不是“背叛者”而是“处刑人”。
　　“雪华绮晶，准备吧。”他把小圆镜放在了地上。
　　第一个被唤醒的是女艺人，她在睁眼的瞬间看到唐璜举枪瞄准了她扣动了扳机，子弹出膛的声音与她的尖啸同时响起，子弹一下子崩飞到天花板上，又弹射到教堂的某一个角落。
　　“混蛋，别小看偶像！”女艺人说，“我也是踩着无数碧池的肩膀才上位的。”
　　“声波形式的攻击？”
　　“我会告诉你？！”
　　唐璜再度举起了手枪，女人张大了嘴巴，准备再飙一次高音。不过她的背后忽然出现了白色的藤蔓，一下子勒住她的脖子，让她发不出声音。
　　“真以为自己有‘破军歌姬’啊。”
　　唐璜打量着女人，女人奋力挣扎，她的脸变得极度扭曲，点点黄色的液体从她的纱裙中漏了下来，顺着大腿根流淌，打湿了吊带袜。
　　“别让她太痛苦。”
　　穿越者别过脸去，他听到咔嚓一声，再回过头看女人时，她的脖子已经变形了，头垂到了一边。这还是唐璜第一次目睹同类的死亡现场，以往他都只是看着藤蔓绑着人类消失。因为慌乱，他的呼吸变得急促，脑袋也是蒙蒙的。
　　“主人？”
　　“让我冷静一下。”
　　雪华绮晶的声音传来，让唐璜稍微镇定了一些。是啊，没工夫为别人的死亡考虑了，他必须要活下去，还有必须要完成的使命，为此，就算背弃人伦......
　　穿越者唤醒了之前一直在玩游戏的年轻人，那人冷漠的看着唐璜，直到被藤蔓勒死时仍然看着唐璜。
　　看来他没有武力型的天赋与能力。
　　在杀死两个人后，唐璜的点数只剩下3点，无力支付唤醒下一位目标决斗的点数。因为没有亲自动手，他稍微整理了一下，就坐回了自己原来的位置。等到一点一过，就装作慌张的样子睁开眼睛。
　　接下来的休息时间里，有一半时间大家相互猜疑、争吵、指责，企图揪出谁是背叛者，而当一切竭嘶底里的力气用尽后，另一半的时间他们又陷入了惶恐之中。第二回合开始后，唐璜又杀死了刘健与办公司职员。
　　可怜的孕妇在第二次休息时间睁开了眼睛，发现游戏没有通关，活着的人里只有唐璜与她自己，那么背叛者的身份可想而知。
　　“饶了我，求求你饶了我。”她艰难的跪了下来，“我不想死啊。”
　　“白・洁西卡，这样能算我赢吗？”
　　“考虑到你们双方力量的对比，她没有翻盘的可能。不过为什么不杀了她，把职责好好履行到最后呢？”
　　“我是为了赢而杀人，并非为了杀人而赢。既然游戏已经取得胜利，我干嘛还要杀人？”
　　“就不怕她以后报复你？”
　　“怕，但还没害怕到去杀人的地步。”
　　“好吧，你赢了。”白・洁西卡的变为箭头，指向了教堂的某一处正在闪着光亮的地方，“密钥一会儿给你，先去领你的额外奖励吧，智慧之神很中意你，因此多给了你一瓶生命之神制作的灵能药剂。喝下它就能获得强大的灵能。只不过，别后悔――”
　　话音未落，孕妇就飞快的起身跑了过去，一阵光亮闪过，孕妇变成了年轻的姑娘，那大肚子也消失不见了。她跑得飞快，拿到唐璜的奖励后就拔出瓶塞把里面红色的液体一饮而尽。
　　“你看，我说过别后悔的。”白・洁西卡的表面变为“呵呵”的表情，“你放过了一个拥有欺诈天赋的穿越者，她反手就夺走了你的药剂。”
　　“她对自己的天赋利用的很好，可惜了......”
　　唐璜别过头去，女人的惨叫声回荡在教堂之中，她的身体不断地畸变又重组，变为更加怪异的模样，凄惨的声音持续了半个小时，直到女人变成无法拼合的碎肉。
　　“你好像知道些什么的样子。”白・洁西卡说。
　　“以前只是猜测，看到这一幕大概已经确定了。”唐璜一屁股坐了下来，刚才那扭曲的一幕让他的san值掉了一大截，“从开始到现在，我发现每一位神明都给我‘恶’的印象。爱情之神给了我去ntr别人的任务，她的信徒们也相互ntr；智慧之神给了我赏赐，因我谋杀别人，他派发的任务与奖励也带着谎言的成分；勇气之神任务带来的厮杀没有任何荣耀可言，我只看到人性的丑恶；至于生命之神，哦，我想没人能承受他的厚爱。
　　如果把四位神明的神职进行恶意的解读，那么爱情可以解读为不受规则束缚的情欲，智慧是奸诈和欺骗，勇气是至死方休的争斗，生命则是从生到死的挣扎。而我们身处的世界，所谓智慧生灵美梦与噩梦的潮汐交替冲刷所形成的世界，则是亚空间。”
　　“所以，你的答案呢？”
　　“恐虐（Khome）、纳垢（Nurgle）、奸奇（Tzeentch）、色孽（Slaanesh）。”
　　旋即，系统的提示音在他耳边响起：“支线任务二完成，奖励：密钥；支线任务一完成，奖励：织命者之目。”


第十二章 捉奸在床？不存在的
　　唐璜所说的四位神祗的名字，其实是战锤40K中的四位邪神，而战锤又是个什么设定的世界呢？其实两个字就可以总结：药丸。
　　不过有点奇怪。唐璜想，如果严格按照战锤的设定，混沌四神对于人类的侵蚀，优先挑选的是灵能者，就算事业心比较旺盛，侵蚀的下限也是IG（帝国卫队，现在叫星界军），平民一般都是当金坷垃撒在祭坛里施肥的。
　　大概，这里和我认知的战锤有着微妙的不同，唐璜勉勉强强得出结论。
　　恐虐的杀戮游戏结束后，灰色的帷幕褪去，月光照入破败的教堂，其他穿越者化为烟尘消散。这提醒着穿越者，如果自己不争气，那么也会有另外一个穿越者来处决自己。
　　他回到公寓，点开虚拟屏幕查看自己的收获，织命者之目已经融合到自己的右眼中――这倒是邪神的风格，逗比的时候异常逗比，强硬的时候异常强硬，身为信徒（？）的自己永远拒绝不了。
　　织命者之目
　　描述：命之歧路，何去何从。该装备使得佩戴者能够短暂的看清与自己相关的未来之一的片段，所有权不可转移，佩戴者可以设置预示未来片段的持续时间。
　　“预示未来？听起来很bug的能力。”
　　尽管身体疲惫，唐璜还是迫不及待的尝试了一下。他点中虚拟屏上的装备，把时间设置为5秒。因为奸奇“诚实守信”的好名声，所以他把圆镜掏了出来，让雪华绮晶把力量分给自己。
　　人偶少女的白色藤蔓轻轻裹住了唐璜的手腕，令人心安的力量源源不断的传输入他的身体中。
　　穿越者点下了开始，他的右眼变为一片湛蓝，无数扭曲的线条和破碎的画面出现在他的视界里，伴随着女孩的声音。
　　“其实，我.....”
　　“苟....”
　　“爱丽丝....”
　　“死！”
　　他翻身坐了起来，血液从鼻腔中奔涌而出，把床单染为一片姨妈色，疲惫和无法描述的恐惧让他大口大口喘息着。
　　“主人？”雪华绮晶担忧的声音传来。
　　“我没事。”唐璜用手帕堵住了鼻子，“恶魔物品的效果果然坑爹。”
　　处理好伤势，穿越者躺在床上沉沉睡去。第二天，他顶着家政女仆看变态的眼光离开。也难怪，一个大老爷们独自睡在床上哪能把床单染红一片，就算肛裂患者都不可能。唯一合理的解释就是这个男人进行了让自己的前列腺愉快的事情，只不过用力过猛粗暴的打开了另一扇门，曾经的快乐再也回不来......
　　按照预定的计划，唐璜去外省转了一圈，写了一份能糊弄过去的报告回来，没等他见到侯爵，玛蒂尔达就一把把他拉过来，往他手里塞了一个纸条。
　　“晚上见。”她说。
　　她的脸庞和声音如此羞怯，让唐璜呆了一呆，他找到一个隐蔽的地方，发现上面写着“晚上一点来找我。”
　　卧槽进展有点快了吧，穿越者在心里说，我还没完全攻略她，她就想要握住我的长处来弥补她的漏洞了？不过啊，身为一名绅士是不能拒绝女士的邀约的。
　　因为侯爵之女的**纸条，唐璜一整天都有点心不在焉，他想起已经化为雪华绮晶温床的德・莱纳夫人，希望接下来不要出什么纰漏。
　　到了晚上，唐璜悄悄溜到后花园，他怕侯爵府上的人或者玛蒂尔达的追求者们来个钓鱼执法，人赃俱获，因此仔细观察了一番才潜入进来，手里还握着刀子――毕竟无双信条的经历告诉他，只要把人杀光了，就没人知道你来过。
　　玛蒂尔达在附近藏了一架梯子，唐璜搬过来，不太顺利的爬到了二楼，因为他恐高。
　　“你可算来啦，”玛蒂尔达站了起来，“我等了快一个小时了。”
　　她的睡袍衣领开的很低，唐璜非常轻易的就能看到那白腻的肌肤，玛蒂尔达身上的香气也在挑逗着他，为了不让自己失去理智以至于干出一些不可描述的事情，唐璜开始背诵质数。
　　“你下面那一坨是什么？”
　　玛蒂尔达的话让唐璜低下头，他下意识的以为自己的小伙伴突然加班，然后看到鼓囊的地方是在腰部。他把手**口袋里，把东西拿了出来。
　　一把手枪。
　　玛蒂尔达看着唐璜的武器，眼里充满好奇的色彩：“你们男人都喜欢打手枪吗？”
　　这句毫无歧义的法语引得唐璜浮想联翩，他忍着笑回答：“是的，每个男人从青少年开始就对这种行为有兴趣了。”
　　玛蒂尔达的脸一瞬间变得羞红，才意识到自己的话有另外一种下流的解读方式。
　　“你这个人啊！”
　　她这句话声音很大，以至于隔壁立刻响起了侯爵夫人与女仆的询问。唐璜下意识的就要打开壁橱的门躲进去，然后他的手被玛蒂尔达抓住，女孩向他指了指床。
　　无奈之下唐璜只好躲进被子里，他胸口的镜子一阵阵颤动。不用说，雪华绮晶必然观看了全过程，并对他主人被捉奸时的狼狈感到愉快。
　　“玛蒂尔达，怎么回事？”
　　侯爵夫人的嗓门很高，唐璜即使躲在被子里依然听的清清楚楚，接着他听到了门扭动的声音，两声不同的脚步响起，侯爵夫人和女仆走了进来。
　　“你在和谁说话？”
　　“我自己，”玛蒂尔达乖巧的回答，“今天月色很好，让我有了念诗的冲动。”
　　“呵，午夜的诗人？”
　　侯爵夫人推开玛蒂尔达，她首先打开壁橱，在里面扒了扒没什么收获，就走到床前一把掀开了被子，侯爵小姐已经预料到最悲惨的情节，不过刹那之后，狂喜充满了她的心。
　　床上空无一物。
　　侯爵夫人有点扫兴，她朝阳台看了看，便意兴阑珊的回去了。玛蒂尔达松了口气，锁上门回头小声说：“你在哪？”
　　一只手抓着阳台栏杆发力，唐璜有些狼狈的翻了进来，刚才在侯爵夫人还没注意到这边的时候，他飞快的挪开被子让自己滚到阳台边上，然后跳了下去，雪华绮晶的藤蔓把他捆在了阳台下面，而穿越者手里则拿着梯子。
　　我是在偷晴还是在当蜘蛛侠。他想。
　　“我真害怕你在被子里，那样我的人生就完蛋了。”玛蒂尔达说。
　　“你.....”
　　明明是该害怕的场景，但玛蒂尔达的脸上却挂着笑容，她的眼瞳湿润，呼吸也变得急促了许多，脸上带着不正常的红晕。
　　见鬼，她在为了自己处于危险的境地而感到开心，甚至升起了情欲！穿越者敏锐的察觉到对方的不正常。
　　“来吧，”她伸出了手，“让我们做完情人之间该做的事情吧。”
　　“我拒绝，夫人会听到的。”
　　唐璜反倒冷静了下来。现实不是日本NTR向的好孩子教育片，他们在这边研究活塞运动的做功，对面肯定拿着四十米的大刀过来围观。
　　“真遗憾啊.....”玛蒂尔达低下了头。
　　她忽然落入一个温暖的怀抱，一只手不断地拂过她的秀发，女孩的眼泪涌了出来。
　　“我简直就像故事里的女主角一样。”她说。
　　唐璜推开了她，一步步后退，用梯子放了下去，直到最后玛蒂尔达仍挥着手道别。穿越者谨慎的把梯子收起来，抹除一切痕迹后回到了房间。
　　“这个傻瓜，”他自言自语道，“又不是生离死别，干嘛搞得这么煽情。”
　　可是即便如此，他也没能得到任务完成的提示。
　　到底还差在哪里？穿越者苦恼的想，侯爵小姐对他的迷恋已经可以和德・莱纳夫人相媲美，今天的幽会已经证明了这一点。那么玛蒂尔达究竟还有什么不满？
　　第二天，顶着黑圆圈的唐璜来到客厅，他刚想找玛蒂尔达聊一聊，就被侯爵拉到了办公室中。
　　“听说你记忆力很好？”侯爵问。
　　“那要看什么，念诗我就很在行。”
　　“那么，你能记住四页纸分量的内容，到意大利后仍然把它背出来吗？”
　　虽然穿越者背不下来，不过因为有系统的强制干涉在，他哪怕是把鲁迅的文章拿来背一背都能让侯爵满意，所以他自信满满的补充了一句：“若是我背不出来，我就在府上穿一星期的女装。”
　　“好，这可是你说的。”侯爵压低了声音，“我要把你带到一个秘密聚会里，那里会有十二位成员轮流发言，大概会有二十页的内容记录在纸上，我们回来后把会议记录压缩为四页，你的任务就是背好这四页，去意大利向一位大人物汇报。”
　　“我明白了。”唐璜点点头。
　　“要小心，我们中出了一个叛徒，意大利那边也有，所以你在路上可能会遇到阻截，万事小心。”
　　“完事之后，我能去罗马看看吗？”
　　在这个梦境碎片里，罗马是由把四神当成一体来崇拜的净世教会来掌管的，穿越者对自家老板有点兴趣，或许罗马那里会有有价值的情报。
　　“当然可以。”
　　侯爵的心中突然升起惋惜的念头。
　　多好的年轻人，他想，为了我们的事业却只能变成牺牲品。
　　作者留言：
　　屏蔽词：yue炮，cha进


第十三章 蛋蛋的忧伤
　　晚上，侯爵把唐璜带到了某个不起眼的宅邸里，直到仆人通报的时候才知晓这是一位公爵的居所。
　　也难怪，这个位面里法国大革命的背后有着恐虐的推动，所以革命者对于旧贵族的处理极其血腥，甚至连对旧贵族相对温和的第一帝国也不例外，身高只有一米五的科西嘉少女绞死了所有不顺从她的旧贵族们，连财产也没收掉分给了她的手下亲信。后来波旁王朝复辟，财产追回了一部分，但旧贵族们是彻彻底底的败落下去了。
　　当然，拉莫尔侯爵这种善于投机的奇葩除外。
　　与会的有十二人，身份有红衣主教，有军人，在议员，甚至有内阁总理。唐璜吃了一惊，这种实权人物竟然是保王党的成员。
　　“这是索莱尔先生，”侯爵指着穿越者，“他是我忠诚可靠的助手，并且记忆力惊人，在刚来这里之前他已经记下了今日《华莱士报》的正版内容，你们可以考考他。”
　　“那么我来，”房子的主人拿来报纸念道，“今日有个不幸的消息......好了，索莱尔先生，你可以继续往下背了。”
　　反正有系统在怎么作都不会死，无所畏惧的穿越者微微一笑说：“好的，我就背一首《国际歌》送给所有在场的保王党废物。”
　　...
　　对唐璜的考验结束后，保王党的极端分子们开始讨论如何摧毁那些雅各宾派，建立像路易十五那样绝对的王政体系，公爵赞成暗杀，军人认为他们应该像拿破仑一样行动，而红衣主教则坚持要教士参与统治，他们争辩不休，而旁边的穿越者只想笑出声。
　　尽管这个梦境碎片里多了四位牛鬼蛇神，但历史的走向大致还是不变的，波旁王朝气数已尽，奥尔良派将取而代之建立七月王朝。而为什么复辟的波旁王朝倒得那么快？这还要感谢极端派的保王党们，他们把君主苦心经营的政治局面毁于一旦，将所有的中立者都逼到反对者的阵营，充分阐述了什么叫做一粉顶十黑。
　　一夜无果的争吵后，疲倦的公爵与唐璜返回了拉莫尔府，他们整理好了会议文件。第二天，侯爵把穿越者带到相当遥远的一座古堡中，他被带上敞篷马车，并有了一个新的名字：里恩・舒华泽。
　　走了几法里后，他带到一个村子里，驿长说没有可以更换的马匹。等到驿站长走后，镜中的雪华绮晶现身，说：“他在说谎。”
　　“理由呢？”
　　“他的灵魂波动有些异常。”
　　“唔，那就有拷问的必要了。”
　　趁着夜色，相信自己侍从唐璜悄悄抓来了驿站长，一开始驿站长百般抵赖，不耐烦的穿越者折断了他三个手指，他才肯招供，原来他正是被派来阻截唐璜中的其中一位。
　　“好啊，你们消息够灵通的。说吧，谁通知你的？”
　　驿站长吞了口吐沫，说：“你能保证我的人身安全吗？”
　　“以智慧之神辛烈治之名起誓，我不会杀害你。”
　　身为奸谋员工的一大好处就是不必认真信守自己的誓言，在不改变誓言内容的前提下，在誓约文字里玩点花样简直不要太随意。
　　“好吧，我说，”驿站长吞吞吐吐地说，“是、是卡斯塔奈德神父。我们打算给你下药后，检查你的行李，另外神父本人比较中意你，想和你嘿嘿嘿。”
　　“原来王党里真的有背叛者。无耻狗比，竟然连男人也不放过。”唐璜怒斥了一句。
　　“我、我知道的都交代完了，大人能不能......”
　　唐璜指着驿站长问道：“雪华绮晶，你对这个人有兴趣吗？”
　　“主人，我可不是什么都吃哦。”
　　雪华绮晶的藤蔓从镜子中伸出来，温柔的缠绕驿站长的脖子，一瞬间收紧。驿站长剧烈挣扎了几下，便瘫软了下去。
　　“这样就处理好了。”
　　她用温柔的语调宣告了一个人的死亡。
　　虽然不能说面对死人无动于衷，但在教堂里见识过那么多死亡后，唐璜总算不会再惊慌失措了，他还有闲心思对自己的侍从开玩笑说她的嘴越来越叼了。而人偶少女呢，她对人类有着莫大的兴趣，却对人类的生死漠不关心，反正这个梦境碎片里遍地都是能拿来做温床的替代品，损失一两个真的无关紧要。
　　主从二人简单的处理了一下尸体，唐璜就返回了驿站。驿站的人给他端来了饭菜和饮料，他都偷偷混到喂狗的狗粮里，那条看门的土狗很快就倒了下去。
　　看来驿站长没说谎。
　　夜色渐浓，唐璜上床装睡，怀里抱着手枪和匕首，而那面小圆镜则放在床对面，待在N之领域的雪华绮晶随时能支援自己的主人。很快，穿越者就听到了房间轻微的响动，他偷偷看去去，有两个人一前一后走了进来，前者是驿站的驿卒，而后面的人则是在会议里。
　　“他不会醒吧。”卡斯塔奈德问。
　　“安心大人，我给他放了三人份的药，足够他睡到明天了。”
　　两个人翻翻找找，因为迫切的想要找到信件而忽略了警戒，穿越者看准机会握住手枪坐了起来，对准毫无防备的两人，说：“嘿，先生们，我可没邀请过你们。”
　　“原来是你。”
　　卡斯塔奈德非常熟练的把双手举过头顶，穿越者因为他的举动稍一愣神的功夫，旁边的驿卒掣出匕首冲了过来，还没等他抬起手臂，白色的藤蔓就像海水一样淹没了他。等藤蔓的海洋吐出驿卒的时候，他已经变成一具血肉微微凹陷的尸体了。
　　“你、你这是......”
　　卡斯塔奈德惊讶的说不出来话，雪华绮晶能力的奇幻度正好卡在这个梦境碎片所能容忍的极限，不过对原住民而言依然是传说再现。
　　“该惊讶的是我才对吧，保王党的死硬分子，竟然转眼间就干起了出卖同僚的买卖。呸，真脏。”唐璜把枪口对准了神父，“来吧，看看你有什么能让你活下来的情报？”
　　“你不敢在这里杀我，我的手下就在附近，他们觉得不对劲就会冲过来。”
　　“哦，感谢你的坦诚。”唐璜侧脸对镜子说话，“雪华绮晶，还记得咱们怎么招待亲爱的彼拉神父吗？”
　　白色的藤蔓游走过来，无声无息的捆住了卡斯塔奈德的手脚，感到不妙的神父刚想大叫，就被走过来的唐璜掐住了脖子，塞进了一条毛巾。
　　“提问，雪华绮晶，你觉得人在什么时候能感受到最强烈的疼痛？”
　　“根据温床的记忆来看，应该是分娩吧。数个小时，待产的妇女都在大喊大叫，看起来真辛苦呢。”
　　“如果是这种长度的周期来看，孕妇分娩的痛楚的确是最强烈的，不过啊，要以瞬间而论，还有一种痛楚比分娩还要强烈。”
　　“是什么呢？能在这个神父身上演示一下吗？”
　　雪华绮晶的好奇心一向很强，并且非常乐于实践。
　　“哦，当然可以。”
　　唐璜用脚轻轻踢了踢卡斯塔奈德的裆部，后者像是预感到了什么疯狂的挣扎了起来，眼中露出祈求的目光。
　　他解开了堵住卡斯塔奈德嘴的毛巾：“你看，神父，还有什么要说的吗？”
　　“我说，我是净世教会在法国边境地区秘密警察的头目。”
　　“王党和教会不是走的挺近吗？”
　　“我们的利益诉求不同......我们更想让奥尔良派上台，波旁已经不行了。”
　　“啊哈，墙倒众人推。”
　　唐璜边感叹边摆了摆手，白色的藤蔓立刻把神父拖入N之领域中，这还是人偶品尝到的第一个神父。鉴于这附近还有神父带来的手下，所以穿越者谨慎的在驿站待到天明才离开。他在附近的村庄买了一口骡子，骑着它顺利的通过边境检查离开了法国。
　　意大利北部并不太平，法国人、意大利民族主义者、奥地利人，在这块狭小的地盘上疯狂搞事，一路上唐璜至少干掉了四个打算抢劫他的人，雪华绮晶嫌弃强盗们的灵魂力量太过弱小，留着会降低她对温床的品味，所以她把强盗们弄得半死不活之后，都留给唐璜来练手了。
　　历经艰险，唐璜终于抵达了那位大人物的居所，不知为什么，那位意大利的公爵对他非常冷淡，直接拒绝了穿越者的会面要求。大惑不解的他返回旅馆，当晚就受到了袭击，若不是雪华绮晶感受到了不怀好意的灵魂波动，他的穿越之旅在第一个梦境碎片就要结束了。
　　“19世纪的人们侦查能力再强，也不至于效率高到如此程度。”
　　在远离旅馆的地方，唐璜带着可怖的表情拍去了自己身上的泥土。
　　“那么结论呢，我的主人？”雪华绮晶问。
　　“我在想，杀死这些保王党的中坚人物，是会让波旁家族稳住他们的统治，还是另一个姓氏取而代之。”唐璜说，“他们背叛了我，也别怪我背叛他们。”
　　“很有尝试的价值呢。”


第十四章 于是，非洲酋长返回故乡
　　唐璜不确定是整个王党把他当成了弃子，还是里面又双中出了一个叛徒，所以他趁着夜色非常熟练的翻进公爵的宅邸里进行了对这位大人物进行了一番拷问。
　　“你只是吸引敌人注意力的一个幌子，也为了揪出组织中的叛徒。我们另外派了一位信使给真正的接头人送信。”
　　“也就是说，你们把我当炮灰咯。”穿越者感觉很不爽，“谁的主意？”
　　“德・拉莫尔侯爵。”
　　沉默了一会儿，唐璜说道：“没想到是他。”
　　当天夜里，公爵府莫名其妙的发生了火灾，更奇怪的是，除了公爵外没有任何一人成为突发灾难的牺牲品。
　　之后唐璜装作若无其事的样子先赶往斯特拉斯堡，又从那里返回巴黎，尽管心怀复仇的怒火，他也明白肛正面是肛不过一个颇有影响力的政治团体的，雪华绮晶的能力在这个梦境碎片中几乎无解，但穿越者还是个普通人，他抵御不了枪炮也抵御不了毒药。
　　只不过他没想到首先迎来的却是拉莫尔侯爵的愤怒。
　　“这是我女儿写给我的信，看看你这混蛋都做了什么！”
　　他把一张纸摔到穿越者面前，唐璜拿了起来。信里玛蒂尔达告诉他的父亲她已经怀了唐璜的孩子，希望他能够给自己一些钱让两个人跑到瑞士结婚、定居，并希望她的父亲不要杀掉唐璜，没有唐璜的爱情，她也活不了。
　　穿越者的第一反应是“一骑红尘妃子笑，无人知是喜当爹”。他非常肯定自己没有做过能让玛蒂尔达怀孕的事情，那么要么是玛蒂尔达找了个情人，要么是她在说谎。结合玛蒂尔达的品性，后者的可能性要更高。
　　只不过在此之前，他还有一件事要解决。
　　“侯爵大人。”
　　他从衣兜中掏出一叠纸来，里面有房产和银行开出的支票，这是他这两年来捞到的好处，现在他原封不动的退给了侯爵。
　　“这是什么意思？你以为这些就能......”
　　“不，这是我对于您知遇之恩的报答。您给我多少，我就还给您多少。”
　　唐璜掏出手枪对准了侯爵的额头：“现在，让我们清算一下仇怨吧。”
　　书房中传来“砰”的一声，而后他推开了门，玛蒂尔达急切的跑了过来，一把揽住了她单恋的人，焦急的询问：“您没事吧，我刚才听到了声音，是不是父亲开枪打了你？”
　　“我没事，我没事。”
　　唐璜拍了拍玛蒂尔达的肩膀，又推开了她：“听说你父亲说你怀孕了？”
　　“还不是为了让他同意我们的婚事。”玛蒂尔达忸怩了起来，“只有把名声糟蹋掉，才能逼迫他同意我们的事情啊。到时候我们就去瑞士，过一种简单清贫的生活，不过有你在的话，已经没什么好害怕的了。”
　　真勇敢啊。穿越者在心里感叹，为了和心爱之人结婚，她可以舍弃地位，舍弃名声，远离巴黎繁华的圈子，立下不详的flag，去瑞士这种鸟不拉屎的贫苦山区度过余生。而他又能回报对方什么呢？
　　唯有残忍。
　　“玛蒂尔达。”
　　“嗯？”
　　“来恨我吧。”
　　唐璜推开了书房的门，侯爵坐在考究的椅子上，表情呆滞，额头上有着发黑的血洞。
　　少女的目光呆滞了，过了一会儿她的身体颤抖着，发出野兽一样的嚎叫奔向她的父亲，跪下来握住死人冰冷的手。
　　“为什么？！”她转过头来，赤红着眼睛，金色的头发铺散在空气中，“为什么要杀了我的父亲，你的恩人？！”
　　“侯爵大人于我有恩，我已经把他给予我的一切都还给了他；他也与我有仇，我是真心实意的想要帮助他，他却把我当成一颗弃子，所以我也报了仇。”
　　“混蛋，恶棍，坏种！我怎么会瞎了眼看上你！”
　　“恨我也没用啊。”
　　唐璜看着目标好感度不断上升的提示，叹了口气。“黄毛”天赋的说明里“目标认知之外提升好感度的非常规方式”也包括憎恨，杀父之仇不共戴天，她的恨有多深，“黄毛”天赋带来的爱就有多深。
　　真是个恶心而实用的能力。
　　终于，到了某个界限，唐璜听到了系统提示音“主线任务二完成”，穿越者将于五分钟后传送回初始空间”，松了一口气的他踱步来到玛蒂尔达身边，把哭的没有力气的少女扶了起来。
　　“我得承认，我自始至终没有爱上过您，接近您我抱着非常功利的目的，相对而言，我终于察觉到其实你爱的不是我，而是勇敢的自己。不然，我的能力是没办法对一个没有中意目标的未婚女子发动的”
　　玛蒂尔达一把推开了唐璜，试图把仆人叫过来。在此之前，雪华绮晶的藤蔓一把放倒了她，把她固定在沙发上，玛蒂尔达“呜呜”叫着，把眼睛瞪得滚圆。
　　“接下来，是您的朋友及仇敌衷心的发言。小姐，狂暴而惊世骇俗的爱情听起来很浪漫，但实际上你要为此支付的苦难比想象中更多。你已经二十岁了，不是能够任性的年龄了，我希望你在考虑事情的时候能够从现实出发。关于您的婚约者，常来府上的小伙子们中有两个很不错，长相好，人品也不错。我知道你不爱他们，但希望你还是能够认真考虑和他们其中一位结婚。
　　另外，投资需要谨慎，不要投资金融这种高风险的玩意，也不要继续站在保王党这边，他们很快就会垮掉。波旁的继任者是奥尔良，但他们的统治大概也只有十几年，波拿巴党会取而代之，然后.....算了，您那时候已经七十多岁了，不是再操心这些的时候了。”
　　唐璜发现对方皱起了眉头，他低头看去，原来自己的身影正变得虚幻。
　　“我的时间不多了，所以告个别的。”他说，“如果有一天，你能穿越这片天空，注视到这个世界更加深邃的本质，那时我随时欢迎你来找我报仇。”
　　他的身影彻底消失了。
　　在短暂的漆黑过后，回过神来的唐璜发现自己已经回到了初始空间中，茶几上放置的杯子还冒着热气，仿佛他只是做了一个梦。
　　他点开系统，荧光屏上已经给出了这次历险的结算。
　　勇气之神评价：做事不爽利，你也配叫爷们。0命运金币。
　　智慧之神评价：我得说，你从不遵守诺言这一点很对我胃口。1命运金币。
　　爱情之神评价：你这黄毛倒是和女主角实战啊。0命运金币。
　　生命之神评价：咕噜噜，为何拒绝我的慈爱？差评。0命运金币。
　　综上，AKB-047号穿越者获得1枚命运金币。
　　在通关新手教程后，初始空间功能房间解锁，穿越者称号解锁，灵能体系将自动匹配到穿越者的身体，新增数据能量槽、等级。
　　“原来我的通关奖励是根据众神的心情来判定啊。”。
　　唐璜倒在沙发上，系统的话有很多槽点，但他实在没心情说。
　　“主人，你很累吗？”
　　雪华绮晶的声音从客厅的镜子里发出。
　　“这不是显而易见的事情嘛。”
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　“为什么放过那个女人，还对她说了那么多话，从我的角度来看，她恨不得杀了你呢。”
　　“因为实力差距过大，我有了从容的余裕；因为做了非常过分的事，所以我想最后补偿她一下；我这辈子大概都不会再遇到她，所以才能说‘随时欢迎你来找我报仇’。”
　　“这是怜悯？”
　　“不，是虚伪。”
　　“唉，主人啊，想要为恶，抱着如此善良的逻辑可是不行哦。”雪华绮晶叹了口气，“您也有愿望要达成吧。”
　　“是我的错，”唐璜坐了起来，“现在，我不单单只为我自己而活着了。好，我们就从增加同伴开始。”
　　抽奖的转盘再次转动，穿越者在梦境碎片中以及梦境碎片结算时各获取了一枚命运金币，足以支撑他再抽取一名侍从。
　　转盘第一次停在了《大剑》的区域，激动地唐璜差点跳起来。《大剑》里有许许多多身手出众的、被称为大剑的女战士，能召唤出来任何一位都算他正式进军欧洲，不再做打鱼的非洲酋长。
　　雪华绮晶好奇的看着她的主人一会儿喃喃自语，一会儿洗手洗脸做出奇怪的手势。
　　“来吧，迪妮莎，你就是我唯一想要的人。”
　　立下自信满满的flag，唐璜转动了转盘，当转盘停下的那一刻，黑色的洞突兀的出现在房间中，里面传来了异常危险的气息。
　　“主人？”
　　雪华绮晶不安的声音传来，唐璜心里也有点打鼓，不过还是示意人偶镇静。
　　先是一只手臂，然后是腿，接下来是躯干，被唐璜召唤过来的侍从艰难的挤进房间。从其银色的戎装与白色披风来看，他召唤过来的毫无疑问是一位大剑。
　　女人抬起了头，她卷曲的双马尾轻轻晃动着。唐璜注意到了她脸上的妆容以及位于眼下的痣。拥有如此特征的在大剑中只有一人，对唐璜而言这人堪称下下签。
　　“爱憎的萝克珊。”
　　他叫出了对方的称号与名字。


尾声 你的愿望向着天空
　　星期天的早晨，灰蒙蒙的天空落下细碎的雨。唐璜捧着一束花，任由雨水打湿他的头发与衣服。大概是天气的原因，郊外的城市墓地寂寥无声，一排排黑色的墓碑融入墨绿色的树林。想要从这些外表几乎一模一样的地标里找到目标并非难事，因为男人早已来过这里不知几何。
　　他把花在一处墓碑前放下，汇聚的水滴推着不知堆积了几个月的灰尘一路向下，中途路过一张黑白的相片，女孩稚嫩的脸庞上有着似乎能灼伤太阳的灿烂笑容。
　　刘璐1994.3.20-2008.5.7
　　“抱歉啊，最近比较忙，直到现在才有功夫看你。你知道吗？我当上老师了，还是在咱们初中读的学校，哈哈，你说巧不巧。对了对了，你还记得那个x总是念成‘矮克丝’的数学老师吗？他已经退休了，还有当年带咱们的班主任也已经发福了，我当初可不知道他这么能喝，上回聚会把我快喝吐了，曾经的师生现在的同事，这关系说起来挺带感的......”
　　唐璜絮絮叨叨的把生活中的琐事向静默的墓碑倾诉，他也知道死人是无法倾听，更无法回答的，但毫无顾忌的把自己的想法说出来总归是一件令人愉快的事――或许这样的说法对死者很失礼，但十年的时光足以把所有的泪水蒸发殆尽。
　　完成了例行报告的任务，男人使劲的呼出一口气，像是甩掉了一件包袱，死者的时间已经停滞，生者的生活还要继续。完成对过去的缅怀后，男人准备回归他的生活，不过新的声音拽住了他的脚步。
　　“她是你很重要的人？”
　　唐璜回过头去，撑着伞的陌生男人向他搭话，大概是来拜祭死者的同行，没想太多的唐璜回答：“是的。”
　　“你的姐妹？”
　　“不，是从小玩到大的朋友。你呢，你来祭奠什么人？”
　　“没什么人，只是喜欢这种环境。”
　　怪人一个。唐璜在心里说。他已经不准备再和男人说下去了，于是他挥挥手，转身向着墓地的出口走去，男人的声音在他背后响起，让他再次停住了脚步。
　　“你有想过复活她吗？”
　　“哈哈，如果可以的话。”唐璜自嘲的笑了笑，“我已经过了那种爱幻想的年龄了。”
　　“并非幻想。只是常识束缚住了你。诚然，人死不能复生，一度失去的事物便无法挽回，但这不过是在这个世界的常理。多元宇宙，万千世界，生命与法则都有着无限的可能。”
　　男人蛊惑的话语抓住了唐璜的心。理智告诉他男人在胡说八道，感性让他思索更多的可能。
　　“别拿死人开玩笑，这一点都不好笑。”他转过身来，勉勉强强的回答。
　　“我没有开玩笑。”
　　男人抛开了雨伞，雨伞在唐璜惊骇的眼神中化作光的碎片消失。雨水穿过男人的身体击打在地面上，仿佛站在唐璜面前的只是一个幻影。
　　“这是...这是....”
　　唐璜面对超越常识的景象脑海中一片混乱。男人轻轻笑了一下，接着说：“让我来展示更多诚意好了。你和眼前这位墓碑的主人从5岁认识，幼儿园、小学和中学你们都是一个班的同学，平时联系的也十分热络。以前的你有贪睡的毛病，所以你的青梅竹马――我姑且这样称呼，每天都会穿过马路来你家的单元楼找你......然后就是那场意外，一个瞌睡的卡车司机犯下了错误，而代价则是一个花季少女的生命。
　　尽管女孩的死和你没有直接联系，但是你还是固执的背负起女孩死亡的责任，你把这种偏执藏得十分巧妙，家人、朋友、同学、同事，没有一个人发现你心中的阴影。”
　　“你调查过我？”
　　唐璜的声音里包含愤怒，那是隐私被侵犯、伤疤被揭开时人本能的反应。
　　男人无视了这种愤怒，语气平淡的描述着唐璜生活的点滴：“你时常从噩梦中惊醒，也会关照你任课的班上长的像你青梅竹马的那个女学生。你从未和同年龄段的女性谈过一场恋爱，被人认为是基佬或者萝莉控，你自己也很困惑，不明白自己‘异常’的源头究竟是什么。刘璐其实从未离开你，她的名字牢牢束缚并且扭曲了你的人生。当然，在我看来你这纯粹是自作自受，若是能想开些，你的人生早已拿到幸福。”
　　唐璜铁青着脸，他浑身颤抖的握紧了拳头，他很想逃，不过有些事是不能逃的。他问出了以后最庆幸、也是最后悔的一个问题。
　　“你究竟想说些什么？”
　　“我并非为了嘲笑或是责备你而来，而是给予你一个改变的机会。想要夺回失去的事物吗？那就和我合作吧，让死人复活也是我的目标。”
　　“怎么做？”
　　“记录所有的次元，掌控时空，粉碎常理。”
　　男人伸出手来。
　　“听起来像个疯子或者中二病。”唐璜喃喃的说，“不过我现在也疯了。”
　　两只手握在了一起，唐璜仿佛握住了一个冰块，他抬起头对上男人猩红的瞳孔。
　　“该启程了。”男人说。
　　“去哪里？”
　　“去往你愿望能实现的地方。”
　　男人食指与中指并拢指向前方，空气被撕裂，通向未知地方的门洞开。
　　“那边有危险吗？”
　　“或许会死，或许你能得偿所愿。”
　　“我还能回来吗？”
　　“不知道。”
　　唐璜点点头向着大门走去，这不是一个理智的成年人能做出的决定，但唐璜并非每个决定都由理智主导。
　　他踏入门中，回头看一眼熟悉又平凡的世界，向着送别他的男人问出了最后的问题。
　　“你的名字？”
　　“飞王・里多。”


② 《格林童话》


第一章 还有这种操作？
　　“喂小哥，这个口感不错的酒叫什么啊。”
　　“哈啤。”
　　“哈？”
　　以上的对话发生在初始空间之中，脖颈间挂着毛巾，穿着背心热裤的女人大刺刺的坐在了唐璜旁边，她卷曲的双马尾不见了，变成简简单单的马尾梳在脑后。女人拍了拍肚子，打了一个满是酒气的嗝。
　　穿越者绝不承认，他历经千难万险打倒了无数天顶星人......好吧，没那么夸张，是用辛苦搜集来的命运金币召唤来的强力女战士，英姿飒爽的大剑，正以惊人的速度堕落转化成一个宅女。
　　“我说啊，萝克珊小姐，饮酒还是要控制一下，尤其是别和高热量的食物一起吃，不然非常容易长肉的。”
　　“没有啊。”
　　萝克珊掀起衣服的下摆，露出白皙紧绷的腹部，别看没有什么肌肉，但她的力气比十个唐璜加起来还大。穿越者撇过头去，因为他看到了女人**的下沿，她似乎是个真空主义者。
　　女大剑低头看了看自己，又看了看脸色微红的唐璜，伸出手来笑着揉了揉他的头发。
　　“我们大剑呢，全是组织用妖魔的血肉培养出来的怪物，怎么会因为这点小事情影响战斗机能呢？”
　　“可是，你还是大剑吗？”
　　穿越者眼前蓝色的荧光屏闪过。
　　萝克珊
　　出处：《大剑》
　　职业：深渊者（人形）
　　技能
　　爱憎：萝克珊拥有出色的灵能同调能力，她会想方设法向比她强的那些人靠拢，在充分学习达到那些人的高度后，再杀死他们。（备注：该技能限定模仿的对象为人形生物，数量为单体，实力不弱于萝克珊；中途不可转换目标，且在结束时萝克珊必须杀死被她模仿的人）
　　高效学习：萝克珊的学习能力惊人，大大压缩习得某项技能所需的时间。
　　指定隐匿：萝克珊能够针对特定对象完全消除自身气息，但直到对象死亡才可指定下一个目标。
　　剑术（大师级）：华丽美妙的剑术，普通人类穷尽一生也难以企及的境界。
　　妖魔：萝克珊唯一能够有效补充能量的方式是进食人类的内脏，当她的形态转换为深渊者时，将获得八倍于人类形态的身体属性，并被动吸引在场所有非己方单位且善恶值为正值的目标的攻击。
　　愿望：掌握比自己更强之人的技能。
　　在《大剑》原作的设定中，当大剑妖力解放过度、妖魔的本能压制人类的意识后，大剑就会堕落为“觉醒者”，觉醒者的能力远非普通妖魔可以比拟。而觉醒者的终点，则被称为“深渊者”。
　　不得不承认，当大剑堕落之后，她们的战斗力要比身为人类时高出许多，但也更难驾驭和运用。比如她们要以人类的内脏为食，比如她们在转变为深渊者时满地图的嘲讽能力，非常容易成为世界公敌的存在。
　　除非是东京食屎鬼那样三观不正的世界。
　　唐璜一点都不想要成为世界公敌，他只想要闷声发大财。历史证明，每一位出头鸟都没什么好下场，比如拿破仑，比如元首，比如百战百胜的阿巴顿.....
　　“小哥，你似乎能看到我的情况。啧，莫名感觉不爽。”
　　因为唐璜没萝克珊强，所以女大剑没有发动“爱憎”的技能，而是用一种直率的态度面对御主......当然，考虑到她腹黑的性格，直率也只是用来降低唐璜警惕性的伪装。
　　“嗯，我能看到。不过系统关于你的描述，和我认知里有点不一样。”
　　“哦，我大概能猜到哪里不一样。”萝克珊耸了耸肩，“在来到这里之前，我的一身妖力都被战争之神转换为灵能了，真是方便的设定。”
　　“那么关于吃人的部分呢......嗯，你现在看见我进食的欲望吗？”
　　“噗，你是不是傻，这种问题不管我想不想都是回答‘不’吧。”
　　“关于这一点请放心，我有能力察觉你是否在说谎。”
　　透过镜子，雪华绮晶始终监视着萝克珊，如果后者说了谎，前者肯定能够察觉到。
　　“还真让人意外。”萝克珊微微瞪圆了眼睛，“明明看起来就是个普通人，却比想象的还有本事，我一直以为你只有一个能让人产生好感的能力呢。”
　　这都被她看出来了呢？唐璜惊疑不定的看着对方，这个女人真敏锐，她这么快就察觉到了“黄毛”的存在......不过话说回来，为毛“黄毛”也会对自己人发动啊？简直禽兽不如。
　　“说起来，你还没回答我的问题呢。”他急急忙忙转移了话题。
　　“哦，我在人类形态对内脏什么的没有感觉，不过要是变为妖魔的话就不好说了。不过放心，你死了我也会死，所以我绝不会吃掉你，而且希望你能活的健康。”
　　好吧。唐璜在心底嘀咕，雪华绮晶需要人类的灵魂，而萝克珊需要人类的内脏，这俩都不是什么好鸟，而自己走的也不是好人路线....看来自己这边邪恶轴心的名声大概是洗不掉了。
　　“说起来，这里我一直能感受到另一个气息，难道是我们的队友？把他叫出来露露面啊。”
　　“实际上她一直都在。”唐璜指了指客厅里的镜子，“喏，就在那里。”
　　萝克珊起身凑了过去，饶有兴趣的打量着镜子中的雪华绮晶。
　　“洋娃娃？”
　　“女妖怪？”
　　嗯，看来两个人对彼此的印象都不怎么好。
　　“雪华绮晶是一位蔷薇少女，炼金术师罗真大叔的杰作，而萝克珊小姐则是杰出的女战士。”唐璜介入了两个人的对话，“我希望你们不要争吵，相互接受对方，我们都是一条船上的人，相互协作才能走得长远。”
　　两位侍从勉勉强强的答应，唐璜也不在意。反正萝克珊是肛正面的攻坚手而雪华绮晶则是阴人专用，两个人的领域没什么交集，就算有矛盾也相互扯不了后腿。
　　在召唤出萝克珊之后，唐璜一度希望能从对方那里学习剑术与灵能的运用技巧，然而他很快发现自己和对方都是坑货。女大剑对灵能的认知还停留在妖力的操作，所以她亲切友好的建议唐璜先去根植一块妖魔的血肉融合培养。
　　“还有这种操作？”唐璜显得十分震惊。
　　“值得大惊小怪？”
　　“据我所知，男性植入妖魔的血肉都会变成妖魔吧。”
　　“不试试看怎么知道？”
　　“不，容我拒绝。”
　　穿越者不想一觉醒来发现自己变成触手怪或者其他什么玩意。
　　萝克珊在剑术上倒没坑他，但是穿越者与她的身体能力相差太过悬殊，以至于他完全无法掌握。
　　最后他只好去练自己的刺剑，而手枪只能暂时放在一边，因为他携带回来的弹药有限，新开放的商城倒是有卖，还有各种方向的升级包，但对于穷的叮当响的穿越者而言，里面任何一项都只能看看。
　　真的好气啊。
　　唐璜还在用手机下载各种各样的资料，临时空间完美模拟了地球环境，连上由恐虐友情提供的wifi“曲线救国，最为忠诚”后，他还去某二刺螈网站补了个新番，不过貌似爱情之神也对二刺螈有点兴趣，可以预见，某个承载《黄漫老师》的梦境碎片很快就会迎来各路牛鬼蛇神的降临。
　　除此之外，唐璜看的最多的就是贝爷的美食节目，里面野外生存的技巧对于以后的冒险很有帮助，以混沌四神的恶趣味，说不定某一天他就会被扔到鸟不拉屎的地方玩真人版《饥荒》。
　　“一天到晚真忙碌呢。”
　　某一天晚上，萝克珊端着一杯牛奶走了进来，放在了桌子旁边。
　　“谢谢。”唐璜端起来一饮而尽，“作为御主，虽然注定要抱你们的大腿，但我想尽量让自己变得有用一点。”
　　“为了男子气概？”
　　“只是讨厌无能为力的自己。”
　　“的确，弱小即是原罪。”萝克珊拍了拍唐璜的肩膀，“好好努力吧，我会期待你的成长的。”
　　某种意义上，这女人的期待挺可怕的，谁当她队友谁倒霉。
　　就在他刚想说些什么的，白・杰西卡突兀的降临在房间中，萝克珊瞬间握紧了拳头，不过看唐璜一脸平静的样子后，她又松开了手。
　　“第AKB-047号穿越者，距离你的第二次潜入还有一小时，此次的剧本为格林兄弟所创作的《格林童话》，奇幻度中等的梦境碎片。”
　　“童话故事啊，没逻辑的世界听起来更难搞啊。”
　　唐璜感慨了一句，急忙拿出手机开始下载原著，他对《格林童话》的认知仅限于最出名的几篇，而格林童话讲了三位数的故事。
　　“童话，听起来真滑稽呢。”萝克珊抱着手臂说，“需要我做什么准备吗？”
　　“整理好你的装备，咱们讨论一下对策。”
　　唐璜抓起桌子上充满电的备用电池与充电宝塞进裤兜里，站起来提起已经塞满东西的登山包走出房间。
　　“你这准备的太过充分了吧。”
　　“有备无患。”唐璜说。
　　作者留言：
　　屏蔽词：胸bu


第二章 原来似李，小红
　　在开始潜入第二个梦境碎片之前，唐璜留意了一下个人的状态。
　　智慧之神信徒编号AKB-047
　　性别：男
　　职业：机要秘书（常言说，有事秘书干，没事干......哎嘿嘿）
　　天赋：黄毛（我们表面迎合他说“纯爱好棒”，“纯爱赛高”，但心里想的全是NTR）
　　称号：情人杀手（想想看，喜欢上你的人有一个好下场吗？）
　　能量槽：11/11（10+1）
　　技能：
　　刺剑术（平庸的）：肛道理，你用剑的姿态真辣眼睛。
　　马术（平庸的）：小心，别又双坠马了。
　　手枪射击（平庸的）：连手枪都打不好，真鸡儿丢人。
　　徒手搏击（蹩脚的）：别人一秒三拳，你三秒一拳。
　　短兵器格斗（蹩脚的）：老实说，你的匕首舞的和绣花针一样。
　　交涉（偶有亮点的）：你对待朋友就像春天一般温暖；对待敌人就像寒冬一样严酷。
　　管理学（优秀的）：你特喵的加错点了吧。
　　持有武器
　　精良刺剑：做工优秀的武器，有3%的概率造成额外的流血效果。
　　雷明顿双管德林杰手枪：刺杀林肯总统的同款手枪，只有在近距离才能产生致死威胁。
　　织命者之目：被动提高佩戴者1%的能量上限，当处于主动开启状态时，每秒消耗1点能量。（备注：该物品在主动开启状态下对宿主的身体负担极大。希望宿主赶紧作死，早日升天。）
　　侍从位：2/2
　　命运金币：0
　　善恶值：-15
　　综合评价：憋说了，快抱好你侍从们的大腿
　　...
　　...
　　“系统，我书读得少你不要骗我，19世纪20年代的巴黎哪里有卖雷明顿双管德林杰手枪的。”唐璜说。
　　“设定。”系统助手简洁明了的回答。
　　“为什么关于我资料的说明里都带着满满的恶意？”
　　“设定。”
　　“为什么我带的大包小包的东西没显示出来？”
　　“设定。”
　　“哈哈哈哈。”萝克珊笑的前仰后合，“你们是在搞笑吗？”
　　“要你管！”
　　这次唐璜与白・洁西卡配合的十分默契。
　　一段小插曲过后，紫色的魔法阵在房间里升起，将穿越者和他的侍从们传送到梦境碎片中，一如既往，白・洁西卡用非常冷漠的音调介绍背景。
　　“故事发生在19世纪，既不神圣，也非罗马，更不是帝国的某个地方.....”
　　“喂，醒醒，格林兄弟在1812年出版第一辑《格林童话》的时候，神罗已经完了。而且这样黑德国好吗？德棍是会哭泣的啊。”
　　等系统助手交代完背景的第一句话，唐璜就迫不及待的开始吐槽了。感谢恐虐的wifi,让他得以迅速下好了《格林童话》相关的资料了解情况。不过白・洁西卡也没着恼，继续进行消极的介绍。
　　“耐心些，智慧之神的信徒，这是设定。总而言之，在这个梦境碎片中分布着202个以童话为原型的节点，你以及其他的穿越者的任务是尽可能多的摧毁这些节点，并根据摧毁节点的数量进行排名，倒数前三名将直接死亡，而进入前三名的玩家将获得若干奖励。”
　　“你该不会告诉我一共只有6个人吧。”
　　“神明们怎么会干这么没品的事情，明明是7个人。”
　　“听起来更没品了啊。”
　　白・洁西卡没有回答，它一下子消失不见了。周围灰色的雾气散去，青黑色的森林出现在穿越者的视界里。
　　“接下来我们怎么办？”萝克珊问。
　　“系统貌似送给我一个雷达，”唐璜看着眼前的荧光屏，“是扫描节点用的。我来看看最近的一个.....3.5公里，七点钟方向。”
　　他刚想伸手抓住登山包，就被萝克珊单手拎了起来。
　　“我来吧。”女大剑说。
　　唐璜耸了耸肩，太祖有句话说得好，妇女能顶半边天。萝克珊的身体素质放在这里，现在让她来顶天.....干个力气活真是再合适不过了。
　　森林中没有路，因此这3.5公里用了一个小时才算走完。在靠近节点的时候，萝克珊放下包谨慎的蹲在灌木丛后，一人多高的多手剑平放在地上，掏出一个化妆镜来观测空地的情况。唐璜有样学样，他来到萝克珊身边，把刺剑与手枪放好，也掏出小圆镜，里面映出雪华绮晶的脸来。
　　“怎么样？”他压低声音问。
　　“一个穿着红兜帽披风的女孩正在和一群野兽对峙。”萝克珊皱着眉头说，“该怎么说，那女孩持握的武器和野兽的外表都很奇怪。”
　　“女孩的灵魂很纯粹，蕴藏着非同寻常的力量，而和她对峙的野兽们没有灵魂。”
　　雪华绮晶从灵魂的角度给出了自己的判断。
　　按耐不住好奇心的穿越者拨开灌木丛，露出一个小口，系统的提示音“发现节点・小红帽”也恰如其分的传来。
　　野兽们渐渐围了过来，它们有着黑色的毛发与白色的外骨骼面具，大大的眼睛透露出猩红的凶光，而被包围的女孩呢，脚边放着一个篮子，她的手中握着一柄刀刃插在地上的.....
　　镰刀？！
　　让唐璜惊讶的还在后面，女孩做出拉开枪栓的动作，仿佛她在使用的是一款栓动型狙击步枪，随之枪声响起，被击中的黑色野兽委顿在地，不就化为烟雾飘散。
　　女孩的确在使用着镰刀型的枪械，但枪械的射速极低，很快就让野兽们摸近，这时候她把镰刀抬起，刀刃勾住了某个野兽的头部，扣下扳机，枪械的后坐力转化为镰刀斩击的力量，一下子把野兽的脑袋割了下来。
　　空旷的土地上演一场杀戮的盛宴，女孩利用子弹击出产生的后坐力与镰刀挥舞的惯性快速移动，周旋于野兽之间，身法十分灵活，以长柄武器作战也没落於下风。她打光了一盒子弹，旋即拿出另一盒填装，同时刀刃向上折叠与柄头结合，变成了类似于关刀的形态。
　　女孩射击地面，借助后坐力挥舞关刀把剩下的野兽们砍的七零八落，掉落的血肉变成黑色的雾气消散。萝克珊的眼中闪闪发光，“爱憎”的技能随时都有可能发动，而唐璜差点一口老血吐出来――戮兽，机械变形结构、大口径的狙击步枪与镰刀，还有那招牌式的带兜帽的红斗篷。他算认出来啦，对面是动画《RWBY》的主角之一Ruby Rose，人送外号小红帽。
　　特喵的童话故事里出现一个这么暴力的角色，还能不能让人好好玩耍啦。唐璜想，恐怕那头扮成外婆的蠢狼还没开口，就被小红帽用枪械直接爆头了......不，反过来想，如果这里还按正常的剧本进行，原本故事里担当地主家傻闺女的人畜无害的角色都如此强悍，那么作为BOSS的狼与全场最佳的猎人会被强化到什么程度――
　　难以想象。
　　“好快的速度，对长杆武器的运用也十分娴熟。”
　　萝克珊的呢喃传入唐璜的耳中，他侧头看去，发现自己侍从捧着自己的脸，手指缝隙里露出病态的红晕。穿越者心中升起不妙的预感。
　　“喂，你该不会....”
　　“是的，我已经决定要学习她的‘急速’了。”
　　“靠，你下决心的速度也太快了吧。”
　　雪华绮晶冷不防的加入了对话：“主人，我想要这个人的灵魂。”
　　“雪华绮晶你也是，怎么什么都想要，太贪嘴了。不过萝克珊的技能已经对小红帽发动了，在最后她一定也会杀死小红帽，所以你换一个目标吧。”
　　“怎么这样，明明是我先的....”
　　“嗨醒醒，咱们没在《白色胃药2》的梦境碎片里。”
　　“爱憎”一旦发动，中途是没办法转换目标的，唐璜觉得萝克珊现在就动用这个技能有些得不偿失，鬼知道她学会Ruby的外像力（可以理解为异能之类的玩意）需要多少时间，或许连能学会外像力这个前提都未必成立。
　　唐璜一激动，手拨了一下灌木丛，已经结束战斗的Ruby注意到了这边，她立刻把刀刃插回地面，枪口瞄向了唐璜。
　　“嘿，我没有恶意。”
　　唐璜垂着手走了过来说：“我看到了你战斗的全过程，真是精彩。”
　　“你是谁？”Ruby警惕的问，不过她挪开了扣住扳机的手。
　　“一个旅人，在森林里迷了路。”
　　唐璜不想报自己的本名，脑袋急速的开动起来想自己用哪个化名好。19世纪有谁把德国人摁在地上摩擦......有了！
　　“拿破仑・波拿巴。”他伸出了自己的手，“你叫什么？”
　　“Ruby Rose。”
　　小红帽伸手握了握，刚把她的武器“新月玫瑰”收回了斗篷，就被萝克珊一把抓住，她兴奋的说道：“你刚才是怎么做到的，那种能变形的武器和使用方式，还有你的速度好快啊。”
　　吃不消女大剑热情的小红帽尴尬的把目光投向唐璜，唐璜耸了耸肩说：“介绍一下，这是我的女保镖萝克珊，她佩服的你要死。可能举动有点古怪，不过你别介意，她是个好人。”
　　我呸，吃人内脏又喜欢杀队友的好人。
　　唐璜赶紧心里吐槽一句来缓解泛起的恶心感。


第三章 有头的学姐登场辣
　　“你们怎么会来到这里旅行？”小红帽问。
　　“探险。”唐璜脸不红气喘的撒着谎，“我啊，自小就对冒险有兴趣，特别喜欢来这种偏僻的地方。小红（Little red）你呢？”
　　“我要给外婆送饭。”
　　唐璜与萝克珊彼此对视一眼，后者立刻装出很傻很天真的样子拽住小红帽的袖子，嚷嚷着一起去，她还拿出巧克力来贿赂小红帽，不一会儿就获得了小女孩最基础的信任。
　　他们边走边聊，很快就从毫无防备的小红帽口中套出具体的设定：小红帽的外婆是一位崇拜混沌之神马拉的女巫，为了躲避崇拜创世四神的净世教会的追杀，她躲到了森林之中，布下了层层禁制，只有她的亲族才能抵达她的居所。因此，小红帽就肩负起了送饭的任务。
　　“你的外婆年纪应该挺大了吧。”唐璜装作若无其事的问道。
　　“外婆年纪的确很大，具体多少岁我也不知道，不过她年轻的时候可漂亮啦。”
　　“你怎么知道的啊？”
　　“有个叫达芬奇的画家给外婆画的肖像画，现在还挂在外婆家的客厅里。”
　　卧槽，达芬奇？！你这外婆是续了多少红衣boy啊。唐璜擦了擦额头上的汗接着问：“她老人家手脚还灵便吗？”
　　“外婆身体可好了，上次她用‘混沌切割者’杀死了一打贝奥狼。”
　　“贝奥狼是什么？”
　　“就是我刚刚打倒的那些。”
　　“哎呀，外婆听起来也好厉害。”萝克珊亲昵的揽住了小红帽的肩膀，“是不是她教的你？”
　　“不，开枪和格斗的技术是叔叔教给我的，而这把‘新月玫瑰’是爸爸给我做的，他们说森林里太危险，不学点东西是没法防身的。”
　　“那为什么不是他们来呢？”
　　“他们都有工作。”
　　“那也可以把外婆接来一起住啊。”
　　“但是，但是”小红帽露出委屈的神色，“大家也这样说，但外婆就是不肯。”
　　看见女孩的情绪有点不对劲，唐璜冲萝克珊使了个眼色，后者会意的点点头，转而说些讨人喜欢的话安抚小红帽的情绪。
　　当夕阳坠落，森林变得黯淡无光的时候，走的精疲力竭的三个人选了一处地方宿营，穿越者之前从来没有这么大的运动量，他铺开床单就躺在了上面，让正在用打火机点火的萝克珊隐蔽的翻了个白眼。
　　围着篝火三人分享了唐璜带来的食物，穿越者没有胃口，女大剑为了不让人生疑只吃了一点点，剩下的多半进了小红帽的肚子里。小孩子没有多余的心思，吃饱了困意上来了就睡去。唐璜拿出了两根笔与笔记本，将其中一套分给了萝克珊，然后唰唰唰的写下一行汉字，又竖起来展示给自己的侍从看。
　　“别说话，用笔谈。谈完之后撕下来扔进火里处理掉，如果小红帽醒来我们就说在玩猜字游戏。”
　　萝克珊点点头，因为契约的缘故，她自然掌握了汉字的读与写，只不过很不熟练。女大剑笨拙的拧开碳素笔的笔帽，一笔一划写出来：“你的人偶呢？”
　　“她的感知能力很强，目前在专心帮我们警戒。现在我们来谈谈一天的收获。”
　　“不，在此之前我要知道《小红帽》讲了什么故事。”
　　“一个小女孩给外婆送吃的，最后被狼吃掉的故事。”因为纸页有限唐璜简单概括了一下，“这个故事大概有一百多个版本，正统的结局有两个：一是小红帽被狼吃掉，没有后续；二是好心的猎人路过，剖开了狼的肚子， 把小红帽和外婆救了出来。”
　　“但眼前这个节点和认知里有极大地不同。”
　　“是的，已经登场的小红帽战斗力惊人，而她口中的外婆，活了四百多年的女巫也十分强大。猎人和狼虽然还没有出场，但出于剧本的完成度考量，那两名角色的战斗力应该也不容小觑。”
　　萝克珊托着腮想了想，写到：“你能够增加好感度的能力对小姑娘使用了吗？”
　　“试过了，可惜没效果。你呢，能学习她的‘急速’了吗？”
　　“黄毛”这个能力必须在异性有心仪的目标时才能发动，不过唐璜不打算对自己的侍从说。
　　“上午看过一次，有一些门路.....”
　　萝克珊写着写着划掉，又重新添了一句：“不行，她与我对灵能的运用方式截然不同，我必须观察更多才能.....”
　　“总有机会的，”唐璜安慰道，“反正我们扮演的是U旅行商人与傻傻的女保镖，有什么突然事件我们交给战力爆表的小红帽应付就行。顺带一提，你的战斗续航时间是多少？”
　　萝克珊歪着头，好一会儿才理解了穿越者话里的意思，写到：“人形态的话是一星期，深渊形态则是一小时，倒不是说一小时后我就没力气了，而是一个小时后我就压制不住进食的本能了，直到吃饱为止才能恢复理智。所以，如果到了那个地步请快点逃，逃得越远越好。”
　　“明白了。”唐璜点了点头写到。
　　在他原本的设想里，遇到过不去的坎干脆就让萝克珊变身，用暴力破局。但现在看，他在如何运用萝克珊这一点必须更加慎重。
　　“现在最大的疑问在于如何才算‘破坏’节点？”
　　“现在想破脑子也没用吧。”
　　如果不是副作用太大，唐璜倒是想要“织命者之目”来赌赌运气。在把所有可以交流的情报交流完后，两个人撕下纸业，丢进火中，看着它们化为灰烬。
　　第二天清晨，睡得迷迷糊糊的唐璜感觉被什么东西狠扎了一下，他跳起来握住手枪，看到白色的藤蔓逐渐收回镜子中。
　　是雪华绮晶发来的警告。
　　果不其然，黑色的戮兽自影中出现，全力奔跑起来，一边的小红帽已经展开了她的武器，扣住扳机一下子崩飞到戮兽群中。
　　“萝克珊，去帮帮她。”
　　“你确定她需要我？”
　　“她不需要你，但戮兽需要。”唐璜说，“我想，我们善良的小红是绝不容许她认识的人命丧野兽之口的。”
　　“好好好，听你的。”
　　萝克珊深吸了一口气，将她自己的状态调整为演技帝。然后她解下背后的剑，装作慌手慌脚的样子举着剑加入了战局，然后被戮兽一爪子拍在地上，不得已，小红帽使用了“急速”的能力来拯救笨手笨脚的大姐姐，被她反抱住，施展不开手脚的小红帽只好连续运用能力，抱着萝克珊来到唐璜面前。这回，轮到他来表演了。
　　“你这个笨蛋，”
　　穿越者从小红帽手里接过萝克珊，不得不说她抱起来感觉还挺舒服的，让唐璜非常耿直的又多抱了一会儿，一边数落她。小红帽来不及调解二人的争吵，返身加入了战局。
　　“怎么样？”他悄悄问。
　　“大概知道怎么做了，但模仿的成功率不能保障。”萝克珊似笑非笑的看着唐璜，眼里带着挑逗的味道，“怎么，摸够了吗？真大胆啊，在我的家乡，没人敢这样对一位女大剑。”
　　不不不，原著里在你死后N年还真出了一个叫纳基的猛男，他不仅这样对女大剑，最后还和她结婚了，之后干了个爽。
　　唐璜笑笑把萝克珊放下了。
　　“你倒是坦诚。”
　　萝克珊感慨了一句，把剑背到背上，脚下发力身体旋转，像阵龙卷风一样飞了出去，转眼就到一头戮兽前面，一脚把它踹飞。
　　似乎力量和速度都有所不足，动作变形比较严重。唐璜想，不过仅仅观阅数次就能做到如此程度的模仿，真是恐怖的学习效率。
　　“主人，有人在高速接近中。”警戒的雪华绮晶发出急促的声音。
　　人偶少女的话音刚落，唐璜就听见身后的树木被摩擦撕扯的声音，他转过身来，一个金黄的身影落在他面前，举起一把线膛燧发枪瞄准了他的额头。
　　唐璜坦荡的从她棕色镶金边的长筒靴开始看起，一路向上路过带着金色条纹的长袜，咖啡色的裙子，仿欧洲风格的古典马甲衣勾勒出她曲线柔和的腰身与丰满的**，尽管她裹得严严实实，还是露出**的感觉。她的白色布质外套的第一个纽扣上系着黄色缎带，再往上，则是微胖的圆脸与末端卷曲螺旋的双马尾，装饰着白色羽毛的小帽子斜扣在她的头顶。
　　火枪手装扮、线膛燧发枪、金发双螺旋卷，小圆脸......呵，巴麻美你也来了吗？
　　“回答我的问题，你和小红帽是什么关系？”巴麻美问。
　　“路人。”
　　雪华绮晶的藤蔓从落叶下接近，悄悄伸进唐璜的裤腿里，勾住他的脚踝。
　　“说谎，你是和她结伴同行的吧。”
　　“既然你知道，为什么还要问呢？”唐璜稍稍摊开了手，“毫无意义。”
　　“这样我才能了解到你是敌是友。”
　　“那么结论呢？”
　　“虽然很对不起，但我必须....”
　　“动手！！！！”
　　巴麻美解释的话语与唐璜的怒吼同时响起。
　　作者留言：
　　屏蔽词：xiong部，se气


第四章 猎人、穿越者与贤狼.mp4
　　唐璜的声音让巴麻美迟疑了，就在她稍稍愣神的功夫，雪华绮晶的藤蔓从穿越者的脚边喷射，遮天蔽日的白色笼罩了魔法少女的视线。
　　这一次巴麻美反应迅速，她毫不犹豫的扣动了扳机，球形的弹丸伴随着喷射的火舌出膛，旋转着击中藤蔓，碎裂，撕开了白色的帷幕。而她看到的是唐璜持握的，0.41英寸（10.414mm）口径雷明顿麦德林手枪黑洞洞的双管枪口。
　　作为身经百战的魔法少女，哪怕知道对手拿着的是普通货色，她还是谨慎的在第一时间发动缎带魔法，黄丝带旋转着组成蚕蛹一样的外壳抵御了尖弹头的攻击。
　　“啧。”
　　穿越者带着不甘的心情后退，通过刚才短暂的较量，他明白自己哪怕是加上雪华绮晶，也不是仅仅在做热身运动的魔法少女的对手。果不其然，巴麻美的黄色缎带向外扩散，撕碎了从不同方向袭来的藤蔓后，她立刻召唤出六把同款的线膛燧发枪环列在身体左右。
　　雪华绮晶急忙让藤蔓编织成墙立在御主的前方，却轻易被六把燧发枪的一轮齐射撕碎。因为装填困难，魔法少女干脆直接丢弃刚刚发射过的旧枪，重新召唤一把新的燧发枪，端起来瞄准了唐璜。
　　千钧一发之际，一阵银色的风暴从唐璜侧面刮过，径直的扑向巴麻美，而魔法少女沉着应对，借助缎带大幅后退，躲开了新的袭击者。
　　“哎呀，你可真不让人省心。”
　　萝克珊把剑扛在肩上，刚刚正是她冒险使用不熟练的“急速”拯救了唐璜。
　　“仅仅分开了一会儿，你就招惹到了新的敌人。”
　　“我也是受害者好不好。”
　　穿越者是真心觉得自己无辜，他明明什么都没做，魔法少女却一根筋的想要杀死他，搞得好像他对巴麻美的脑袋做了什么一样。不过现在己方最大的战斗力已到，他的心情也能安定一下了。
　　“？！”
　　巴麻美从眼前身材高大的女人身上感受到异常危险的气息，她的手中召唤了新枪，环布在她身体周围的燧发枪也完成了更换。
　　“小姑娘，你的表情告诉我你似乎把我当成了怪兽一样的东西呢。”
　　萝克珊笑着，但是脸上没有丝毫的笑意。
　　“或许，你哭泣的脸比现在还要好看。”
　　“别大意，她会使用缎带进行移动和防御，甚至还能当做替身使用。另外她的枪炮魔法分为两种形式，一种是召唤多把枪来增加火力密度，另一种是.....”
　　“纾　
　　到目前为止，乱入这个梦境碎片的其他作品的人物都保持着原作关于外表与战斗风格的设定，不过智商与情商貌似受限于扮演的角色。比如Ruby在原作中是个天然呆，但也没傻到有什么说什么的程度，但她在这个节点里扮演的是小红帽，所以非常轻易的就被穿越者团伙忽悠住。
　　出于这种判断，唐璜开口为自己的侍从介绍他印象里巴麻美关于战斗方面的设定，而魔法少女意外的表情证明他的判断没有错误。
　　无法容忍自己情报源源不断泄露的巴麻美开枪打断了他，萝克珊侧跨出一步，将大剑横置挡住了来势汹汹的子弹，她没有调整姿势，直接朝巴麻美冲了过去，站立的土地留下两个深深地脚印。
　　森林在两个不断穿梭交错的身影间哀鸣，硝烟与尘土遮蔽了视线。在雪华绮晶的保护下，唐璜重新为手枪上好子弹，这时候处理掉最后一只戮兽的小红帽跑了过来。
　　“波拿巴先生这是怎么回事？”
　　“我也不知道。刚才我看着你们战斗的时候，有个金发的姑娘突然就从背后接近，用枪指着我。”
　　小红帽没怀疑唐璜的话，她呆呆的看着魔法少女与女大剑交战的身影，感慨道：“姐姐可真厉害，这么快就把我的能力都学会啦。”
　　看着她的表现，唐璜暗暗松了口气。幸好小红帽是个智商不高的角色，否则他临时准备的说辞真不一定能够解释清楚，萝克珊为何在面对戮兽与巴麻美时有着截然不同的表现。
　　“对了，小红，你认识那个袭击我的女人吗？金发，梳着双马尾，末端是卷曲的。”
　　“不认识，”小红帽摇了摇头，“还有，我不喜欢‘小红’这个外号。”
　　“好的小红，没问题小红。”
　　“啊啊啊，波拿巴先生真是太过分了。”
　　说话的功夫，两个交战的女人一起坠落地面，萝克珊挥剑横斩，被巴麻美倒持着枪托架住，魔法少女另一只手召唤出燧发枪瞄准了女大剑的脑袋发射，后者偏头躲开的同时，用手猛砸剑刃的宽面，巨大的力道让巴麻美失去了平衡，向后面退了好几步，黄色的缎带自动绑到后面树林的高处，带着魔法少女离开原来的位置，恰好避开了萝克珊气势磅礴的一击。
　　女大剑刚想跃起追击，半空中的魔法少女召唤出十二支燧发枪排列在身前，齐射火力编织的弹幕让女大剑不得不放弃打算，几步后跳回到了唐璜身边。与此同时，巴麻美也稳稳地落到树干上，环绕在她周围的枪支不见了，手中唯一持握的枪散发着诡异的光。
　　这时候，唐璜总算有机会说完刚才的情报。
　　“除了能召唤多把枪之外，她还能大幅度强化一把枪的性能，消耗所有能量全力一击。”
　　“这种事情你不早点说，啧，早知道就和她保持接近战了。”
　　“大姐你讲点道理，先是她开枪打断我的话，然后你又急匆匆的跑开。”
　　“这么说怪我咯？”
　　唐璜没有回答，但他的手势与表情非常清楚的显示，他把锅甩给了自己的侍从。
　　萝克珊感觉到对面聚集起的能量，举起了剑，她了眼不安的小红帽，说：“如果必要的话，稍稍动用禁忌的力量也是可以的吧。”
　　“可以，时机由你自行判断。”
　　女大剑的迟疑是有原因的，一旦她在这里变为深渊者，那么他们和小红帽当初翻脸的可能性极高，就算再怎么昆西的人，也知道非我族类其心必异八个字。而和小红帽翻脸，极有可能导致节点攻略失败，因为他们连外婆的家都不知道在哪。
　　沉重的气氛几乎要在空气中凝结为实体，唐璜握住了拳头屏息以待。雪华绮晶的藤蔓刺了刺御主的脚踝，示意他有新情况发生。几乎在同一时间，对峙的巴麻美与萝克珊转身，把武器对准了同一个方向。
　　“看来咱来的不是时候。”
　　新角色自树林中走出，她的头上长着小狗般的耳朵，琥珀色的瞳孔中透出微红，褐色的头发顺滑似丝绸，当她笑的时候，两颗尖锐的犬齿显露了出来。
　　咸狼？！穿越者认出了来者的身份。
　　“是赫萝姐姐。”
　　出乎意料的，小红帽也认得赫萝，她看到熟人兴冲冲的想走过去，被唐璜一把拦住。
　　“你认识她？”
　　“嗯，我和赫萝大姐姐遇到过，那是上一次我给外婆送饭的时候，她很亲切的问我去做什么，还给我一袋麦子。”
　　“喂，”穿越者心中升起不妙的预感，“她该不会问你外婆家的路了吧。”
　　“对啊，你怎么知道？”
　　“你回答了吗？”
　　“嗯，我告诉她了。”
　　唐璜叹了口气，拍拍小红帽的肩膀说：“现在呢，能不能先让我们和你的赫萝姐姐交流一下呢？”
　　“嗯，好吧。赫萝姐姐她人很好的，我想大家很快就会成为朋友。”
　　朋友.....呵。穿越者心里冷笑了一下，偏头对萝克珊说：“以下只是我的猜测：刚刚与你交战的魔法少女是猎人，而眼前这位则是‘狼’。”
　　“也就是说，故事没有走到终点，角色们已经凑到一起了。”萝克珊舔了一下嘴唇，“听起来是个一次解决所有麻烦的机会。”
　　“别轻举妄动，至少了解到敌人的能力再说。”
　　“好吧，听你的。”
　　萝克珊摆回了防御的架势，她的气势也不再这么咄咄逼人。相反，巴麻美看到赫萝就按耐不住冲了上去，不断更换射击的枪支喷射出子弹，像雨一样覆盖了赫萝立足的土地。而赫萝在一阵光芒中从人变成了狼，她靠机动躲避了一部分子弹，厚重的毛皮则抵御了另一部分。
　　赫萝很清楚开阔地形的战斗对她不利，嗷呜一声就往树林里钻，巴麻美怕是失了智，紧紧跟在后面。
　　“这得多大仇才能这样A过去，”唐璜用手搭着凉棚观看远处的战斗景象。
　　“莫非是先玩弄了自己好朋友的好朋友，故意激怒自己的好朋友，再在大家面前亲手杀死她。”
　　“这不是你谋杀自己好朋友的经历吗？”
　　“哎呀，关于我的事。你知道的异乎寻常的清楚呢。”
　　不小心触碰了自己侍从雷区的唐璜乖乖闭嘴，等他把注意力转移到缠斗的一人一狼时，她们已经渐行渐远了。
　　穿越者愣在原地，良久，一句简单又复杂的感慨脱口而出：“特喵的，这都叫什么事。”


第五章 道歉时露出欧派是常识问题
　　穿越者降临梦境碎片后的第二个夜晚。
　　小红帽已经睡着，她的行为真正配得上没心没肺四个字。在一边离火堆不远的地方，唐璜拿出纸和笔来与萝克珊交谈。
　　“猎人的本事我们已经知道了，狼也有了大概的猜测，唯一的变数在于外婆。”
　　“按照那个小姑娘所说，我们明天中午就能抵达外婆家，到那时候一切自然见分晓。”
　　虽然阴人的时候心思很缜密，但对于未来的思考，女大剑更倾向于“船到桥头自然直”。
　　《大剑》是一部以战斗为卖点的漫画，里面的故事与人物性格都非常耿直，所以即使放弃了思考，只要够强还是能好好的活下去......但这里不一样，邪神们主宰下的每一个梦境碎片都渗透着恶意，让人不得不提防。
　　“我今天考虑了一下，”唐璜接着写道，“小红帽的结局有两个，系统发布的任务是摧毁节点而不是完成节点，意味着我们跟着剧情走一路能完成任务的概率很低。所以，我觉得我们要尽量避免这两种情况发生：狼吃掉外婆和小红帽；狼被猎人杀死，外婆与小红帽被救出。”
　　萝克珊没有回答，只是心不在焉的点点头，不知不觉间，她已经放弃了思考跟着穿越者的节奏来了。这也是唐璜的目的，系统提供的契约只能基础的保障御主不会被自己的侍从所杀，但具体怎么相处就很难说了――万一召唤出来个基佬，御主岂不是要去看肛肠科？
　　所以唐璜必须表现出自己在团队中的作用，武力的路走不通，只能来走智力路线。他目前的两个侍从，雪华绮晶是个贪吃鬼，没有身体的她有求于御主，双方没有矛盾合作的十分愉快。
　　而萝克珊就不一样，爱慕强者，在达到他们的水平后又会冷酷无情的把他们杀掉，甚至会坐看队友被敌人虐杀，性格十分恶劣。而在目前局面下，萝克珊又是团队里不可或缺的战力――
　　不可信任又不可或缺，没有比这更让人觉得郁闷的情况了。
　　“说起来，请把那个女枪手的内脏留给我。”萝克珊写道，“她是个很优秀的小姑娘，我在她这个个头的时候还在组织的训练营里熬日子呢。”
　　这是变相在说巴麻美矮吗.....的确，对于身高一米八唐璜与萝克珊来说，魔法少女一米六的个头是不够看的。
　　雪华绮晶虽然没有说话，但她的不满还是传递到御主的心灵中。想想有限的战利品该如何分配给欲望无限的两位侍从，唐璜也是一阵头疼。
　　人偶少女的藤蔓裹住了唐璜的脚踝，萝克珊也抓住了剑。上午刚刚交战过的巴麻美摇摇摆摆的从黑暗中走出来，她的状态十分不好――一只手臂下垂，似乎已经骨折，那一身火枪手似的衣服已经变得破破烂烂，白皙的肌肤上分布着许多细小的伤口。
　　“她的能量水平相比上午至少降低了两个档次。”萝克珊侧头对唐璜悄悄说，“要不要....”
　　“不，猎人未必是我们的敌人，先看看她的来意再说。”
　　唐璜握住了口袋里的手枪。
　　巴麻美一瘸一拐的走到附近，不小心摔倒在地。她可怜兮兮的用一只手撑起上半身，仰着头，仰着头看着戒备的穿越者团伙，说：“我有话对你们说。”
　　“请讲。”
　　“你们认识小红帽的外婆吗？”
　　“不认识。”
　　“那么，”巴麻美深深吸了一口气，“我请求和你们结盟，这既是为了小红帽的性命，也是你们的性命。”
　　“萝克珊，帮帮巴麻美小姐。”
　　“啧，力气活总找我。”
　　萝克珊一边抱怨着一边把巴麻美抱了起来，魔法少女的脸上露出惊恐的表情，她被粗暴的放在树下，唐璜利用初始空间里那几天学习的知识，给巴麻美简单的包扎了一下，又递给她水和饮料。当女孩露出感激的表情时，唐璜顺带发动了“黄毛”天赋....
　　还特喵的成功了。
　　不对啊，无头学姐哪来的心仪对象，不然她也不会渴望被爱了。
　　“好了猎人小姐，我方已经展示了最基本的诚意.....”
　　唐璜正准备展开交涉的时候，萝克珊扯了扯他的衣袖，示意旁边的小红帽已经醒来。无奈之下，穿越者只好把安眠药片溶解在保温杯中，劝诱她喝了一大杯，直到小女孩沉沉睡去，他才回到巴麻美这边。
　　“你给那孩子喂了什么？”巴麻美问
　　“有助于睡眠的药片，我想，这种谈话并不适合让小孩子听到。”
　　“关于这点我赞同。”
　　“好了废话不多说，我叫拿破仑・波拿巴，那边那个是我的保镖萝克珊，你又是谁？”
　　“巴麻美。”
　　“好的，巴麻美小姐。我想，首先你理应给出上午袭击我的理由。”
　　“关于那一点，我真的十分抱歉。你们身上的力量有着和女巫相似的感觉，我以为你们是她的同伙。”
　　“不露出欧派吗？”唐璜突然问。
　　“诶？”
　　“道歉的时候露出欧派可是常识啊。”
　　“好H。”
　　巴麻美单手捂住了胸，不过随着她的手臂挤压，本来就很丰满的乳肉向周围扩散，看起来更se气了一点。
　　“小姑娘，你觉得这样做还有用吗？你现在打不过这个男人，只要他想，就可以把你剥光。”萝克珊欣赏着魔法少女脸上惊恐的表情，“你该不会是处女吧？”
　　说得好像你不是一样。穿越者心里吐槽了一句。
　　看见巴麻美窘迫的脸，唐璜摆摆手示意回到话题中：“别在意，刚才只是我开个玩笑。现在回到正题上，你说的女巫是小红帽的外婆吗？”
　　“是的，她是个恶毒的女人。我亲眼所见，她把迷路的旅人献祭，瞬间就从白发的老人变回了年轻女子。”
　　“嗯？详细说说。”
　　“我和父亲定居在这里大概有十年的时间，以打猎为生，小红帽家离我家不远。在三年之前，父亲神秘失踪，我四下寻找线索，然而一无所获。有一次，我看到两个男人跟着一个女人，对，是小红帽的母亲来到了外婆家里。那两个男人瞬间就被房间里扑出的狼开膛破肚，而小红帽的母亲也受到了狼的攻击。我拼尽全力才把她救下。在她弥留之际，向我交代了一切。
　　那个女巫名为丹特丽安，诞生于中世纪的佛罗伦萨，她信仰生命之神并研究通过献祭延长自己寿命的禁忌技术，被教会所驱逐。然后她一路潜逃来到神圣罗马帝国的萨克森公国，建造了自己的居所，并诱惑当地最强壮的男人发生关系，当她确定自己怀孕后，便毫不留情的献祭了自己的丈夫。
　　丹特丽安的灵能造诣惊人，她对自己的血脉作出了强制性的干涉，让她的后代永远只能生育女性，并且只和当地的最强壮者生育后代。除此之外，她精心构建了骗局，让自己的后裔每隔一段时间都要引诱旅人进入她的居所，充当她延长寿命的祭品。为此，她找的借口是因为活动不便，需要家人送吃的。
　　每到一定的年龄，女巫后代的灵能便足以冲突丹特丽安在血脉中做的干涉，发现事情的真相。所以，女巫的后代总是在18岁生下孩子，在30岁被丹特丽安召唤来的狼吃掉灭口。她的每一代后人都有一个共同的名字――”
　　“小红帽。”
　　雪华绮晶没有任何表示，证明巴麻美并没有说谎。不得不说，魔法少女的说辞相当有说服力，如果和穿越者现有的情报组合在一起，整个剧情的逻辑勉强自洽。
　　“所以，你有办法证明自己说的是真话吗？我不是指你在说谎，而是你说的这些与真实是重合的吗？”
　　“信不信在你，先生，我调查了相当长的时间。而且在女巫的住所附近找到了我父亲的遗物。所以我想要保护小红帽，杀掉丹特丽安为父亲报仇。”
　　“既然你到现在还没完成愿望，这就代表对手相当强吧。”
　　“对，只有跟着小红帽，我才能找到女巫的住所，可是我一个人打不过女巫和她的召唤兽。今天我吃了很大的亏，所以打算赌一把来找你们。”
　　“恭喜你做了一个正确的选择，我这个人正义感很强（萝克珊偷偷做了个嫌弃的表情），那种邪恶的人绝对不能置之不理。说说看，你打算怎么做？”
　　“谢谢您，波拿巴先生。”
　　他们详细的讨论了许久，直到巴麻美体力不支昏昏睡去。唐璜也打了个哈欠，反倒是萝克珊一脸兴致。
　　“嗯？”
　　“我说啊，你帮这个小姑娘的动机可不是因为正义感吧。”
　　唐璜坦然承认了自己的欲望：“嗯，她本人我也很想要....怎么，很意外吗？”
　　“她好像是未成年吧？”
　　“这不是更好吗？”


第六章 德意志兰与亚平宁的微小区别
　　降临梦境碎片的第三天，早起锻炼的萝克珊难得看到了唐璜的身影。
　　“昨天我想了一夜，”穿越者顶着两个大大的黑眼圈说，“猎人和小红帽的说辞都有问题。”
　　“你是说她们在撒谎？”
　　“不，是她们认知的真实并非真实。我们都知道1+1=2，若她们坚信1+1=3，当她们说出来时并不能称之为谎言。”
　　“所以，结论呢？”
　　“我动用了一次‘织命者之目’，得亏这是个简单的故事，未来的走向有限。我看到了相当有趣的未来碎片、听着，首先按照和巴麻美讨论的方案做，如果走不通.....”
　　他掏出揉成一团的纸条，塞给了萝克珊。后者展开，几秒后挑了挑眉毛。
　　“还真是过分的方案。”
　　不一会儿，小红帽和巴麻美陆续醒来，通过唐璜的介绍，两人相互认识，送饭大军拓展到了四个人。由于巴麻美身上有伤，所以一路上是由唐璜与萝克珊轮流背着走的。对于穿越者而言，丰满的乳肉软绵绵的贴在背脊上的感觉，手指趴在女中学生大腿内侧的触感，以及耳边温热的吐息都是不错的体验。
　　只是背个一百斤重的活人也累得他满头大汗。
　　当穿越者手表的时针指向12的时候，一行人看到了森林最中心的空旷处矗立的洋房。小红帽一声欢呼就想要走过去，被唐璜一把抓住。
　　“波拿巴先生，为什么不让我进去？”
　　“有狼。”
　　而在一旁，巴麻美已经迫不及待的召唤出燧发枪，她端起来瞄准了房子，用尽她全身的力量加持了枪械，让射出的子弹以无与伦比的气势击中了洋房，片刻之后房屋崩坏坍塌，卷起来巨大的烟尘。
　　魔法少女软绵绵的倒在地上，用虚弱的口气说：“之后拜托你们了。”
　　“啊，当然。”
　　唐璜微微一笑，他掏枪转身朝小红帽开了一枪，被后者以惊人的敏捷性躲过，她的武器延展成镰刀的形状，左腿后撤变成弓步，准备发动急速的技能。
　　在此之前，银色的风暴席卷而至，萝克珊从背后一下子砍掉了她的脑袋。
　　“你在做....”
　　巴麻美怒喝一声，她召唤出武器对准唐璜，这时候从地底下钻出的藤蔓一下子捆住了魔法少女的手脚，紧缚的剧痛迫使她松开了手，枪掉在地上化为光粒消散。她挣扎着，像条皮皮虾一样在地上屈伸，用杀父仇人一样的眼光看着穿越者，浑然不觉自己的衣服被泥土沾染，包扎好的伤口重新渗出了血。
　　穿越者掏出镜子问：“雪华绮晶，她的身上有异常的能量点吗？”
　　“有，在口腔。”
　　“啧，麻烦。”
　　唐璜弯下腰去，捏住巴麻美的下巴用力，迫使她张口。一截藤蔓迅速捅进巴麻美的嘴里，撑得她合不拢嘴。魔法少女呜污呜的扭动着身体反抗，眼泪流了下来，眼神也变得暗淡。
　　过了一会儿，表面已经变得亮晶晶的藤蔓抽了出来，巴麻美大口大口喘息着，瘫软在地上，身体不时颤动着，唇边的口水顺着下巴流淌，滴落到泥土中，留下一道湿润的印记。她的脸色潮红，眼神竟然有了一丝妩媚的味道。
　　“那处能量已经被我吸取干净了。”雪华绮晶的声音变得也变得十分奇怪，“啊，热烘烘的能量好舒服啊，主人。”
　　“你们真是够了，我就让你解除巴麻美身上的诅咒，你们一个两个搞得这么让人浮想联翩，还能不能让我的吉尔放天假。”
　　他站起来的时候把巴麻美也提了起来，后者的束缚被解开后立刻向着一边跌倒，似乎连站的力气都没有了。穿越者自然义不容辞的把魔法少女揽在了怀里。
　　奸谋在上，他发誓自己恰好揽住魔法少女欧派的动作绝对不是有意的。
　　“我、我这是怎么了？”巴麻美迷迷糊糊的问。
　　“你被人下了诅咒。”
　　“什么？”
　　“一个必须保护小红帽的诅咒。”
　　黑色的光自废墟中透出，驱散了烟尘，穿着黑色洛丽塔洋装的纤细身影显露出来，她看上去约莫十二三岁，留着典型的黑长直，最引人瞩目的还是平坦如少年般的胸脯......不对不对，是胸前挂着的巨锁。
　　赫萝就陪伴在丹特丽安的身边，猩红的眼瞳饶有兴趣地打量着唐璜一行。
　　萝克珊提着小红帽的头，奋力丢在了丹特丽安的脚边，露出温和而又恶劣的笑容，说：“哎呀呀，不好意思，一不小心就把您孙女的头砍下来了，她实在是太弱了。”
　　“以为这样就能激怒我吗，半人半妖的变态生物，看起来你的脑子已经完全被肌肉占领了，智力水平大概还不如深海的大王具足虫。你的培育者当以你为耻，因为你如此无知；你的朋友当以你为荣，因为你的存在把他们衬托的如此睿智。”
　　论嘴活的水平，《丹特丽安的书架》中的女主局丹特丽安能甩萝克珊三条街，和她比拼嘲讽技能简直自取其辱。
　　女大剑气的跺了跺脚，深感自己吃了没有文化的亏，她转头看看唐璜，后者点点头，她立刻使用“急速”的能力，一下子来到丹特丽安面前，挥动手里的大剑劈下黑之书姬的脖颈，被变成狼形态的赫萝一抓拍飞，在空中调整了姿态后降落在地面上，与赫萝战到了一起。
　　穿越者把怀里的巴麻美轻轻放在地上，后者立刻抓住了前者的衣襟问：“这是怎么回事，波拿巴先生？”
　　“简单来说，女巫的意识与身体是分离的，每一代的小红帽都是女巫的伪装，她亲自扮演孩子带着祭品走进放置着身体的巢穴中，维持身体的不朽。为了保护小红帽，她会对每一代的猎人，也就是最有能力保护小红帽的人施加诅咒。而至于为什么每到30岁就要处决小红帽，我猜是召唤那头狼的条件。”
　　“我不明白....那个女巫为什么把事情搞得如此复杂....”
　　“她是无法主动战斗的那种人。”唐璜一边装填子弹一边说，“在她体内，有90万3千本小黄书.....诶不好意思串戏了，是封藏着90万又666本幻书，里面是创世四神（混沌四邪神）的高级部下（大魔）的智慧结晶。可惜她是图书管理员，权限不够使用这些幻书。唯一能发挥书籍力量的方法就是缔结契约者。”
　　“所以，她以小红帽的身份与自己的身体缔结了契约？”
　　“没错，我想这也是她信仰生命之神的原因，毕竟那位存在，象征的源头之一就是生命无时不刻都在发生的改变。”
　　“为什么你能知道的那么清楚啊？”
　　“因为我能预测未来。”
　　在解说的时间里，萝克珊已经变成了深渊形态――有着八条长满飞刃的类人形存在，仅仅轻轻一扫，一大片森林就变为四处倒伏的废墟。
　　很显然，得到剧本加持的赫萝不是深渊者的对手，贤狼在其出处《狼与香辛料》里扮演的是智慧与向观众撒狗粮的角色。在萝克珊的攻击之下，她很快就变得伤横累累。
　　唐璜握着枪一步步走进，黑洞洞的枪口对准了丹特丽安。
　　“将军。”他说。
　　“你的右眼有着智慧之神手下织命者的味道，怪不得我会露出破绽。”丹特丽安闭上了眼睛，“你打算怎么对我？”
　　“更正一点，我不是预测了未来才觉得你可疑，而是觉得你可疑才预测了未来。在短暂的五秒里，我看到小红帽从你的胸口掏出幻书，巴麻美一枪打爆了我的头。结合巴麻美之前交代的情况，我的猜测与真实就大差不离了。”
　　“我究竟是怎么引起你的怀疑呢？”丹特丽安仰着头问。
　　唐璜刚想开口，就闻到异常浓腥的味道。他捂着鼻子看去，萝克珊正低头进食，把赫萝的身体啃的残缺不全，鬼知道她是怎么对非人类产生进食欲望的。
　　“很简单，你表现的和一个熊孩子一点都不像，虽然你装的没心没肺的，天真浪漫，但你只朝着一个目标前进的执行力与意志力并不是这个年龄段的孩子可以展现的。”
　　“仅仅凭借这一点？”
　　“其他的也有，比如猎人认识你而你不认识猎人这一点。巴麻美说你家就住她家附近，森林中的住户很少，你肯定会对猎人有印象，但你的表现却不知道有这个人一样。”
　　“的确，我的失误，忘了洗掉猎人关于这一部分的记忆。”
　　“最后就是你在念达芬奇的名字的时候，用的全是大舌音。身为一个土生土长的德国人，你的发音中应该充满小舌音才对，你的口音反而像个意大利人。正好，女巫就是意大利人，所有的细节都共同指向了同一点。”
　　“好吧，虽然很不甘心，但我的确在智慧上输给了你这个色眯眯的猴子。”
　　丹特丽安一边毒舌一边优雅的提裙向唐璜行了一礼，说：“再度提问，你打算怎么处置我？让旁边那个巫毒娃娃似的怪物吃掉我？”
　　“不不不，你是珍贵的黑之书姬，我不舍得杀了你的。”
　　穿越者微笑着一把抓住丹特丽安胸前的锁，俯下身亲吻她的脸颊。
　　“我啊，最擅长的可是NTR。”


第七章 你以为这是《银河英雄传说》？
　　面对唐璜的袭击，丹特丽安不为所动，她讥笑道：“色猴子就是色猴子，脑容量小的可怜。你以为我会喜欢你？做梦。”
　　“是这样吗？”
　　唐璜在听到“‘黄毛’天赋发动成功”的系统提示音后松开了手，从黑之书姬未被亲吻另一半脸颊开始抚摸，一路向下拂过她纤细的脖颈和小巧的锁骨。
　　“真美，”他感叹道，“短时间内，我不指望得到你的心，不过对我来说，得到你的身体也是一样的。”
　　“我听闻只有咕咕比较小的男人容易对我这样娇小可爱的女性感兴趣。”
　　“人常言百闻莫如一试，关于我咕咕的尺寸这件事，天气甚好，不知小姐愿不愿意和我在此地试上一试？”
　　丹特丽安没有说话，但她动摇的神色和涨红的脸蛋无一不说明她的慌张。看吓住对方，穿越者哈哈大笑拍了拍对方。
　　“你是不是误会了什么，小姐。我想要的是你身体里封印的幻书。”
　　唐璜一开始就没有想过拿自己的XX塞进对方的OO里，对他来说，丹特丽安的价值在于她典藏的幻书，里面可是有许多高价值的东西。
　　比如能使持有者完全免疫火焰伤害的《火蜥蜴的刻印之书》，记载有治愈魔法的《殷王神鉴》，能使一切幻术无效化的《慧者的石板》......
　　至于他为什么这么清楚，因为《丹特丽安的书架》这本小说以txt文件的形式还保留在他的手机中。
　　意识到被耍了丹特丽安露出恼怒的神色，可她还没失去理智，对方有两个人与一个类似灵体的存在，失去临时契约者的她无法调动幻书，而幻书则是她力量的来源。
　　综合来看，她处于压倒性的不利局面。
　　她勉勉强强反驳道：“你并非钥匙的持有者，是无法打开书架的。”
　　“我知道，但这里是个荒谬又美妙的世界。”唐璜摊开了手，“能打开锁的未必是钥匙，对应锁的也未必只有一把钥匙。所以在接下来的这段时间，我想邀请你与我同行，直到我能配好钥匙，拿出幻书为止。”
　　“为了什么？”
　　“恶魔的智慧。”
　　“在我三百多年的人生里，曾借出许多幻书，那些未被幻书选中又强行持有他们的人，从来都没什么好下场。”
　　“我不在乎。”唐璜摆了摆手，“条件很简单，以智慧之神的名义，在合作期内，我和我的侍从们将保护你的人身安全，并承诺不对你的身体做出任何实质性的侵害，相对而言，你需要服从我的安排，所以请告诉我你答应还是不答应。”
　　“你们智慧之神的信徒有说话算话的时候吗？”
　　“但你也只有相信我这一条路。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“任君想象。”
　　丹特丽安愣住了，她面色忽青忽白，最后变成可疑的红色，似乎脑补了什么重口味的场景。最后她恼怒的点点头同意。
　　“很好。”
　　在搞定丹特丽安的同时，萝克珊也恢复了人形，她赤身裸体沐浴鲜血，美与恐怖的要素同时在她身上显现。女大剑在赫萝的尸骸前若有所思。
　　“怎么了？”
　　“她明明是头狼，却能让我填饱肚子。”
　　“呃，谁知道呢，说起来赫萝在原作里有孩子来着，这说明她和人类没有生殖隔离，而你吃掉她后能恢复能量，是不是说明系统认知里的‘人类’范围比我们想象的更广一点，是个值得验证的题目。下一次看有机会抓个猫耳娘之类具有动物特征的人类试一试。”
　　“无所谓，能让我吃饱就行。”
　　已经凝固的血液飞快的在萝克珊身体上消失，银色的皮质外衣与金属的护具覆盖了她白皙的肌肤，连血液的腥臭味都一同抹消了。
　　“还有这种操作？”穿越者目瞪口呆。
　　“我什么操作要你管？”萝克珊指了指挣扎着站起来的巴麻美，“何况你还有人没处理掉吧，需要我吃掉她的头吗？”
　　“没必要强行还原巴麻美的死法吧。”
　　“但你现在和女巫丹特丽安缔结了同盟，而猎人和女巫有杀父之仇，她们是不可能和解的，也就是说，猎人在立场上已经是你的敌人了。”
　　“不不不，亲爱的萝克珊，她也将是同盟的一员。”
　　几分钟后，带着不甘、委屈又无可奈何的神色，巴麻美加入了这个充满着矛盾的同盟。
　　“你和她说了什么？”萝克珊好奇地问。
　　“很简单，我告诉她只是在合作期内保护丹特丽安，之后她怎么样悉听尊便。另外，如果巴麻美不跟着我们走，她很有可能一辈子都找不到杀父仇人，何况现在我们的力量占优。虚弱的魔法少女能够区分其中的利弊。”
　　“我该恭喜你吗，一下子忽悠了两个手下。”
　　“别说了，一个毫无战斗力，一个暂时失去了战斗力.....唉”
　　唐璜忽然叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“哦，刚才接到了系统提示音，说摧毁节点・小红帽的任务完成，同时开启了穿越者摧毁节点数的排行榜。我们排第三，第一的那货已经摧毁了三个节点了。”
　　“这么快？”
　　“所以我们得抓紧咯，嗯，我看看，下一个节点在小镇里，正好我们做任务的时候还能搞点补给和交通工具。”
　　“你们有钱吗？”巴麻美的声音在身后响起，“我听父亲说过，旅行是件又累又花钱的事。”
　　唐璜与萝克珊对视，前者向魔法少女轻轻笑了一下：“只要有人就行了。”
　　一个小时后，休息整理好的四人（不算雪华绮晶）小队出发了，萝克珊背着有伤的巴麻美，而穿越者则看着丹特丽安。一路上，他与两位土著有一搭没一搭的聊天，探查这个梦境碎片的情报。
　　情况比他想的还要复杂。
　　在邪神们的操纵下，荒诞的童话故事与19世纪欧洲的历史强行融合到了一起，如今是1862年，奥地利帝国与普鲁士王国在德意志邦联竭力争夺着影响力，但剧情已经变得荒诞不羁。
　　最典型的例子是，在这个梦境碎片中，伊丽莎白・阿玛莉娅・欧根妮，也就是历史上大名鼎鼎的茜茜公主，身份变成了吸血鬼。她已经嫁给了她的表兄，奥地利帝国的主人弗朗茨8年。而他们的长女，绰号“白雪公主”的索菲女大公已经7岁了。
　　在黄昏时分，他们走出了森林的边缘，距离城镇尚有距离。在19世纪，在偏僻的地方走夜路是件危险的事，你要提防野兽和会从哪里窜出来的强盗。
　　但是有萝克珊在，一切就不成问题。
　　在不久之后，他们看到了强盗，只不过强盗正专注于抢劫别人。一个少年人拿着刺剑护着身后的人，而七八个强盗则一脸yin笑的望着少年，这会是爱情之神期待的展开。
　　与此同时，唐璜听到了系统提示音“发现节点・小弟弟与小姐姐”，于是他转头对萝克珊说有活干了。
　　“哦，杀谁？”
　　女大剑把巴麻美放了下来。
　　“前面那伙强盗。”
　　片刻之后，惨叫与呕吐的声音在树林间回响。当唐璜走到事发地点的时候，八个强盗已经变成零落在地上的碎肉了，萝克珊正拿碎裂的布片擦拭自己的剑。
　　而在一边，少年人跪在地上狂吐不已。他见过死人，但没见过如此惨烈的死法。他守护的人倒是镇定自若，她伸出白皙小巧的手，不断拍打着少年人的背，好让他舒服一点。
　　在这个过程中，兜帽从她头顶上滑落，在唐璜应急手电的照射下显露出金色的卷发。她看起来有着和少年人相似的面容，碧绿色的眼珠中透着骄傲和精明。
　　巴麻美有气无力，丹特丽安漠不关心，萝克珊令人畏惧，想来也只有穿越者适合上前交涉。他彬彬有礼的询问少女是否需要帮助，在得到肯定的回答以及随之而来的矜持感谢后，他找了一块干净的地方，和其他人一起布置营地，少年人还搭了一把手，而少女则用手臂环抱着膝盖静静坐在一边。
　　“你们是谁，怎么会趁夜赶路？”
　　唐璜在自然而然的时机问出他关心的问题。
　　“我叫莱因哈特，那边的是我姐姐安妮罗洁，我们是双胞胎。因为继母对我们姐弟的虐待，我们俩是从家里逃出来的，天黑迷了路又遇到强盗，幸好被您的人救了。”
　　“原来如此。”唐璜点点头，“我叫齐格飞，是一名旅行商人，我最见不得这种混账事。放心，你们姐弟跟着我走绝对安全，我会捎带着把你们送去想去的地方。”
　　旁边正在保养多手剑的萝克珊差点笑出声，穿越者瞟了她一眼后，扭过头来接着和自称莱因哈特的少年说话。
　　“喏，正在磨剑的是我的保镖之一萝克珊，倚着树休息的是我聘请的向导巴麻美，而黑头发很乖巧的坐着是我的养女丹特丽安，怎么样，很可爱吧。”
　　“是挺可爱的。”莱因哈特挠了挠头，“不过更让我在意的是萝克珊小姐的剑术，古典多手剑的使用技术已经从欧罗巴消失很多年了。”
　　“哦，我也很喜欢她的古典风。你们准备去哪里啊？”
　　“奥地利帝国。”
　　“吸血鬼哈布斯堡家族的领地啊，你是准备在那里定居吗？”
　　“是的。”少年坚定地回答，他的眼中闪烁着天真的希望，“我们的继母是个女巫，想要摆脱她的诅咒必须逃到更远的地方。等我们到了奥地利后，就找个地方定居，我赚钱来养活姐姐，快快乐乐过一辈子，再也不分开。”
　　少年，你这想法很危险啊，断腿的未来正在向你招手。唐璜想。
　　林中投下空寂的月光，在某一瞬间照亮了少年人的佩剑，剑柄上咆哮雄狮的图案反射出漫漫寒光。
　　姐控与弟控，双胞胎，良好的教养，咆哮雄狮的纹章......当这些印象彼此连接，穿越者想起了另一个故事，一个更为有趣的故事。
　　有趣。他在心里说。


第八章 不，这是《冰与火之歌》
　　在夜幕之下，旅人点燃的篝火劈啪作响。唐璜依偎着火光，不时看一眼裹着他的外套蜷缩成一团的丹特丽安，然后把注意力转移到手机上。
　　因为要攻略节点的关系，他在傍晚收留了一对逃难的姐弟，莱因哈特与安妮罗洁，他们自称受到女巫继母的迫害出逃，想要前往奥地利避难。
　　根据雪华绮晶的反应，以上说辞皆为谎言，除了他们姐弟的关系与想去奥地利这一点。
　　他们给穿越者的印象让他想起了另一部作品，而他要做的则是查阅手机里下好的资料来证明。
　　“呵，果然不是《银河英雄传说》而是《冰与火之歌》，兰尼斯特家的变态姐弟啊。”
　　当他收起手机的时候，负责警戒的雪华绮晶的藤蔓刺了他小腿一下（这种传达信息的方式较为隐蔽，尽管这也导致他小腿上满是红点），他一边摸向腰边的手枪，一边看向前方。
　　抱臂的安妮罗洁，不，该说是瑟曦・兰尼斯特对穿越者做了邀请的手势。他点点头站着起来，跟着少女一起来到篝火所能照亮的边缘范围。萝克珊看了他们一眼，见唐璜没表示后继续监视着巴麻美，尽管后者已经沉沉睡去。
　　“先生，你刚才使用的那种会闪闪发光的东西是什么？这看起来并不像我们大陆上的器物。齐格飞先生自称旅行商人，我看也未免太小看自己了。”
　　“要论说谎的话，你们不也一样吗，兰尼斯特家的小姐，我可没听说泰温公爵大人什么时候有了续弦。”
　　瑟曦皱起了眉头，唐璜流利到不加停顿的回答证明他对兰尼斯特家是有一些认识的，不清楚的是他具体了解到了哪一步。
　　“我猜，你们逃难的原因，恐怕是你和弟弟的不伦关系暴露了，对吧？”唐璜补充道。
　　瑟曦心下一沉，对方已经直达最核心的秘密，这个叫齐格飞的男人对家族的了解极深，这显然不是一天两天能完成的工作。那么他们在路上救了自己和詹姆的举动，显然也是谋划的结果。
　　想到这里，瑟曦努力压制住自己的慌乱，让自己平静的口气询问对方：“所以，您想要什么？”
　　“噗，不是小姐您把我约出来的吗？按照常理不该是您来展示自己的方案？”
　　可恶的男人。兰尼斯特家的大小姐恨得咬了咬牙。在双方的情报决定性不对等的情况下，任何交易都会变成一方对另一方的无情压榨。
　　“我们都知道彼此想要什么，何必再如此做作。”瑟曦说，“我想要的，是和弟弟一起摆脱女巫的追击，在奥地利度过余生。如果雇佣您的队伍作为我们的护卫，我需要付出什么报酬？”
　　“考虑到替您摆脱女巫追击，以及一路上可能遇到的其他风险，我要500英镑，或者等值的货物。”
　　19世纪的德国在普鲁士王国通过三次王朝战争统一之前，货币体系是十分混乱的。穿越者没时间理清其中的关系，他干脆就选择了当今欧洲最坚挺，而且随着全球殖民大业而不断升值的英镑。19世纪60年代的500英镑，购买力换算成今天的人民币大致是37万元。
　　穿越者完全是狮子大开口，没想到对方爽快地应了下来：“没问题，我可以先付给你十分之一作为预付款。”
　　说着她就卸下自己点缀着宝石的耳坠，丢给了唐璜。
　　“这是我母亲给我的，兰斯斯特家族传承了六代的饰品，它值50磅。”
　　“好，”唐璜把首饰塞进口袋里，“接下来谈一谈您肯为秘密出多少价？”
　　“你、你这是在敲诈！”
　　“没错，我就是在敲诈。”
　　“兰尼斯特有债必偿。”
　　“威胁也没用，因为那时候会有大堆的人去找你的麻烦，你哪能还有心思顾及我？”
　　“真无耻！”瑟曦咬牙切齿的说。
　　看着对方气的发抖的样子，唐璜感到发自内心的愉悦。在《冰与火之歌》原作里，瑟曦是个权力欲旺盛、忠于情欲、精明而偶尔犯蠢的高傲贵女，让这样的女性露出无可奈何的屈辱表情，的确给穿越者带来了一种征服的快感。
　　“你夸我也不会给你友情价，”唐璜侧身做了邀请的姿势说，“而且要谈的也不止你一位了。”
　　一支钢铁的战靴踏入火光的范围内，然后是开口在前面的分叉裙摆，随着少女的走动自动分向两边，露出黑色的吊带袜与裸露的大腿根部，她上面穿着连体式的黑色内衣，外面又有蓝色的连衣裙外套，白丝巾遮掩住了脖颈，蓝色法官帽下紫罗兰般的头发螺旋交织。值得注意的是，她的左臂套着金色的巨大臂铠并带有拳套。
　　少女个头不高，给人的压迫感倒是十足。
　　“我是德拉诺尔・A・诺克斯，隶属于净世教会第七管区内赦执行机关‘钢铁处女’，职务为异端审问官，等级为一等大司教。”
　　少女犹如古典的骑士一般用右手叩击自己的左胸，“我奉命对兰尼斯特家的两名异端，情热女巫与黑骑士进行审判。在此询问，你的名字，男人？以及你是否有庇护异端的企图。根据你回答的不同，我将采取不同的措施。”
　　好吧，连《海猫鸣泣之时》里的角色都出来了。看起来只要邪神们玩得开心，他们什么样的角色都能塞进画风完全不同的故事里。
　　三观几近碎裂的穿越者摊开了手说：“我叫齐格飞，是个旅行商人，如您所见，兰尼斯特家的大小姐开出500英磅的酬劳雇用我作为护卫，我还在考虑答不答应。”
　　“喂，你明明连订金都收下了！”
　　瑟曦急的想打人，她想过唐璜会在德拉诺尔的威逼利诱下叛变，却没料到这个没节操的商人连一秒钟都不肯坚持。
　　“哦，订金还给你。”
　　唐璜掏出耳坠，丢还给了瑟曦。看到这一幕，德拉诺尔皱了皱眉头说：“你收下了情热女巫的订金，就代表和她签订了合作协议，现在违约的话，按照律法你应该赔付她订金。”
　　“哦，”唐璜把衬衫上一颗纽扣拔了下来，“德拉诺尔小姐你看，我这颗纽扣是用这块土地没有的技术（树脂）制成的，能不能当做订金偿付。”
　　德拉诺尔的右手接过去，对着月光仔细的端详检查，点了点头：“你没有说谎，齐格飞，它的价值我承认了。”
　　“多谢。”穿越者从德拉诺尔手里接过纽扣，转身抛给瑟曦：“大小姐，我们俩清了。”
　　“白痴审问官，你的重点是不是搞错了，这个男人试图包庇我这个异端啊，你们异端审问官都是选择性执法吗？。”
　　瑟曦怒气冲冲的质问德拉诺尔，她现在全然不在乎得罪唐璜的后果，只想把这个男人拖下水。
　　“兰尼斯特小姐，想必你也清楚只有一种刑罚才值得我出动，那就是死刑。齐格飞先生有罪，但并不归我管。”
　　营地边缘的骚动让所有人醒来并自动汇聚到这里，丹特丽安抱着唐璜的外套打着哈欠，巴麻美手中握着线膛燧发枪，萝克珊扯住唐璜的袖子，小声询问敌人是谁。而詹姆・兰尼斯特拔出剑来把姐姐挡在身后。
　　“别想碰她！”他恶狠狠的说。
　　“哦，德拉诺尔小姐我倒是忘了问了，兰尼斯特家的姐弟犯了什么罪，以至于您要宣告他们的死刑？”唐璜问道。
　　“瑟曦・兰尼斯特是一位带有魅魔血统的女巫，根据教会的调查，她很早就觉醒了身为魅魔的人格，从自己的胞弟詹姆那里摄取精气，并将之改造成完全忠诚于她的爱人。瑟曦的母亲乔安娜发现了姐弟的异常，而后强硬的分开了他们。很快，乔安娜就死于难产，但其实是瑟曦的谋杀。
　　随着年龄增加，瑟曦对精气的需要越来越大，他们姐弟俩在某一时刻突破了最后一层关系，并开始对其他人伸出魔爪。仆人、旅人、路人，朋友，最后当地的教会介入调查，被姐弟俩全灭。之后，教会的增援力量介入此事，逼得他们不得不潜逃，我也奉命追击他们。”
　　“哇哦，比原作还过分。”唐璜发出意义不明的感叹，“这真的是童话故事吗？”
　　与此同时，瑟曦给了詹姆一个香艳的吻，仿佛扳开了转化状态的开关，詹姆仍然是少年的模样，但人人都感受到直面恶魔的压力。
　　德拉诺尔无惧的在右手中具现出红色单手剑。穿越者立刻认出那是审问官小姐掌握的两种概念武器之一――断罪之红键，只要确认对方的罪行，就能够对对方造成杀伤的武器。
　　萝克珊抄起唐璜与丹特丽安，把两人夹在肋下撤退，女战士屈膝发力，一下子就跳到了树上。随之他们之前站立的大地被两股野蛮的力量撕裂，巴麻美也在千钧一发之际借助缎带魔法移动到了某棵树上，和唐璜他们合流。
　　萝克珊似笑非笑的看着惊魂未定的穿越者说：“哎呀，如今你还敢说完美控制着剧本进度？”
　　“说不来你可能不信，萝克珊小姐。”
　　唐璜迅速变得镇定，他冲侍从笑了笑。
　　“事情发展到现在，一切还尽在掌握。”


第九章 在童话故事里寻求欧陆争霸是否搞错了什么
　　空旷的林地投下不断重合又分离的两道身影。詹姆显然受过严格的训练，他进退有度，步伐整齐，每一次带着紫色光芒的刺击都瞄准了德拉诺尔的要害。相反的，审问官的风格则暴力的多，她把手中的概念武器像钉头锤一样抡起砸向对方，如果不成就改换左手出招，瞄着詹姆的脸来一记友情破颜拳。
　　“所以说，你哪来的自信说一切尽在掌握中？”
　　观战的萝克珊坐在树枝上晃动着小腿，金发银拥呐大剑在月光之下更加美丽。
　　“就算是智慧之神的信徒，也无法预见所有的未来吧。那是神的权能，而非人的。”
　　“可我们是在童话故事里，女士。什么是童话故事？寥寥数人的登场人物，两三个场景的变换，登场人物耿直到让人落泪的逻辑，平均起来不如哈士奇的智商。这就是童话，永远不能带脑子去看的东西。”
　　唐璜看了一眼，丹特丽安和巴麻美都没有表示，两个人似乎正在用眼神较劲。魔法少女是个守信的好姑娘，她答应暂时不杀丹特丽安，就绝对不会偷偷摸摸找机会放冷枪。在知晓那两位土著没在意自己这边的话后，唐璜扭过头来接着和萝克珊聊。
　　“不过也多亏如此，每一个童话故事只要知晓其设定，都可以代入这样的结局：好人生，坏人死，公主配王子；帅娶美，富迎富，穷胚Ｒ簧。”
　　萝克珊掩着嘴笑，树枝被她弄得摇摇晃晃。
　　“总结很精辟，”她说，“我的世界流传的童话故事也是这个调调，看来不同世界的文化差异没想象中大啊。”
　　“我想这无关文化，而是人性。”唐璜挠了挠头，“回归正题，既然童话结局本身可以预测，系统又让我们摧毁童话，那么我们反其道而行之就好。在童话《小弟弟与小姐姐》中，姐弟俩在开始经受了女巫相当程度的考验，这也是童话普遍的特点，先抑后扬。所以，即使神明们已经把剧情改的乱七八糟，困难的考验仍然会降临这对姐弟――德拉诺尔小姐就是考验的化身。”
　　“在原来的童话中，这对姐弟是过上了幸福的生活，对吗？”
　　“嗯，”唐璜点了点，“这个故事在《格林童话》中已经算曲折的那一个了，姐弟俩在后来又经受了一次考验，不过在女巫被烧死后，故事有了大圆满的结局。姐姐死而复生，弟弟从鹿的形态解脱出来重新变为人。”
　　“按照上一个故事《小红帽》的经验，只要避开圆满的结局，杀死其中的关键人物就算任务完成。比如协助净世教会的人杀死这对异端姐弟不就行了。”
　　“正确的想法，不过我有两个想法想要在这对姐弟身上试验一下：第一，童话节点与世俗的融洽程度；第二，童话之间是否能够融合？”
　　“哈，虽然我喜欢好骗的笨蛋，但有脑子的伙伴似乎也不错。又要战斗又要思考，会让人家的头发失去光泽哟。”
　　萝克珊活动了肩膀，拔出背后的大剑握在手中。
　　“以我对你的了解，在一番长篇大论后，就该我干活了，对吗？”
　　“没错。”唐璜打了个响指，“阻止两方的战斗，留活口。”
　　“什么程度？”
　　“正常走路的程度。”
　　“啧，真麻烦。”
　　尽管嘴上抱怨，女大剑还是忠实的执行了御主的命令。从小红帽ruby处习得的“急速”技能让她在黑夜中化为银色的风暴，转眼之间就来到瑟曦面前。魅魔女巫专注于支援弟弟的动作被惊恐打断，她迅速的给自己贴上一个球型的防护罩，却在萝克珊全力以赴的一击面前化为碎裂的玻璃。
　　大剑在萝克珊手中翻转，她用柄头狠狠戳中了瑟曦的腹部，后者立即喷出一口血来跪倒在地。然后，女大剑又一次运用能力跳跃到德拉诺尔与詹姆之间，她左手挥动大剑把德拉诺尔的单手剑砸的偏离了方向，乘着对方失去平衡的短暂时机，径直的用剑架住了异端审问官的脖子。
　　因为失去了姐姐的加持，詹姆这一击姗姗来迟。萝克珊微微转动身体，让詹姆刺剑擦着自己手臂上的护具过去，她伸出右手抓住对方的手腕用力，剧痛让詹姆松开了手，同时脑袋变得一片空白。等兰尼斯特家的小伙子想起自己该干什么，他的剑已经被对方捞起来，并自下而上斜指着自己的心脏。
　　见自己的侍从已经制住了交战的两方。唐璜立刻就想下去说几句装逼的话，把计划向下一步推进。然而尴尬的是，萝克珊把他安置的这个位置相当高，如果贸然跳下去，他大概就能享受德国骨科套餐服务了。
　　这时候，巴麻美走过来，无声的揽住唐璜的腰，缎带魔法把他俩安全的送回了地面。穿越者还没开口道谢，魔法少女就红着脸支支吾吾的说：“你、你可别误会，我对你没什么好感，只是为了报答你治疗我的恩情罢了。”
　　“这样啊。”唐璜故意露出遗憾失望的表情逗逗巴麻美，“我还挺喜欢你的。”
　　“诶？”
　　巴麻美楞了一下垂下头去，手背在后面，一支脚尖摩擦着地面，卷曲的头发不断晃动着。
　　“其实、其实我也不是特别讨厌你。”
　　她的声音越来越小，到了最后几个字的时候细弱蚊呐。穿越者笑了笑，拍拍她的肩膀。
　　你当然不讨厌我啊。唐璜想，“黄毛”天赋这几天可是狂刷你的好感度呢。
　　处理完这段小插曲，唐璜向着伏在地面呕血的瑟曦走去。他想了想，还是让雪华绮晶把对方捆个结实才把对方抱起来。
　　“你这个.....你这个趁火打劫的混蛋。”瑟曦有气无力的说。
　　“承蒙夸奖。”
　　当他抱着瑟曦走到交战地点的时候，德拉诺尔左臂的臂铠与拳套已经变成了碎片，她持剑的右手也轻轻颤抖着。詹姆更为凄惨，他的右臂已经脱臼了，左手似乎也有伤。萝克珊扛着剑，游刃有余的同时与两人对峙。
　　“如你所见，这些人都还活蹦乱跳的。”萝克珊说。
　　“你把瑟曦打过头了吧。”
　　“她是女巫，不打趴下她我不放心。”
　　“哦。”
　　唐璜点点头把瑟曦丢在地上，后者立刻痛苦的咳了起来。詹姆怒视着唐璜，旋即又变成龇牙咧嘴的表情，看起来是不小心扯到了伤口。
　　“齐格飞先生你这什么意思？”
　　短暂的沉默后，德拉诺尔首先开口。
　　“失礼了，尊敬的异端审问官大人，您得原谅商人那投机的本能。有位伟人曾经说过，一旦有适当的利润，资本就大胆起来。如果有百分之十的利润，它就活跃起来；有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有了百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒绞首的危险。”
　　“阁下从这对异端姐弟身上看到了百分之多少的利润？”
　　“可能一文不值，也可能足够绞死我一百次。”
　　“那我更不能允许这种事发生，从罪恶衍生出的任何利益都是罪恶的。”
　　“这可不一定哦，在我的计划里，教会同样会受益，教会的利益能说是罪恶吗？”
　　“什么意思？”
　　“我有个计划，让教会重返德意志地区，而不是困顿在若干诸侯国的领地中，想实行这一切，你所追捕的异端姐弟是关键。”
　　“你在开玩笑？”德拉诺尔脸上第一次露出了动摇的神色。
　　“以智慧之神的名义起誓，我已经有了一个详细的计划。”
　　德拉诺尔脸上的动摇更加明显，在她的常识里，敢用信仰起誓就证明这个人有很大把握。她低着头想了一会儿，说：“这件事我无法决断，会写信告知上面。而在收到回复之前，我会跟着阁下行动。”
　　“欢迎之至。”
　　穿越者打了个响指，收到暗号的雪华绮晶松开了瑟曦的绑缚。詹姆拖着一只手把姐姐拽起来抱在怀里，两个少年人漂亮的脸蛋与头发上沾满了血污灰尘，衣服也是皱巴巴的，看起来甚是可怜。
　　“好了两位，你们暂时不会有什么事了。不过我们不去奥地利，而是先去德累斯顿（萨克森王国的首府），视情况而定还要去某处绕个圈子，然后直奔普鲁士王国。”
　　“你想做什么？”詹姆问。
　　“当然是让你们有个好前程。詹姆，我许诺你将成为普鲁士国王精英卫队“御林铁卫”的队长，而你的姐姐将成为普鲁士的王后。”
　　他俯下身来抱着两姐弟，在他们耳畔悄悄说：“我同样承诺，你们的关系不会被人发现，瑟曦为普鲁士国王生育的孩子的真实父亲都将是詹姆。等到国王因为某个意外死去后，你们姐弟俩就能主宰一个王国。”
　　“这么好的事情，你能获得的利润又在哪里？”瑟曦冷笑了一下，“如今，最狂妄的野心家都不会说这种梦话，你也就忽悠一下那个净世教会的傻瓜。”
　　“我自然不会为别人瞎忙活。”
　　唐璜站了起来，月光恰巧在此时被层云遮蔽，让穿越者的笑脸变得阴森。
　　“我将执掌奥地利，并在数年之内进军北德意志。”


第十章 团子大家族
　　经过多番努力，穿越者总算聚集起一个联系脆弱又相对强力的小队，用于他野心勃勃的计划。既然是以摧毁节点数量的排名来决定各自的命运，那么对应的思路有两条：第一，杀掉其他穿越者排除竞争对手；第二，以更高的效率摧毁节点。
　　在这个梦境碎片中，广泛的德意志地区还包括捷克、斯洛伐克、奥地利、波兰一部分和现在（1862年）仍属于丹麦的石勒苏益格公国与荷尔斯泰因公国，七个穿越者能如此宽广的地域环境内聚集到一起的概率相当低，所以排除竞争对手的选项直接略过。
　　那么剩下的，只有如何提高摧毁节点的效率。单凭穿越者一个人单干是不行的，因为这个时代铁路与无线电只有在重要城市中普及，剩下的还要坐四轮马车走质量全看脸的公路，光是移动就要浪费好多时间。
　　因此，穿越者想要提高效率就要升格团队的层次，最高级别的团队自然是国家机器，他们在这个时代掌握着最究极的暴力，女巫、异形或者其他什么超自然力量，都要臣服在钢铁与火药前面。
　　唐璜之所以选择奥地利而非普鲁士，是因为奥地利更加虚弱――优柔寡断的皇帝、声名在外的政治吉祥物皇后、愈演愈烈的民族独立情绪、专制制度面临的资产阶级民主思潮的冲击，这一切的一切都让奥地利拥有欧洲第三多的人口与土地，却始终是一个欧洲二流国家的水平。（注1）
　　虚弱的帝国让野心家有机可趁。
　　如果以在奥地利发展作为考量，那么唐璜必须要抑制普鲁士这个可怕的对手。兰尼斯特家的异端姐弟就是用来搅乱对方内政的棋子，而聚拢更多的好手则是为了保障自己的安全与计划的推进。
　　所幸到这一步，他走的还算顺利。
　　新的黎明到来，晨光点亮了地平线。穿越者意气风发的对着他的同伴们喊道：“让我们团子大家族出发。”
　　“等等，”萝克珊说，“团子大家族是什么鬼？”
　　“哦，我们的队伍已经扩张到了7人，我想有必要给队伍取个好名字来增强队伍的凝聚力。”
　　“那和团子有什么关系啊？”
　　“以前我看过一部作品涉及团子大家族，里面有相亲相爱的含义。”
　　“除了你我之间，每人都有仇恨的队伍谈什么相亲相爱？”
　　“唉，这你就不懂了吧。”唐璜叹了口气，“当然是我亲你们你们亲我，我爱你们你们爱我咯。大家都变成我的翅膀，自然就不会有矛盾了。”
　　“哎呀，何等自恋的发言，我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　萝克珊与唐璜斗嘴斗的开心，其他人丝毫没有加入对话的意思。女大剑说的很对，成员之间彼此存在着仇恨的队伍根本谈不上相亲相爱，维系大家的纽带是唐璜那野心勃勃的计划。
　　“所以，你们的那位是怎么一回事？”瑟曦皱着眉头问丹特丽安，“昨夜遇到他的时候是个绅士，深夜时分变成了恶棍野心家，现在又变成了神经病，你们就这么心甘情愿在一个精神病手底下做事？
　　丹特丽安十分怕生，面对还是陌生人而且语气不善的瑟曦，她向后躲了躲，然后摇了摇头。
　　“你也是被胁迫的？”瑟曦锲而不舍的追问。
　　丹特丽安点头。
　　“没想过反抗？”
　　丹特丽安摇摇头，指着抱枪的巴麻美，“如果我反抗的话，那边的猎人小姐会开很开心的打爆我的脑袋。正因为齐格飞先生的介入，我才苟活至今。”
　　“你拿什么做了交换？”
　　“齐格飞先生拥有支配我身体最深处秘密的权力。”
　　（唐璜提前告知丹特丽安与巴麻美，他的新名字是齐格飞。至于真名，等到了维也纳安定之后再公布）
　　丹特丽安的表情一本正经，瑟曦却把黑之书姬的话脑补成了糟糕的画面：鬼畜大魔王齐格飞使用各种手段残忍无道的调jiao幼女丹特丽安，让她忘记了痛苦甚至如何体会感情，成为齐格飞用来放纵欲望的空白人偶.....
　　“这个人渣，真是太无耻了！”
　　“你也要小心一点，”丹特丽安好心提醒对方，“他对心有所属的女孩子，特别感兴趣。”
　　这下，瑟曦望向唐璜眼神中的鄙夷成分更多了。
　　下午时分，团子大家族抵达了距离森林最近的一个小镇，恰巧因为木材生意有通往德累斯顿的火车。穿越者当掉了异端姐弟从家里偷出来的东西，拿到钱给大家买了火车票与一大堆吃喝。在把所有人送上火车之后，他一个折返下了月台。
　　“喂，你去哪里？”
　　萝克珊把头探出车窗。她的大嗓门与妖精般美丽的外貌招来不少人的关注。
　　“办点私事，一会儿回来。”
　　穿越者微笑着摆了摆手。
　　回到小镇上，已经饥饿难耐的雪华绮晶被释放，在唐璜的纵容下，序列第七位的蔷薇少女越发朝着恶的方向发展，她和西格闯入每一个看起来值得抢劫又不会引来太多麻烦的地方，掠取宝石、金银饰品与流通货币,（主要是基于1857年维也纳货币协议而发行的联盟塔勒银币）。
　　至于这些财物原来的主人，都永远沉睡在雪华绮晶的N之领域中了。
　　他在火车发车前急匆匆的赶了回来，坐在丹特丽安的身边，萝克珊的对面，与德拉诺尔斜对着。
　　“你去了哪里？”德拉诺尔问。
　　“补充了一些子弹，还有备用的手枪。嗯，我还弄来了一张1860年制的地图。”
　　“你的身上有犯罪的气息。”
　　“要用你的概念武装‘自省之蓝键’审判我的罪行吗？”
　　“我开玩笑的。”德拉诺尔耸了耸肩。
　　异端审问官最初表现的一脸正气，但从她同意唐璜的仲裁交易来看，德拉诺尔本人具有着圆滑的内心，也就是说，正义并不是驱使她行动的唯一动力。她也会权衡，看看自己是否值得为管辖之外的事情和唐璜翻脸。
　　这个时代的火车称得上简陋，座位拥挤也没什么调节气温的的设备。巴麻美比较不幸，她旁边做了一个穷酸汉子，他自顾自的掏出鲱鱼罐头配上劣质朗姆酒大口吃喝，半个车厢弥漫着刺鼻的臭味，而坐的很近的魔法少女更受不了。她犹豫了一下走过来，询问唐璜能不能换座位。
　　拥挤的火车根本不可能有什么空余的座位，唐璜也很无奈，他只好把丹特丽安抱起来放在膝盖上，总算给巴麻美腾了一个地方。魔法少女红着脸，低声说了句谢谢，摇晃着丰满的欧派挤进来，坐到了靠窗的位置。
　　正在对着小圆镜补妆的萝克珊忽然笑了一下。
　　“父亲，妻子、女儿，好嘛，一家三口出行。”她说。
　　丹特丽安没有回答，而是用宛若看智障的眼神看着女大剑，心想自己虽然外表是位娇小可爱的淑女，但内在的年岁比唐璜与巴麻美加起来还要大十倍。
　　“才不是这样，对我和波拿巴....呃，齐格飞先生都太失礼了！”
　　巴麻美红着脸反驳，一边偷瞄唐璜的反应。她注意到唐璜并没有太在意的样子，心中微微有些失落。
　　唐璜伸了个懒腰，换了个姿势抱正在专心阅读小说《爱莉有个好爸爸》的丹特丽安，带着稍稍怀恋的语气与同伴们分享自己的过去。
　　“哈哈，我想起了大学时代，大家一起去旅行的时候也是这么相互看玩笑的。”他说，“谁最漂亮，谁喜欢谁，谁在追谁，这个人和那个人传出了绯闻，有时候很兴奋的聊这些，很没有意义，但也很快乐。”
　　“齐格飞先生原来是大学生啊。”
　　巴麻美艳羡的感慨道。虽然上大学的平民越来越多，但对于森林里长大的女孩子来说，大学依旧是做梦一样的体验。
　　“嗯，不过不是什么出名的大学，同学里上进的很少，混吃等死的很多。”
　　“你在哪里上的大学啊？”
　　“加里敦大学物理系。”
　　“加里敦？”丹特丽安翻过了一页，“原来你是合众国人啊。”
　　“你在森林里宅了那么多年，竟然知道合众国？”
　　“这种说法太失礼了，笨蛋。”
　　丹特丽安猛地后仰撞击唐璜，她的力气很小，看上去反而像往唐璜怀里拱了拱。
　　“很久之前我坐船去过那里，正巧英国佬与法国佬在北边打仗。我怀念那里的新奥尔良龙虾，空旷的田野，还有黑奴辛勤劳作的庄园。”
　　“呃，女士，你的消息有点滞后，实际上，围绕蓄奴制的问题，合众国正在陷入内战中。”
　　“什么时候的事？”
　　“他们是1861年开战的。”
　　“哦，也不算太落后嘛，就相当于面包炉烤出来的面包稍微晾了一会儿。”
　　该说真不愧是靠红衣.....小红帽续了四百多年的长者，时间观念和唐璜这个一百岁都未必能活到的完全不一样。
　　作者留言：
　　注1：这时候的奥匈帝国还没成立，奥地利在1859年的二次意大利独立战争中失去了北意大利所有的领土，又受到咄咄逼人的普鲁士的挑战。而国内，作为第二大民族的匈牙利人一直谋求独立。所以，称这时候的奥地利帝国为欧洲二流国家并不过分。
　　咦，我特喵的不是要写轻松欢乐的吐槽向小说吗？怎么感觉内容越来越严肃了.....


第十一章 断背山伯爵与黑礁商会
　　转眼间已是黑夜，群星点缀于天空，火车上的乘客门大都已经睡着，发出粗鲁幸福的鼾声。在不远处兰尼斯特姐弟裹着同一个毯子恬淡的睡去，彼此的金发连接在了一起。
　　唐璜斜对面的德拉诺尔正在进行临睡之前的祈祷，她虽然和其他净世教会的神职者一样，都将创世四神（混沌四神）作为一个整体来崇拜，但从情感中她偏好智慧之神。
　　萝克珊无聊的剔着指甲，深渊者的身体素质高的惊人，唐璜就没见她睡过觉。女大剑本人是相当空虚的，因为大剑是个不停杀戮的职业，她没太多时间来培养自己的兴趣爱好――除了化妆与卖队友除外。有许多用不到她战斗的场合，她都是呆呆的或站或立，像个没生气的人偶。
　　穿越者怀里的丹特丽安扭动了两下，说着含混不清的梦话，她的小屁股正好顶住了唐璜的裆部，温软的感觉让穿越者的身体做出了非常耿直的反应。
　　哪怕知道对方的原型是所罗门役使的七十二柱魔神之一的但他林。
　　哪怕知道对方的年纪比他的曾曾曾祖母还要大。
　　话说回来，她是我的战利品，年纪也够成人.....似乎做点什么也不会被人指责吧。
　　唐璜脑海中一瞬间浮现出黑暗的想法，这时车厢晃动了一下，让原本倚着车窗的巴麻美一下子倒在了穿越者的肩膀上，从她红红的脸与抑制不住的急促呼吸来看，魔法少女其实是在装睡。
　　算了，随她吧，唐璜作出了判断。
　　在他看来，巴麻美是个表面成熟内心脆弱的孩子，在“黄毛”的影响下，她不自觉的把穿越者当成了依靠，是唐璜聚拢的棋子中可以信任的一枚。
　　在第二天的清晨，火车带着睡眼惺忪的旅客们来到了德累斯顿。穿越者在当地找了个向导，除了得到了一份旅游规划与适宜的落脚地点，他和通过向导联系当地帮会处理了赃物，换来一笔钱。
　　不幸的是，当地帮会和向导看唐璜等人势单力薄，又对队伍中几个漂亮姑娘起了不可描述的念头，一番操作下来，最后他们反而全都变成了雪华绮晶的温床。在这一过程中，穿越者的资本翻了两倍，他挑选了一些不会被认出是赃物的战利品，委托当地的拍卖行进行拍卖。
　　“先生，您的名帖呢？到时候我们会把支票邮寄到您的住所。”工作人员例行询问。
　　“嗯，之前游历其他城市的时候用完了。”
　　“是这样吗？那就请您在纸上写一下您的地址吧。”
　　“哦，原来阁下是法国的断背山伯爵。我地理不太好，请问断背山在哪里？”
　　“靠近西班牙的一座无人小岛，我花钱买下了岛的所有权，又给自己买了个爵位。我在德意志地区一路游历，从黑森到巴伐利亚，又来到了萨克森。我准备在这里待一段时间，修养好之后就去普鲁士转一转，我算了一下钱不太宽裕，只好把一些无关紧要的小玩意拿来换钱花。”
　　“原来如此。”
　　工人人员点头不以为意，唐璜的谎言让他们误以为穿越者是个寻常可见又喜欢旅游的暴发户。这年头贵族的头衔变得越来越不值钱，有钱人为了虚荣买个爵位的例子比比皆是，到处都是过不下去的穷鬼贵族卖祖产卖土地，最后甚至把主头衔之外的爵位也卖出去。
　　在和帮会黑吃黑之前，唐璜顺带让对方帮自己伪造了护照，出于交际的需要他还给自己伪造了爵位。一开始他想要叫基督山伯爵，可是想想这个时间《基督山伯爵》已经闻名欧洲了。
　　基督山，基督山，起一个类似的.....唐璜脑子一热，就随口起了个“断背山伯爵”。
　　天可怜见的，他当时根本就没想起来断背山所代表的意义。
　　在等待拍卖的日子里，他带着其他人好好游览了德累斯顿的景观：茨温格宫、绿穹珍宝馆、森帕歌剧院、金色骑士雕像、圣母大教堂，还有长达18公里的易北河谷景观。几天玩下来，唐璜已经躺在床上完全不想动了，倒是剩下的几个人兴致颇高。穿越者嘱咐萝克珊盯紧一点，也就不再操心这件事了。
　　他翻了个身，丹特丽安坐在正对他床的椅子上，着迷的看着小说《霸道帝皇爱上我》，作者是战帅荷鲁斯。阳光的斑点打在她翻动书页的葱白手指上，金色的雾在女孩周围升腾。
　　“你不和他们出去玩吗？”唐璜问。
　　“如果我出去的时候，你会安心吗？”
　　“我不会安心，但也不会阻拦你。”
　　“但你会派人监视我，对吗？”丹特丽安抬起头看了一眼穿越者，“笨蛋色猴子也只会这一个招数，因为他短小的咕咕而对我这样美丽的淑女产生了占有欲，绝对不会允许我跑开。哼，别以为我不知道你在火车上做了什么，人家坐在你腿上的时候你很兴奋对吧，那个猎人小姑娘装睡靠在你肩膀的时候你更兴奋了对吧。”
　　“你怎么知道......不对不对，原来你也在装睡？你们一个两个真是够了！当时下火车的时候我感觉右臂和大腿都不是属于自己的了。”
　　“哼，只有缺乏警戒心的笨蛋才能在火车上睡着，没错，我说的笨蛋也包括你。人们常说‘欲戴其冠，必承其重’，不付出点代价，你还想白占两个女孩子的便宜？”
　　唐璜没有来得笑了起来，裹着被子在床上滚来滚去。
　　“无礼的色猴子，没人教你听人把话说完的礼仪吗？”
　　“抱歉抱歉，丹特丽安女士。”唐璜停止了滚动，直勾勾的看着丹特丽安，“只是听见你‘两个女孩子’的说法有点搞笑，你后代都繁衍了多少代了，而且你又喜欢附身到自己后代身上，想必会遇到你后代的丈夫想和你后代做色色的事情的时候吧，别告诉我你每一次遇到这种事都是TP回城哦，咦，这么算下来你也算阅男无数了。”
　　“哪里有这么淫荡的设定，你在诽谤一位处女的名誉！”
　　“我靠原来你的真名是玛利亚吗？”
　　丹特丽安啪的合上书本，站起来放在桌椅上，她一下子跳到床上，张嘴就要咬唐璜的鼻子，被穿越者扭头躲开，撞到了枕头上。唐璜顺手按住她的后脑勺不让她乱动。黑之书姬不停地挣扎，唐璜在以不弄伤的前提下制服她也颇费体力，最后两个人并排躺在床上，无声的停战了。
　　“为了防止你这个色猴子误会，我还是解释一下好了。当初生育后代时，是我借助契约者用幻书制造的格雷姆，模拟了我的体征。再后来往下繁衍的时候，我只在后代3岁到18岁之间控制她们，她们嫁人的时候我就离开了，直到下一代成长到三岁我再归来。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“好了，该说说你的事了。”丹特丽安翻了个身看着唐璜的脸，“你不是有个野心勃勃的计划，想去奥地利升官发财，这么怠惰好吗？成功不会降临在什么也不做的人身上。”
　　“我知道啊，所以我一直在准备啊。”
　　唐璜坐了起来，指了指床脚的书柜：“喏，这几天我一直在看当地的报纸，也从图书馆借了书。”
　　“相对你充满妄想的计划，这些准备不值一提吧。”
　　“因为我缺钱啊。女士，这是一个钱能决定一切的时代，没钱我没法打点关系，没钱我没法运作以后的计划。第一桶金我可以去抢，去骗，去敲诈，但我想在社会上立足，之后赚取的钱都必须合法......至少给人以合法的印象才行。”
　　“你是在等拍卖行那边？之后打算怎么做？”
　　“秘密。”
　　等到黄昏时分，穿着拧花裙带着遮阳帽的萝克珊拎着大包小包的东西回来的时候，唐璜已经横躺在床上睡着了。在一边，丹特丽安抱着枕头，像猫一样缩成小小的一团。
　　她丢下东西，俯下身来摇醒了唐璜。
　　“什么事？”
　　“中午的时候，有个小姑娘拦下我们给了我们一张名帖，说让我转交给你。”
　　“我在这里应该没有熟人才对。”
　　“她应该和你一样，是被神明们选中的人。”萝克珊压低声音，凑到唐璜耳边，“她带着侍从，是一名大剑。”
　　“你知道那个大剑的身份吗？”
　　“谁知道？”萝克珊摊了摊手，“我是较早的批次，完全不知道后辈们有哪些人。”
　　“所以相对来说，对方知晓你身份的可能性相当大。”
　　“哎呀，这也是名人的烦恼。”
　　“除此之外，对方还说了什么？”
　　“她说有时间，请拜会她名帖上写的住址，她有要事相商。”
　　第二天，也就是1862年的4月11日，穿越者收到了来自拍卖行的银行支票和缴税证明，他随后来到市政厅，注册了一家名为“黑礁”的商会。
　　隔了一天，4月13日，他租的马车带着他来到了名帖上的地址，通过门房通报，马车很顺利的驶入公馆，见到了另一位穿越者。
　　一位熟悉的、而且完全没想到的人。


第十二章 曲线忠诚，恐怖如斯
　　邀请唐璜的不是别人，正是他在上个剧本中第一个攻略对象德・莱纳夫人的大女儿雷蒂娅，他曾经和这个十一岁的小姑娘度过了一段很愉快的时间。随着《红与黑》任务的完结，他以为和那个梦境碎片的土著们天人永别，没想到会以这种形式再相逢。
　　“没想到你和我是同类，”唐璜难以置信的看着对方，“我在上个梦境碎片中完全没有察觉。”
　　“我接的任务就是扮演一个贵族小女孩。”
　　“原来如此。”唐璜若有所思的说，“那时候你表现的那么早熟，和一个小女孩的形象格格不入，包括我在内周围的人都没感到异常，现在想来这是你的某个技能或天赋了。”
　　“猜得不错，不过我不会给出具体说明的。”
　　雷蒂娅带着大家来到客厅，做了个请的手势。众人纷纷落座，自有女仆端上来红茶与茶点，然后退出门外紧闭房门。她的侍从也来自《大剑》，从剑印（大剑成员在胸前佩戴的纹章）、柔弱的外表和那头米黄色的短发来判断，雷蒂娅的侍从是臂力的苏菲亚，作战风格是借助仅次于同时代的NO.1“微笑的迪妮莎”的臂力，发动威力极强的斩击，将没有充足准备的对手一击撕裂。
　　当然论实力，身为深渊者的萝克珊打五个苏菲亚都绰绰有余。
　　雷蒂娅大概是不知道《大剑》这部作品，她打量萝克珊的目光中只有好奇的成分。她和唐璜分别坐在圆桌两边，两位女大剑分别坐在御主的副手位置，表情都十分放松温柔。
　　苏菲亚是长相柔弱，而萝克珊纯粹是装出来的。
　　“叙旧到此为止，我邀请你来是探讨一些重要的问题。”雷蒂娅说。
　　“什么问题？”
　　“关于这个梦境碎片的任务。”
　　雷蒂娅对着虚空操作了两下，一小块金色的荧光屏顿时显露出来，随着她的动作被推到唐璜面前。
　　“喏，这是我的任务。”
　　唐璜快速浏览了一遍，确定对方和自己是一个任务。他点点头，也把自己关乎任务的荧光屏设为所有人可见，展示给了雷蒂娅。
　　“排除竞争者效率太低，我打算提高完成节点的效率。”他含混的说。
　　“我也这么想，所以我一直想要寻找结盟的对象，两个御主一起行动是不是效率更高一些？”
　　对雷蒂娅结盟的提议，唐璜并不意外。在一个排名决定命运的任务机制内，穿越者与穿越者之间产生联系，必然只有友善和敌对两种处理方案。既然对方没有利用先手的情报优势表露出交战的意图，那么合作的可能性就很大了。
　　“我不反对结盟，但我想在此之前我们双方都必须对对方有充足的了解。”他说，“至少我们要知道对方的诉求与能力。”
　　“我猜你是智慧之神的信徒。”
　　“你怎么知道？”
　　“如果你是爱情之神的信徒，那么此刻更倾向于用肉体睡服我，而且你的侍从会是一脸欲求不满的媚态而非端庄；
　　如果你是生命之神的信徒，那么我将会和一个异形似的人类谈判，并且你会分享慈父纳垢的信仰；
　　至于我为什么能把你排除战争之神的选项，因为我也是啊。两个战神信徒凑到一起，很有可能会接到战神恐虐的追加决斗任务，我们中只有一个能活着继续完成其他任务。”
　　雷蒂娅说着点开了荧光屏，把资料共享给唐璜。
　　战争之神信徒编号AKB-007
　　性别：女
　　职业：血誓女巫（游戏《骑马与砍杀：潘德的预言》异端阵营的女性职业）
　　天赋：（隐藏）
　　称号：（隐藏）
　　能量槽：10/10
　　技能：
　　无害伪装（优秀的）：被动恒定技能，能够大幅降低其他人对于持有者的探知欲与敌意，仅当某人的善恶值与技能持有者的善恶值之差的绝对值大于100时，才能识破持有者的伪装。
　　（隐藏）
　　（隐藏）
　　持有武器
　　乌木军刀（灵能改造版）：以暗纹钢打造的单手军刀，是潘德量产型单手武器中最好的一款。+5%攻击速度，并在造成目标流血后追加持续5~15秒不等的流血效果。
　　（隐藏）
　　侍从位：1/1
　　命运金币：0
　　善恶值：-75
　　评价：（隐藏）
　　...
　　...
　　雷蒂娅通过虚拟荧光屏告诉了唐璜许多东西，其中一些隐藏的部分令人在意，大概是雷蒂娅的核心能力。他也照葫芦画瓢把自己的部分展示给对方，“黄毛”这种下作又好用的天赋是一定要隐藏的。
　　“你职业是秘书？”雷蒂娅惊讶的看着唐璜，“真会玩。”
　　“又不是我想的，特喵的到现在我都没听到一个转职战斗职业的提示音。”
　　“也比我这个曲线忠诚的信仰强啊，我的侍从位只有一个，而且干什么都是战战战。”
　　能说出曲线忠诚这几个字，唐璜相信雷蒂娅一定对战锤40K的设定有所涉猎。
　　战争之神即恐虐的风格就是无尽的血战，与自己人PK，与其他邪神势力PK，与银河系里的生灵们PK，与系外入侵的泰伦虫子PK，作战风格粗暴无脑，而至于为什么说恐虐势力是曲线忠诚......
　　是谁在黑石要塞突袭奸谋大军，拯救了基因原体基里曼？
　　――是恐虐！
　　极限战士团热情洋溢的回答。
　　是谁在亚空间与现实的连接点，假装与基里曼交战，趁机放走了所有帝国将士？
　　――是恐虐！
　　更多的星际战士与IG高声欢呼。
　　是谁在巴尔星系，打的泰伦虫族溃不成军？
　　――是恐虐！
　　圣血天使战团也进入了欢呼的行列。
　　是谁在阿米吉多顿与奸谋势力血战，避免星球完全恶魔世界化？
　　――是恐虐！
　　这一次就连欧克兽人也加入其中。
　　是谁在纳垢势力入侵极限星域时，突袭纳垢老巢迫使其回援？
　　――是恐虐！
　　极限星域五百世界的居民山呼海啸。
　　是谁派遣八个大魔率领八十八个军团突袭神圣泰拉（即地球，人类帝国的首都）怒送人头，告诉人类混沌势力具有发动斩首战的能力？
　　――是恐虐！是恐虐！是恐虐！
　　禁军、寂静修女甚至是伟大的原体基里曼本人都要鼓掌欢呼。
　　曲线忠诚，恐怖如斯。
　　“好吧，言归正传。我可以清楚的告诉你，我的目标是第一。这是唯一能取悦战争之神的方式。”雷蒂娅说。
　　“哦，这点好商量，我的目标是前三，具体第几名无所谓，反正都有东西拿。”
　　“那就好，你来制定计划，我来出力，战利品我们商量着分配。”雷蒂娅伸出了手，“如过没有异议，我们就对各自的信仰发誓......不对不对，你们奸奇信徒发的誓靠谱吗？”
　　“说的好像有个恐虐信徒当队友很靠谱一样，”唐璜奋力反驳，“我还担心哪天你接了个任务就把我血祭了呢。”
　　嘴上这样说，两个人的手却是紧紧握在了一起。
　　“好了，现在能告诉我你的计划了吗？”雷蒂娅问。
　　“你怎么知道我有计划？”
　　“若没有计划，你就不会如此镇静了。”
　　唐璜耸耸肩，看来上个梦境碎片的相处让雷蒂娅摸清了自己性格的一部分。
　　他从自己对于童话与现实结合的思考开始说起，谈到了自己为什么倾向于奥地利而非普鲁士，并针对这两个国家做了哪些准备，如果这些准备没有奏效，又该怎么做。
　　他说的很细，很长，两位女大剑听的昏昏欲睡，而雷蒂娅中间也打断了唐璜三次，因为她的思考已经跟不上了。
　　“真亏你能想那么多，现在看来我能和你结盟是我的幸运了。”雷蒂娅揉了揉头，“选择了战神的信仰，身体素质提高的很快，但智力感觉一直在下降，怕是某天要退化成弱智的程度，毕竟狂战不需要脑子。”
　　“不，我也很缺帮手，真的很缺，尤其缺能打的人”唐璜摊开了手，“我连教会的人都要拉拢，就算你是个狂战，我也要用试着用嘴炮说服你。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“那只能试着让你爱上我了。”
　　“啊哈哈你在开玩笑吗？”雷蒂娅捂着嘴笑，“别闹了，你又不是色孽信徒，哪来玩弄别人感情的能力。”
　　“哎呀，这都被你发现了。”
　　唐璜干巴巴的笑出来，心想我不是个色孽信徒还真是对不起了。
　　“我现在对你现实里的职业有点兴趣了。”雷蒂娅打量着对方，好像在看一个怪物，“我是银行主管，你呢？”
　　“我是即将失业的毕业大学生......等等，银行主管？你从外表上看完全就是个小学生啊。”
　　雷蒂娅没有说话，她忽然用一种鄙夷混合着悲哀的眼神打量着唐璜，把他看得一阵不自在。
　　“怎么了？”他问。
　　“这涉及到我的技能‘无害伪装’的效果。在面对群体的时候，无害伪装将扫描一定范围之内的生灵审美取向，综合起来拼凑出一个符合群体喜好的模样并施加到我身上。我仍然是我，自己看自己的时候模样没变，但别人看我的模样就是技能发动之后的样子。
　　对单体更不用说，我在另一人的中模样完全符合他/她的喜好。”
　　雷蒂娅顿了顿说：“你说我在你眼里是个小学生......那么结论很明显了，庆幸吧萝莉控，就算报警了警察也不会来。”
　　“说得好像我真的做了什么一样？！”


第十三章 安徒生的棺材板快按不住了
　　自此，唐璜的阵营中又多了两个人，雷蒂娅毫不吝啬的给黑礁商会注入了大量资金，成为商会的第一股东，让这个用于掩护身份的小玩具看不上更精致了一些。
　　他拿出一笔钱来，打点当地政府，摇身一变成为了萨克森王国的国民，接着他进口各色货物，主要来自于威尼斯与经由奥地利周转的奥斯曼帝国货物，把这些带着东方风情的丝织品、香水、金银制品运抵普鲁士王国的首都柏林贩卖。
　　在途经萨克森王国的边境城市莱比锡时，穿越者的队伍“团子大家族”按照计划分流，萝克珊带着兰尼斯特家的异端姐弟立刻赶往自由城市法兰克福，在当地伪造好身份后再来柏林汇合。
　　另外离队的是德拉诺尔，教会对于穿越者的回执十分谨慎，看起来觉得唐璜的计划不太靠谱，所以他直接给了异端审判官小姐一张银行支票来增加教会对自己的信心。德拉诺尔算了算，这笔钱大概是自己一辈子的工资以及各种补贴的总和。于是她没有邮寄，而是亲自带着银行支票回去，恰好法兰克福也是净世教会在德意志地区的重要据点，所以她和萝克珊他们一起过去，顺带还能监视瑟曦与詹姆。
　　“我得提醒你，咱们商会账面上的钱可不多了。”
　　因为过去银行主管的经验，雷蒂娅自觉地把持了财政。不是她贪财，而是她看出来唐璜队伍里就没一个靠谱的人物，一个个花起钱来比谁都快，尤其是唐璜，到处搞金元攻势，导致她的财富迅速缩水。虽然从理智上她理解只有花出去的钱才能产生效益，但守财奴的本能还是让她心痛。
　　“哦，那没什么。”唐璜想了想，“通往柏林的火车明天出发，要不今天晚上咱们在莱比锡干一票？”
　　“为什么你能泰然自若的说出犯罪宣告啊？”
　　“别闹了，不做坏事还能叫邪神信徒吗？雷蒂娅，你敢说你的财富都是合法手段得来的？”
　　“当然，这个梦境碎片里我一开始降临在哥本哈根，莫名其妙被卷进了另一组穿越者围绕《安徒生童话》的争夺，他们为了童话故事《海的女儿》打成一锅粥，你能想象高达和扎古在城市上空biubiubiu互射的场景吗？”
　　“呃，这不是奇幻度中等的梦境碎片吗？这种玩意出来是要毁天灭地吧。”
　　“没毛病啊，机器人是科幻又不是奇幻。”
　　雷蒂娅捂住了脸，似乎想起了什么痛苦的回忆吧。
　　“他们把哥本哈根打成了废墟，王子不幸被砸死了，小美人鱼成了寡妇，他们暂时停战准备上演未亡人.mp4，结果、结果小美人鱼掏出来的活儿比他们还大......特喵的小美人鱼是个色孽信徒，她根本就是男女通吃，荤腥不忌！”
　　“卧槽。”
　　唐璜爆了句粗口，感觉美好的童年又崩落了一角，大咕咕的小美人鱼实在是令人兴奋......不对不对是悲伤，他捂住了脸说：“为什么要来伤害我的童年？”
　　“明明是你要我解释财富来源的！”
　　“那和小美人鱼又有什么关系？”
　　“小美人鱼召唤出来一片触手把穿越者们绑住了，我是因为脱在队伍最后跑得快。然后我就听见其他穿越者的叫声了，十分惨，可是又有点愉悦......想必你也知道发生些什么了。最后，我把筋疲力尽瘫软在地板上的小美人鱼斩杀了，又在城堡中搜刮了一下，得到不少值钱的玩意。”
　　“抢别人的东西可说不上合法吧。”
　　“战胜者支配战败者的财富不是合情合理的事吗？”
　　“你说的恐虐法吧，我可没听过现实里的法律有那么一条。”唐璜终于把事情扯回了正题，“总而言之，既然缺钱的话，我们就要抓紧时间解决。”
　　当天晚上，两个穿越者加上雷蒂娅的侍从苏菲亚一起行动，挑着富人区抢劫。对于一位大剑而言，那些凡人守卫实在不够看，只是大剑立誓不杀人类（像萝克珊那种跨过禁忌的不在乎这个原则），所以苏菲亚把他们打晕后随身丢弃。雷蒂娅摊了摊手，表示对侍从的原则问题很无奈。
　　交给我。唐璜比了个手势，他慢慢拖后尽量远离苏菲亚，然后拿出镜子让雪华绮晶把晕倒的人拖进N之领域中。虽然温床已经积累了客观的数量，人偶少女的能力却没有进一步升级，现在困扰她的不再是灵能是否充足，而是如何提高自己的瞬间爆发力。
　　他们的抢劫旅途不可能一帆风顺，富人区配备着自己的警察部队，很快数栋房子异常的沉默就招来骑警，唐璜绕了好大圈，才甩掉他们回到了住所。
　　“不行，这样效率太低了，我们可以干点别的。”雷蒂娅说。
　　“有比抢劫来钱更快的吗？”
　　“有啊，金融市场。”
　　“你确定我们能成为渔夫而不是又一条失去梦想的咸鱼？”
　　“别小瞧姐姐我啊，”雷蒂娅指了指自己，“姐姐我当初可是动过下海的念头啊。”
　　“下、下海？”
　　一瞬间唐璜想到了橘梨纱，想到了泷泽萝拉，想到了高崎圣子....（注）
　　“你啊，总是想太多。”雷蒂娅叹了口气，“是下海炒股，我对这方面有些研究。”
　　“哦哦，那就交给你了。”
　　夜渐深沉，两人互相道别后走向各自的房间，他们没有注意到巴麻美的房间轻轻开了一角又合上。
　　唐璜睡了一整天，直到第二天下午才被巴麻美叫醒，魔法少女已经成为穿越者的员工了，在萝克珊离开后，唐璜明面上的护卫就是她。而巴麻美爱照顾人的特性，又让她自动兼职了贴身女仆，若不是因为她出身猎人的设定导致她不识字，怕不是连秘书的职务都想兼职。
　　“哦谢谢，你将来会成为好妻子的。”
　　“你、你在说什么啊？”
　　穿越者完成了调戏魔法少女的日常任务，收拾好行装退掉房间赶往火车站，那里已经布满了宪兵队，工作人员一脸歉意却坚决的要求他打开行李箱以供检查。
　　“嘿朋友，这是怎么回事？”
　　“昨晚有伙江洋大盗袭击了几个贵族老爷的宅邸，失踪了很多人。警察们判断闹出这么大动静，强盗们肯定会转移，所以在火车站、主要干道都布防。”
　　以19世纪的治安水平参考，这效率简直惊人啊。唐璜暗忖，昨晚的受害者里大概有什么显要人物。他没说话，只是做出不耐烦的表情，分别指着巴麻美、雷蒂娅、丹特丽安与苏菲亚说：“请快一点先生，我的每一秒都价值十塔索。我和我的太太列克星敦、小姨子萨拉托加、干女儿安德莉娅还有护卫欧根要去柏林谈一单生意，请问这个损失你们能来负责吗？”
　　呸，去谈生意还拖家带口，当我傻啊。工作人员暗暗啐了一口，什么太太小姨子干女儿护卫，怕不是情人一号，情人二号，情人三四号。你们有钱人真会玩。
　　等过了检查这关，几个人来到贵宾车厢，打开了属于自己的房间合上房门。唐璜敲了敲墙壁又摸了摸表面，发现其十分厚实，也就放下心来。
　　他回过头来的时候，发现队伍里的几个女人都用异样的眼光看着他。
　　“呃。你们怎么了？”他问。
　　“我是不介意化名出境，只不过你能不能想些有品的名字。”雷蒂娅说，“列克星敦、萨拉托加像个人名吗？欧根更是一个男子的名字。我们温柔可爱的苏菲亚会伤心的。”
　　苏菲亚抱臂笑笑不说话，她一点都不想卷入两个神经病的对话之中。
　　“怎么不是人名，我听起来很亲切的。”唐璜奋力反驳。
　　“你倒是说说哪个女人起这么个名字。”
　　“船精R里就有。”
　　“船精......船女人？”
　　“哦，就是过去军舰的拟人形象。你看，人类历史自古以来，都有把自己的船用阴性称呼的传统，除了俄罗斯，那群变态是用阳性称呼的。”
　　“我的祖国是个变态还真是对不起了。”
　　“你竟然是毛妹？”唐璜露出惊喜的表情，又很快低落下去，“毛妹无限好，只是衰老早。”
　　“我有个问题。”一直安静看书的丹特丽安加入了对话，“编造假名我能理解，编造我们之间的关系我也能理解，我和苏菲亚小姐的确也对应可爱小淑女与高大的护卫，那么为什么雷蒂娅小姐是小姨子？明明她更成熟（雷蒂娅在除唐璜外的人们的视界中，都是温婉可人的贵族小姐）。”
　　巴麻美对丹特丽安怒目而视，好像看到了偷腥猫的家庭主妇，怕不是想把新仇旧恨一块清算。萝克珊的离去让唐璜只得晓之以理动之以情的处理队内的矛盾。他悄悄勾了勾魔法少女的小拇指，后者的视线与他重合，然后慌乱的躲开。
　　OK，搞定。他在心里第N次的感谢“黄毛”天赋后笑着说：“我与巴麻美认识的比较早，相互比较熟悉，如果别人问起来我们容易糊弄过去。”
　　这份解释坦诚而合理，大家也失去了八卦的兴趣各干各的。只是雷蒂娅仍然打量着他，笑得不怀好意。
　　“怎么了？”他问。
　　“爱情能换来一位女性的忠诚，但女人也有占有欲哦，小心点，我可不希望自己的盟友死在感情纠纷里，这死法也太没品了。”
　　“感谢你的提醒，我有充足的把握不会翻船。”唐璜微笑着回答。
　　只有主角才会身中柴刀横死天台，只有主角才会白色相簿肝肠寸断。唐璜想，而我，系统钦定的黄毛，定要把她们的肉体与灵魂一同支配。
　　作者留言：
　　注：之所以挑这三个人来说，是因为她们之前都有其他从业经历。橘梨纱是练习生，泷泽萝拉是网红，高崎圣子是写真偶像。


第十四章 鱼，好大的鱼......
　　从莱比锡到柏林的旅途一帆风顺，他们一路之上领略了不同的风景，有静谧的乡村、寂寥的小镇以及热闹非凡的城市。唐璜注意到普鲁士王国的铁轨长度与铁路网密度都能甩萨克森王国两条街。
　　可别小看这玩意，铁路历来是评价一个国家工业化程度的重要指标，它与经济和军事都有关系。1859年意大利第二次统一战争中，撒丁王国的盟友法兰西第二帝国就尝试用铁路快速部署军队。而到了1870年的普法战争，从7月19日法国向普鲁士宣战到7月底双方完成初步动员，法军在提前动员的情况下集结了22万人，而普军则是47万。普鲁士的动员效率来自于两个方面――义务兵制与更长更密的铁路网。
　　唐璜另一件观察到的事情是童话与现实世界共存的形式，在旅途上他经常走出房间与其他人在抽烟室聊天（他本人是不抽的），发现童话故事里最为显眼的女巫或是其他超自然力量分布于山林与乡村，与城市毫无瓜葛。当然，也有部分热衷进入城市干涉世俗的灵能者存在，他们要么成为国家机器的一部分，要么被国家机器肃清。
　　世俗国家与灵能者之间保持着脆弱的平衡，普鲁士装备德莱赛M1841针发枪的线列步兵团与装备克虏伯钢管线膛炮的炮兵团，能以暴风般的火力把灵能者连同他们修筑的据点撕成碎片；而灵能者也能潜入要地，对国家要员进行谋杀。据说普鲁士前任国王威廉四世就是死于女巫的咒杀。
　　简而言之，双方都有猎杀对方的手段，只不过随着科技的发展，世俗力量的优势越来越大。
　　在启程三天之后，唐璜一行人抵达了柏林，他做的第一件事是去当地银行兑换本地的银行支票，德累斯顿与柏林某些银行信用是联通的，在某一个银行开出的支票均可以去另一地的另外关联银行兑换同等额度，至于为什么萨克森的货币在柏林不用考虑汇率也没有太多手续，这就要感谢德意志关税同盟与1857维也纳货币协议了。
　　尽管雷蒂娅一再提醒过唐璜，但穿越者还是错估了柏林的物价，以至于他在夏洛滕堡-威莫尔斯多夫区买下一栋独立公寓之后，发现自己手头的钱已经不够进行下一阶段的计划了。
　　“齐格飞先生，是不是咱们的钱不够用了。”巴麻美惴惴不安的问，“我可以去打工养活自己，猎人永远不会饿死。”
　　“不不不，亲爱的巴麻美，你有这份心就好了，钱的问题很快就会解决。”
　　打发了天真的魔法少女，唐璜露出愁眉苦脸的表情，和雷蒂娅一起研究赚钱的方法。在穿越者的规划里，他们将在柏林活跃大约一年的时间，因此要保证自己身份的清白。丢弃非法的渠道，想要合法又快速赚钱的手法是没有的，金融虽然暴利，但是在未经过调查之前，雷蒂娅也不敢轻易出手。
　　“哎呀，莫不成我要向银行举债然后学戒赌吧老哥跑路？”唐璜闭着眼让自己瘫痪在沙发上，“这里也没有沙县小吃可以吃完跑啊。”
　　雷蒂娅是俄罗斯人，不懂戒赌吧的梗，她拿着纸笔勾勾画画，然后烦恼的涂掉。最后她哼了一声把纸揉成团丢进垃圾桶里，也让自己瘫痪在沙发上。
　　“不管了，不管了！钱是你花的自然你来挣，我一个战神信徒本来智力就在持续递减，你还让我动脑子赚钱？”
　　“好好好，我来我来。”唐璜敷衍的安慰盟友，自己喃喃自语道：“这里要是个阿拉丁或者机器猫的世界观就好了，就算突然来个赫尔墨斯问白saber（fate里亚瑟王的少女版本）与黑saber(fate里亚瑟王黑化的版本）哪个是我的saber也好啊，这样我就可以坦诚的回答哪个都不是，而赫尔墨斯就会高兴的把两个saber都给我。”
　　“喂，这和赚钱有半个塔索的关系？而且人家《伊索寓言》里赫尔墨斯拿的是金斧头银斧头啊。”
　　“不要在意这些细节，在意细节的都是⑨。”
　　唐璜有气无力的反驳，又陷入了新的喃喃自语的状态中。
　　“童话......不劳而获......傻瓜，我想起来了！”
　　唐璜猛拍大腿兴奋的坐了起来，把守在门口的苏菲亚都吓了一跳。他抓住雷蒂娅纤细的胳膊说：“还记得那条能实现任何愿望的比目鱼吗？”
　　“鱼？”雷蒂娅皱着眉头想了一下说，“你是指《渔夫和他的妻子》？”
　　“对，那条鱼就是万能的许愿机，能够实现人们任何的愿望。”
　　唐璜点开节点雷达设置成所有人可见，说：“你看，《渔夫和他的妻子》就在不莱梅港，而且状态是未摧毁，我们抓紧时间过去把事情办了。”
　　4月27日，唐璜重新和雷蒂娅以及她的侍从踏上火车，留下满脸不高兴的巴麻美看家，之所以不带魔法少女去，是因为可能有些少儿不宜的事情要在不莱梅港发生。
　　数天之后，三人抵达了不莱梅港，就近找了一家啤酒馆，看在五塔索的面子上，酒馆老板诚实的回答了唐璜的问题，把最近发生的离奇故事说了一遍，最引人注目的就是老渔夫汉克，他不知道走了什么狗屎运，一夜之间就凭空多出一栋别墅，和他老婆快活的生活在一起。
　　唐璜与雷蒂娅彼此对视一眼，知道自己找对了目标。他在不莱梅港休息了一晚，第二天就租了一辆马车去下面拜访汉克家，借口是想要在海滨度假，能否租住汉克的别墅。
　　渔夫还没开口，她那市侩的老婆就先答应了。唐璜与雷蒂娅穿着考究，一看就是有钱的主儿，不宰一笔太可惜了。
　　穿越者爽快的掏钱，还给汉克和他老婆一人一份礼物，一时间宾主尽欢。双方都在晚餐上喝了不少酒，渔夫在不慎之下把比目鱼的事说漏了嘴，把渔夫的老婆气得不轻，好在客人们只把这当成玩笑，一笑而过。
　　为了骗过对方，唐璜是真的喝醉了，最后由身材高挑的苏菲亚扶他回房间。雷蒂娅叹了口气，躺在床上。
　　“大人，您有什么烦心事吗？”苏菲亚问。
　　“我看不懂齐格飞这个人，竟敢在不带侍从的情况下和我们一起出来，就不怕我们背信弃义杀了他吗？是愚蠢还是有恃无恐？”
　　“那么我觉得您有两种选择：第一种，忠实的把盟约履行下去；第二种，现在就杀了他。犹豫是战士的大敌。”
　　“还不至于到这种地步。”雷蒂娅说，“他是个合格的智慧之神信徒，包括善变和即兴发挥的部分。如果能按照盟约一直进行下自然很好，只是担心他背叛我......唉，还是先观察一段时间吧。”
　　在房间的某一角，唐璜赠予雷蒂娅的镜子摆放在哪里。在女孩和她的侍从谈论着唐璜的时候，镜面如水面般波动，白蔷薇绽放，金色的瞳孔映出房间中的一切。
　　5月2日，头发已经变成鸡窝一般的唐璜被雷蒂娅叫醒，告知昨天晚上渔夫说的话。
　　“很好，我们行动吧。”
　　三人同时出现在客厅，苏菲亚一个过肩摔就把汉克放倒在地，用剑压住他的脖颈。渔夫的老婆在楞了一下后开始尖叫，然后用土话愤愤不平的咒骂着，直到唐璜鸣枪才闭上了嘴。
　　他冷漠的威胁汉克：“去带我们见那条比目鱼，否则我就用最残忍的手段杀掉你和你老婆。”
　　苏菲亚皱了皱眉，身为大剑她谈不上尊老爱幼，但也不喜欢这种恃强凌弱的行为。只是这该死的地方让所有人变得疯狂......不，疯狂的是这个男人，他主动迎合了四神疯狂的价值观。
　　汉克只能屈服，他哭丧着脸带着其他人来到海边。
　　“在海里的比目鱼啊，恳请你侧耳倾听，我捉你放你没有许愿，反而为我招来灾祸。”
　　绿的泛黄的海水突然变了颜色，暗蓝与深紫的颜色铺满水面。比目鱼游了过来，冲着渔夫问：“他们是什么人？”
　　唐璜与雷蒂娅对视，他们彼此看到了对方眼睛中的惊讶。因为比目鱼发出的是一个女人的声音。
　　“威胁我的人。”汉克哭丧着回答。
　　“您好，尊敬的女士。我是断背山伯爵齐格飞。”唐璜向一条鱼脱帽致敬，“请原谅我用如此粗暴的态度来到您的面前，只因我有事相求，并且坚信我也能回报于您。”
　　“说说看。”
　　“我想要钱，非常多的钱。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“有些非常悲伤的事就有可能发生了。”唐璜特意看了汉克一眼，“一些无辜的人将为之流血牺牲。”
　　“你赢了，卑鄙的人。”比目鱼叹了口气，“汉克于我有恩，我不能置之不理。作为交换，你必须保证他们的安全。”
　　“当然，作为回报我还会试着解除您的诅咒。”唐璜在得意之下不小心说漏了嘴，“等我在奥地利取得成功之后。”
　　“奥地利？”比目鱼的声音变得尖锐，“如今是哪一年，奥地利执政的是谁，你又想做什么？！”
　　“如今是1862年5月2日，奥地利执政的是哈布斯堡家族。至于我的目的嘛，请允许我保密，因为我不知您是哈布斯堡的敌人还是朋友。”
　　“哈布斯堡和你是什么关系？”
　　“他们也许会恨我，但或许也会在恨我的时候感谢我，我将帮助他们击败帝国最大的敌人，普鲁士王国的霍亨索伦家族......我发誓！”
　　“普鲁士，普鲁士，这群该死的勃兰登堡如今仍然威胁着我的子孙后代吗（注）？！”比目鱼忽然变得激动起来，“年轻人，如果你真的像你说的那样，我，玛莉娅・特蕾莎・沃尔夫加・阿玛莉娅・克里斯蒂娜，术士皇族哈布斯堡曾经的领袖，将倾尽全力达成你的愿望！”
　　作者留言：
　　注：在神圣罗马帝国还存在的时候，普鲁士国王同时兼任勃兰登堡选帝侯。
　　这章写的比较慢，主要是由于想在细节上完善：比如19世纪60年代普鲁士王国铁路网的铺设、火车时速、物价还有柏林市的行政规划，不过这些东西不是太好查，我也只能含混写了。比如主角居住的夏洛滕堡-威莫尔斯多夫区，其实是2001年后柏林市政府重新规划出来十二个行政区之一，我不确定1862年柏林这个区也是这个名字.....


第十五章 小菊花历史课堂开课啦
　　唐璜听到玛莉娅・特蕾莎这份名字是震惊的，他在德累斯顿的图书馆狂补哈布斯堡家族的历史，这个女人在哈布斯堡家族众多君主中也算最出名的那几个。
　　在这个梦境碎片中，哈布斯堡家族起源于阿尔萨斯又东迁瑞士。在11世纪初，该家族的成员斯特拉斯堡的维尔纳与拉德波特伯爵建立哈布斯堡，家族便以此作为姓氏。
　　哈布斯堡家族开始登上欧洲的开端是1236年，哈布斯堡伯爵鲁道夫一世意外被神明垂青，觉醒为一名灵能者，只不过他不同于圣职者、巫师、女巫之类灵能者常见的职业，他掌握的性魔法。没办法，谁让他信仰的成分中爱情之神的比重多一些呢。
　　任何圈子都存在鄙视链，在灵能者的圈子里，圣职者鄙视没有得到教会祝福的勇者（自发觉醒、属于主流社会的灵能者）；勇者鄙视巫师，因为巫师亦正亦邪的特性让他们不受社会的待见，全都被撵到荒郊野外；不过巫师不算最惨的，因为他们好歹还是通过正规的修炼方式获得力量，在下面的阶层还有女巫――她们要么是恶魔与人类产下的混血儿，要么就是把灵魂与肉体出卖给恶魔交换来的力量。
　　随着鲁道夫一世能力的觉醒，女巫们也找到了可以鄙视的下一阶层，她们为他的职业取了个名字，叫做“术士”，并戏称哈布斯堡为下半身堡。但是都没有想到，鲁道夫充分发挥了器大活好、男女通吃、可攻可受的特性，先是强占了瑞士托根堡伯爵的领地，然后迎娶了霍亨贝格伯爵的女继承人，得到了霍恩堡。
　　1254年，因为霍亨斯道芬家族的绝嗣，诸侯们围绕谁来当皇帝这事撕逼，最后在1257年选了两个吃瓜群众上去，这两位虽然有皇帝的头衔，但是一个老家在英国的康沃尔，一个在西班牙的卡斯提尔，根本管不了帝国的事情，历史上把这段时间称为“大空位时期”。
　　失去了皇帝的约束，诸侯们就像挣脱了锁链的哈士奇，在德意志的土地上尽情撒欢，打的不可开交。而鲁道夫一世就在这个过程中闷声发大财，成为一方势力。并且把自己的两个女儿嫁给了萨克森公爵与上巴伐利亚公爵兼帕拉丁伯爵。
　　值得一提的是，术士是一个通过血脉而非知识传承的职业，鲁道夫一世的儿女们很早就觉醒了性魔法，并且在结婚后充分施展了技巧。
　　更加值得在意的，是萨克森公爵阿尔布雷希特二世在辈分上是鲁道夫一世的舅舅，然而他又娶了鲁道夫一世的女儿，这也为哈布斯堡家族贵圈真乱的家族史埋下了伏笔。
　　1273年，其中一位虚位皇帝死去，鲁道夫一世趁机施展谋略让自己成功当选神罗皇帝，并且和波西米亚国王展开了长期斗争，最大的战利品便是奥地利 ，它让哈布斯堡家族在神罗内部站稳了脚跟。自此，哈布斯堡家族也被称为术士皇族。
　　之后的数百年，通过精心的联姻与外交，哈布斯堡家族又取得了西班牙、尼德兰、西西里和其他一些地方，在16世纪到达全盛时期，然后由盛转衰，先后面临奥斯曼、法国、英国与普鲁士王国的冲击。
　　这时候，玛莉娅・特蕾莎挺身而出，为了拯救她的家族与王国成为偶像......不对不对，是成为一名王者。
　　1713年，当时的神罗皇帝查理六世为了安排自己的王位继承问题写了一份国事诏书，规定他的女儿玛莉娅也能继承奥地利的王位，当时国内的大部分诸侯与欧洲几个大国都认同了这份诏书，不料等到1740年，玛莉娅真的凭借这份诏书继位的时候，当初签字的国家一个个翻脸不认人，似乎他们的君主集体转信了智慧之神。
　　23岁的姑娘刚上台，就面临一系列突如其来的背叛，其中最令她痛恨的大概是她的表兄，也是普鲁士国王腓特烈。玛莉娅的父亲在生前待腓特烈如亲子，给予了他不少帮助，为的就是在自己身死后给自己女儿找个守护者。
　　岂料这位守护者背叛起来真是毫不犹豫，直接把军队开进了西里西亚。而当日后他回忆起自己背叛表妹的缘由，竟然是因为渴望荣誉，想要自己的名字名扬大陆。
　　玛德智障。
　　智障腓特烈很快就拉起了一堆二五仔盟友和玛莉娅・特蕾莎为代表的奥地利开战，并迅如让大半个欧洲卷入战争，奥利地的盟友英国在初期完全就是个坑货，他们只出钱不出力，好不容易在美洲大陆动手还被西班牙按在地上摩擦；荷兰也同样无能为力，他们只敢进行金钱援助，否则站在普鲁士一边的法国就会进军荷兰。
　　没有办法，玛莉娅只能去匈牙利穿着传统服装游说，当台下的匈牙利贵族叫嚷着“请开始你的表演”的时候，玛莉娅微微一笑说：“这首《世界第一的公主殿下》送给台下所有的死宅。”
　　玛莉娅一唱成名，匈牙利贵族成立了粉丝俱乐部，并动员组建了匈牙利军团加入了战局，稳定了奥地利的局势。有了余裕的她借助英国人的钞票成功拉来俄国与波兰，1748年结束了战争，稳定了自己的统治，把奥地利、波西米亚、匈牙利三顶王冠戴在自己脑袋上，并成功让自己的丈夫当选为神罗皇帝，而代价则是失去了西里西亚。
　　很快，英国与普鲁士就抛弃了各自的盟友结成同盟，而深感背叛的法国与奥地利则走到了一起，还连带着拉上了俄国与瑞典。两个集团因为智障腓特烈在1756年突袭中立的萨克森王国而重新开战，
　　虽然这次奥地利的盟友更强，但无奈腓特烈运气与军事能力都出人意料的好，硬是把奥地利的盟友们拖到经济崩溃，就在最后俄国人马上要绝杀普鲁士的时候，俄国女沙皇去世，新继承人是腓特烈狂热的脑残粉，他立刻背弃了与法奥的盟友转而加入普鲁士一方，迫使战争以和谈结束。
　　总体来看，虽然有些不理智的举措，但玛莉娅・特蕾莎拯救了她的家族和王国，而且在贵圈真乱的哈布斯堡家族中，她的道德水平可谓是远高于平均水平线上，比她那个表兄腓特烈不知高明到哪里去。
　　当然，因为术士的血统，玛莉娅・特蕾莎的欲望也是比较强的，她一共生育了十六个孩子.....做她丈夫真是件性福又不幸的事。
　　对于唐璜而言，他经历的一切已经算荒诞了，但眼前一条比目鱼自称是一百多年前一位伟大的女王，则让他对荒诞的感觉有了新的认识。
　　出于谨慎，他对比目鱼用上了尊称，说：“尊敬的女大公殿下（玛莉娅最重要的头衔是奥地利女大公），您不是在1780年死于心脏病吗？”
　　“那是对外的说法而已，我受到了普鲁士女巫的袭击，被恶意变成了一条比目鱼。大概是我那可恨表哥最后的良心，他没杀掉我，而是把我放生到北海中。”
　　一位强大的灵能者在身中变形诅咒的情况下，活上一百多年似乎不是大问题；玛莉娅・特蕾莎在术士中也是属于一线序列，所以她有庞大的灵能来实现渔夫的愿望；她对普鲁士毫不掩饰的仇恨......最重要的是，雪华绮晶没有反应，至少在蔷薇少女看来，眼前的比目鱼没有说谎。
　　根据以上要素，唐璜决定相信比目鱼的说法，把她当成那位传奇女性对待。而旁边的渔夫与雷蒂娅已经懵逼了，他们的历史学的都不是特别好。
　　“我为一位传奇加入我的阵营倍感荣幸。”唐璜又鞠了一躬。
　　很快，苏菲亚就找来一个方形鱼缸把特蕾莎捞了起来，女大公给水以及鱼缸都加持了魔法。作为对玛莉娅的重视，唐璜几乎是和鱼缸同吃同住，在返回柏林的时候他甚至包下一整节列车来确保玛莉娅的安全。
　　女大公已经82年没与文明世界产生联系，导致她的认知极大地滞后了，唐璜下了一番力气，为她整理了一份连鱼都能看懂的资料，整日整日的念给她听。
　　“火车真是个便利的东西。”玛莉娅看着窗户里不断倒退的风景感叹，“要是那时候有了铁路，我就能更快的夺回西里西亚了吧，唉，不过我的那个恶棍表兄会利用他更快的集结部队。”
　　唐璜嘴上嗯嗯的应着，心里却有点想笑。看来这么多年过去，女大公还是对西里西亚以及她的表兄念念不忘，真是个固执的女人。
　　也正是她的固执拯救了哈布斯堡家族。
　　“齐格飞，我们这是去哪里？”
　　穿越者现在成了女大公在如今最信任的人，所以她以叫小辈的亲昵口气叫着唐璜的化名，询问火车开往何方。
　　“殿下，终点站是柏林。”
　　“我记得柏林仍然是普鲁士王国的首都吧，你想做什么？”
　　“如今的普鲁士，已经不是奥地利能从正面击溃的存在了。”唐璜耸耸肩，“我知道您品德高洁，但请原谅我只能使用些卑劣的手段来从内部削弱他们。”
　　“我从来不和普鲁士人讲道德，因为他们也不会和我讲道德。”玛莉娅的语气还算平静，“看起来你有一个计划？”
　　“当然，野心家不会绯宥行动。不过老实来讲您是我计划外的要素，但有您的帮助，我对未来更加乐观了。”
　　“我会帮助你，但我觉得我需要了解你的计划，就像那些冷漠的英国人合理谨慎的选择每一个投注对象。”
　　“我会坦诚相告，但不是现在。”唐璜摇了摇头，“等回到柏林再说。”


第十六章 唐璜的撩妹日常
　　回到柏林夏洛滕堡-威莫尔斯多夫区后，唐璜给了巴麻美一个拥抱，魔法少女嘴上说着不要不要，手反而更加用力的抓住了穿越者的后背。
　　“我给你带了礼物。”
　　唐璜摸了摸脑袋，轻轻推开了对方。巴麻美的脸上一瞬间透出失落的情绪，不过很快被欢喜与期待取代。
　　唐璜给对方的第一件礼物是一件时兴的套裙，进口自巴黎，那里一向是欧洲时尚的中心，做功与造型都无可挑剔。考虑到少女的个性，唐璜挑的是保守款也没有配束腰马甲。虽然马甲能让巴麻美本来就很丰满的欧派显得更加挺拔，但这玩意对人体是有害。
　　没有女人不喜欢漂亮衣服，来自中意对象的馈赠更让她收获了双倍的喜悦。
　　第二件礼物就比较特别了，那是一个长长的木匣子，上面有着精美的烫金图案。她打开一看，礼物就在一堆柔软的填充物中，被油纸包裹着，桐油的味道扑面而来。
　　“这是枪？”她不确定的说。
　　“对，夏赛波步枪，法国人在普鲁士M1841针击枪基础上的改造型，我废了好大的劲才弄到，希望你喜欢。”
　　巴麻美把油纸包拆开，看到了保养良好的步枪本体，看到了纸包定装子弹，看到了长达72厘米的刺刀。她提起枪来，拉开枪栓填装子弹，枪托抵住肩膀右手托住下方，脸颊贴在枪托上闭上一只眼睛，让剩下一只眼的视线与枪管上的准星对齐，而后她放了下来，满意的点点头。
　　“手感挺好，要是有地方让我来一发就好了。”
　　巴麻美在这个梦境碎片中扮演着猎人的角色，她喜欢枪械也是件正常的事。穿越者正是想起了这一点，才从黑市买来这把武器。
　　“你喜欢就好，”唐璜点点头，“不过我有个疑问，在之前的战斗里，你使用的都是前膛枪，怎么会熟练的使用后膛枪？”
　　“我也不知道啊。”巴麻美呆呆的回答，“我对一切枪械都感觉很亲切熟悉，感觉很自然而然的就知道该怎么使用它。”
　　在唐璜惊骇的目光里，她挥了挥手，十二把夏赛波步枪出现在空气中。
　　“你看，就连这种程度也做得到哦。”
　　她带着炫耀的口气说话，眼神中流露出希望别人肯定的不安目光。
　　“做得很好。”
　　唐璜摸了摸她的脑袋，让魔法少女的脸上布满了红晕。他给雷蒂娅使了眼色，后者会意，一把拉住巴麻美的手，说：“走，我们去说说话，我给你讲啊，这次旅途还挺有意思的....”
　　架不住雷蒂娅的热情，巴麻美羞涩的冲唐璜笑笑，低声说“一会见.....”。她话还没说完，就被雷蒂娅拖住了，剩下的苏菲亚自觉抬起鱼缸，送到书房当中。
　　唐璜目送苏菲亚离开，关上书房的门。
　　“那个叫巴麻美的小姑娘是你的什么人？”玛莉娅・特蕾莎开口问道。
　　“雇员，朋友。还能有别的什么？”
　　“不止吧，她和我可怜可爱的咪mi（玛利亚・克里斯蒂娜，特蕾莎女王的第五个女儿，自己挑选了丈夫结婚，在当时轰动一时）一样，眼中充满少女愚蠢到无可救药的爱。”
　　“我......大概能感觉到。”
　　“她是个女巫，属于操纵物体的那个流派。”玛莉娅说，“不过年纪轻轻就拥有如此规模的灵能，她到底和哪个恶魔签订的契约？”
　　“丘比。”
　　“丘比？没听过的名字。”
　　“哈哈，我该怎么说呢。”唐璜自己先笑了起来，“丘比在我们那里很出名啊，它经常诱拐十几岁的女孩充当它的契约者，台词都是一模一样的‘和我契约成为魔法少女吧’。”
　　“恶魔的品味也跌到新的水平线上了吗？”玛莉娅也就顺势转变了话题：“好吧，你的私人事情你做主，希望你能好好把握。不过，现在你能谈谈你的计划了吗？”
　　“正有此意，殿下。”
　　两个小时后，唐璜推开了门，伸手抹去自己脸上的疲态。作为他辛苦的回报，玛莉娅让他在德累斯顿的巴林银行与罗斯柴尔德银行各有了二十万塔勒的存款。这笔钱说多不多说少不少，足够他挥霍一阵又不够整个计划的实施，看来玛莉娅决定还是再观察他一阵再说。
　　他回到自己的房间，丹特丽安静静地看着书。他搬了个椅子坐到对面看她，看着精美的人偶坐在椅子上，神情专注。
　　“有事？”丹特丽安问。
　　“我在想你是不是喜欢我，要不然怎么会经常往我房间里跑。”
　　“笨蛋色猴子，你以为这是谁的原因啊。”丹特丽安冰冷的视线刺了过来，“亏你想得出来，让那个和我有仇的小姑娘与我独处一个多星期的时间。你不在之后，她可是始终用凶狠的眼光瞪着我，我能怎么办啊我也很绝望，只能躲在你这里来，她是不敢在你的房间里开枪杀我的。”
　　“巴麻美是个好女孩，她承诺不会在我们的协议达成之前杀你。”
　　“换而言之，一旦我失去了利用价值，你就会毫不犹豫的让她杀了我，以免落到别人手里？”
　　“理智上来说，这样做是最合适的。我无法利用所有的幻书，却可以阻止别人来利用。，”他玩味的看着丹特丽安的脸，“不过在情感上，我实在舍不得。要不要试着用身体取悦我？说不定我就会对你产生眷恋哦。”
　　“休想，笨蛋色猴子。”
　　“我猜也是这样。”唐璜耸耸肩，“好了不逗你了。就算到了那一天，我会提前放走你，强留巴麻美三天后再放她去追你，那时候只是你们俩的恩怨了。”
　　“你就不怕招来那个女孩的讨厌？”
　　“装傻就没什么意思了，女士。以你几百年的阅历，我是个怎样的存在你应该有所察觉了吧。”
　　“的确有这种感觉，你的举动、衣着、思想，还有你的侍从们都与这个世界格格不入，我也有过违和感，但旋即就消失了，和你们非常融洽的相处。现在想来，我的感觉大概被众神扭曲了......不，我为什么能察觉到自己的感官被扭曲？”
　　“不知道，”唐璜摇了摇头。
　　其实他心里大概猜测到了丹特丽安从洗脑中醒来的原因，只是还没有充足的证据来证明。
　　“所以说，你们真的来自世界外面？”
　　“抱歉，我不能正面回答你。”唐璜摇了摇头，“回到正题，现在我需要借助巴麻美的力量，但终有一天计划完成，我会不得不抛弃她。所以，对于那时候的我来说，她的感觉就不重要了。”
　　“真是个不折不扣的人渣。”
　　“是啊，的确是。”唐璜点点头，让自己的后背放松倚在椅背上，脑袋仰起来注视着浅棕色的天花板，“我也不是一开始就想做人渣的。”
　　穿越者的眼光呆滞，陷入了某种回忆当中，丹特丽安从未见过他如此悲伤与虚弱的状态，她竟有了安心的感觉。如果一个人还懂得悲伤，那么他还不是无药可救。
　　唐璜很快回过神来，发现丹特丽安正用怜悯的目光看着他，一种秘密被看穿的羞耻感充盈在他心中，不过他很擅长调节自己的情绪，很快又露出笑脸来。
　　“我马上要出门，需要我带点什么吗？比如巧克力。”唐璜问。
　　“你以为我是小孩子吗？”
　　“饼干？”
　　“我说过不要逗我啦！”
　　“牛奶面包？”
　　“噫！”丹特丽安脸上露出明显的动摇，慌张的回答，“不、不需要！”
　　“那蘸砂糖的面包怎么样？听说淑女们都很喜欢吃哦。”
　　丹特丽安犹豫了，几秒之后飞快的说：“那就勉为其难的买来给我尝尝吧，毕竟是淑女的选择。你可不要多想，我我我才没特别想过砂糖面包呢。”
　　“好好好，是我想买的。”
　　唐璜摆了摆手，逗弄对方的目的已经达到了。他握住门把手正准备拧开，背后响起了一声“谢谢你”。
　　他回转过头，看到丹特丽安羞红的脸，她“呜啊”的怪叫一声，急急忙忙捧着书盖住了自己的脸，纤细的身体在椅子上缩成一团，好像一只猫。
　　“我们之间不用说这个的。”
　　唐璜转身走了出去，带上了门。当他走到客厅的时候，巴麻美正心绪不安的等在那里。
　　“先生，我、我穿着好看吗？”她结结巴巴的说，“我想，那个我想，您辛苦给我买的，就想穿来给您看看。”
　　“很漂亮，”唐璜说，“我有这个荣幸吗？”
　　巴麻美眨了眨眼睛：“什么意思？”
　　“他想亲你的手。”
　　新的声音加入了进来，雷蒂娅抱臂站在门口。19世纪的礼服想一个人穿起来可不容易，巴麻美又什么都不懂，最后是她累死累活完成了穿衣到化妆的一系列工作。没想到巴麻美一句轻飘飘的“谢谢”后就急匆匆的跑来见唐璜。看见两人傻笑的模样，她没有来得生出嫉妒的感觉，
　　凭什么把我排斥在外啊。她想，姐姐我完成的工作也挺多，凭什么只对一个小姑娘好啊。
　　作者留言：
　　本来想把19世纪60年代流行的款式用文字描述出来，但对着图片撸.....查看了一番后，发现想描述出来太jb难了，果断放弃。


第十七章 艹马的汉子你威武雄壮
　　当着雷蒂娅的面，唐璜也不好意思再调戏巴麻美了，他一本正经的说道：“事实上，我打算出趟门，有打算和我一起去的吗？”
　　“什么东西需要你亲自动手？交给塞巴斯蒂安不就好了。”
　　当初买下这套复式公寓的时候，款项里还包括公寓里的家具与装潢，还有12名仆人的开支。塞巴斯蒂安正是这些仆人中职位最高级的一个，这个犹太人（自称）面面俱到，品格、修养、知识、样貌都无可挑剔，是个让最严苛的主人也会交口称赞的优秀管家。
　　唐璜总觉得这名字听起来耳熟。
　　“我要去买马，”唐璜解释道，“以后的社交生活，骑乘是少不了的。事关自己的东西，我想要亲自把握比较好。”
　　“那我和你一起去吧。”巴麻美急急忙忙说，“在萝克珊小姐不在的情况下，我就是您的护卫。”
　　“你这一身.....”
　　“很快就会换好的！”
　　巴麻美以惊人的气势跑回了房间，不忘拽上雷蒂娅。一刻钟之后她就变回了原来的装束，背着唐璜赠送给她的枪。
　　“步枪就没必要背了吧。”
　　“可以放在马车上，以防万一。”
　　唐璜耸耸肩，也只能接受巴麻美的好意。
　　马车把他们送到城郊的跑马场，那里集育马、买卖以及赌马为一体。负责人看见唐璜的装扮，就料定这是个有钱的阔佬，因而更加殷勤。
　　“不是我吹牛，先生。整个柏林乃至于整个普鲁士都找不到比我们更好的马场了。”
　　“这话我可不乐意听。”唐璜笑着说，“我去过不莱梅，那里的马似乎也不错。”
　　“那里只是培育普通的马匹而已，而我们不一样。”负责人指引着唐璜一路来到某个洋房前，“这里是我们傲视同行的资本。”
　　“您没开玩笑吧，把马养在封闭的房子里......”
　　“听起来很疯狂，但我们培育的马种不受常识的束缚，因为它们拥有灵能。”
　　负责人用钥匙打开房门，巴麻美拽了拽唐璜的衣袖，让他看到四周修建的t望塔与隐蔽在园林中的铁丝网。负责人带着客人来到一个大的不可思议、并且完全用透明玻璃封闭起来的房间，里面有几位少女在嬉戏玩耍，只是肤色和头发颜色与人类有着极大地偏差，并且带着毫不遮掩的灵能气息。
　　他忽然想到了某种可能性......特喵的小马邪教已经入侵到这里了吗？
　　“你该不会说，这些姑娘就是你们培育的马吗？”他开口问道。
　　“没错，这就是‘彩虹小马’，我们花费几十年的时间创造出的得意之作。一些信奉生命之神的巫师用灵能强行打破了人与马的生殖隔离，利用马生育的人马混血与人生育的马人混血继续交配，直至生出稳定健康的个体，再引入灵能者的血统，一代代优中选优最终让它彻底稳定下来.....看，它们是多么美。”
　　听着负责人的描述，唐璜能想象这个物种血腥黑暗的历史，而巴麻美更是把厌恶的情绪直接显露在脸上。
　　沉默了一会儿，唐璜开口问道：“你确定是‘它们’而不是‘她们’？”
　　“先生，彩虹小马再漂亮也只是与人有着类似外表的玩物，在法律地位也是。全欧洲都规定任何人造生命在法律地位上要比人低一等，难道你们那里不是这样吗？”
　　“不，我以前没见过这些东西。除了巴黎和马赛，其他地方也不怎么时尚。”
　　“原来先生是法国人啊。”
　　“嗯没错。”唐璜点点头，“你们培育的彩虹小马如果真有那么好，为什么我在街上就没见过几个呢？”
　　“因为那是单身汉的爱物.....”负责人露出猥琐的笑容，“彩虹小马不止是坐骑，甚至可以是您的朋友，女儿、妹妹甚至是情人，它们可以在人形态与马形态之间切换，和人类女性一样给男人提供欢愉。设想一下，您会把这东西和世人分享，还是用华美的房间锁住它？”
　　“如果我是你，就不会当着女士的面给我推销这东西。”
　　“可据我观察，她并不是您的未婚妻或者亲密朋友，否则她不会任由您跟我来这种地方的。”
　　唐璜耸耸肩，转头问巴麻美：“你会骑马吗？”
　　“不会。”
　　“要不要买一匹？”
　　“我拒绝。”
　　“如你所见，”唐璜耸耸肩，“我的同伴不大乐意。”
　　“真的不再考虑考虑？就连储妃殿下也已经从我们这里认购了一匹呢。”
　　听到这个名字，唐璜的态度立马转变了。
　　“我再看看，王室成员的品味是有保证的.....储妃殿下选的是哪一个？”
　　“韵律公主，有着浅紫色皮肤和粉金紫三色马尾的那一个。”
　　“那我能进去看看吗？”
　　负责人犹豫了一下，打开了侧门的锁。唐璜踏入其中的时候，几个彩虹小马把目光投向他。没用多久他就挑定角落里灰色皮肤、绿发绿瞳的那一个。
　　“呃，先生，‘邪茧女王’是个挺难管教的孩子，您不要换一个温顺听话的？”
　　“不，就选它。烈马更有调jiao的价值，我感觉自己都兴奋起来了。”
　　背后巴麻美的目光把穿越者刺的好痛，天可怜见的，他总不能说我知道彩虹小马们的能力，选“邪茧女王”的目的是看中它吸食感情与变形的能力，而且它在原作动画里是个大反派，进入我邪恶轴心的团子大家族真是再合适不过来。
　　想来想去，也只有艹马这一个借口了。
　　“哦，既然您心意已决，我就不反对了。稍等一下，我先安排人准备文件，总计要支付二十万塔勒的银币，先生您准备怎么支付？”
　　“二十万？”巴麻美瞪圆了眼睛，“等等，这够买100匹赛马了。”
　　“准确来说是40匹，不是什么马都能在首都的赛马场跑.实际上这还是因为齐格飞先生选中的这一匹性格有缺陷，所以我们让了三万的价格，不信的话您可以打听打听储妃殿下花了多少钱。”
　　“没关系，我还掏得起这笔钱。”唐璜毫不在意的掏出钱包，从里面取出一张银行支票交给负责人，“喏，我的零花钱里正好有张二十万整的，这样你我都方便了。”
　　负责人不自觉的吞了口吐沫，眼前的人不是阔少而是钻石矿主家的傻儿子，只有他们才会毫不在意的花掉二十万并将之称为零花钱。
　　其实唐璜之所以不在乎，是因为这些钱是玛莉娅用魔法变出来的，大风刮来的钱用起来哪有心疼的道理？另外在《红与黑》的碎片里，他主管拉莫尔家的财政，每年经手的财富都是以百万法郎为计数单位的，二十万塔索他还真没觉得是个大数。
　　巴麻美对唐璜沉迷彩虹小马很不满，等回到家后鱼缸里的玛莉娅更加不满，一直温文尔雅的她难得冲穿越者发了脾气。
　　“我给了您四十万塔勒，您转眼就花掉一半的钱，就为了买匹彩虹小马？”
　　“呃，女大公殿下，我还没和您说呢，您怎么知道......”
　　“彩虹小马在我那个时代就已经存在理论概念了，那群信仰生命之神的变态巫师被各国列为邪教，没想到现在他们反而正大光明的出来活动了。哼，我离着好远等闻到了那股混乱的灵能气息。”
　　我说您一个比目鱼，在鱼缸里怎么闻到隔了N个房间的“邪茧女王”的味道的.....唐璜觉得如果把心里的想法说出来，大概会吃玛莉娅一记变形术.......不，只是变形术还好，玛莉娅・特蕾莎是那个时代的道德标杆，她曾经组织过一个叫“道德委员会”的组织，专门对付婚内出轨的人，甚至开发出了对男性专用的阳痿术和对女性专用的毁容术。（滑稽意义上的是，哪怕道德委员会和阳痿术也没能阻止她丈夫出轨。）
　　正因为如此，唐璜才不敢对玛莉娅用“黄毛”天赋。
　　“容我解释，女大公殿下。一开始我没想买，但是我从马场的人那里听说维多利亚储妃也买了一匹，而她恰恰是计划第一阶段的目标腓特烈王太子的妻子，通过一个额外施加影响力的点，我能更牢固的掌握腓特烈王太子。”
　　“你准备怎么笼络那位储妃？”
　　“她是英国维多利亚女王的长女，嫁到霍亨索伦家族之后，围绕财产、政治主张等方面产生了诸多分歧，尤其是当今国王威廉一世与德国宫廷都不喜欢她。”
　　穿越者在心里又补充道：而且几个月之后，威廉一世为了和议会对抗，强行提拔俾斯麦作为宰相。而俾斯麦作为君主专制的铁杆拥护者，一直排斥提倡君主立宪、开明专制的王太子势力，让储妃更加郁郁不得志。
　　“然后呢？”
　　“殿下，如果她的夫家与宫廷都不喜欢她，她有很大的可能会往外跑散散心。又因为地位她不会跑得很远，只在柏林周围活动。所以，只需一个意外，我在关键时刻挺身而出救下她，就能得到结识她的机会，之后迎合奉承她的方法要多少有多少。”
　　“哼，那些发疯的英国佬总是试图把别的国家的君主变得和他们国家的一样虚弱。”玛莉娅冷哼一声，“不过比起英国人，我更讨厌普鲁士人。”
　　“巧合的是，我也一样。女大公殿下，想要给储妃殿下制造一点意外可不容易，但有了彩虹小马一切将畅通无阻。”
　　“你确定不是因为奇怪的兴趣？”
　　“殿下，您到底把我想成什么人了？！”


第十八章 寝与取与穿越者
　　在搞定了玛莉娅后，唐璜下一个目标是“邪茧女王”，在他进入房间的时候，这头不安分的彩虹小马立刻尝试对他发动攻击。
　　邪茧女王跑得很快，然而在她成功触碰唐璜的身体啃食他的感情之前，蛛网一般的白色藤蔓就封住了她的身体，抽取她身体中的灵能。不得已之下，她变成人类的姿态借此挣脱了蛛网，然而此时穿越者的手枪也顶在了她的脑门上。
　　她表现出了畏缩害怕的神情。
　　“看来你们也懂人类武器的威力嘛。”唐璜用枪管拍拍她的脸颊，“而且不巧的是，我对你也有相当的了解。”
　　“人类，你们又知道我们什么？”
　　“你们中有一个叫银甲闪闪的，对吗？”
　　邪茧女王没有说话，但她的表情已经说明了一切。
　　“他和韵律公主的感情十分好吧.....而且你也喜欢他，可惜他却始终注视不到你。”
　　邪茧女王的脸涨得通红，那是秘密被人揭穿之后的恼怒。
　　“我才不喜欢他，人类，少自以为是！”她说。
　　唐璜耸耸肩，他刚才暗地里对这只彩虹小马发动了“黄毛”天赋并且得到了成功的反馈信息――这至少说明了两件事，第一件是她心有所属，第二件是“黄毛”这个技能中的“人形女性”范围十分之广，似乎不管什么玩意，只要是个母的并且能变成人类的模样，技能便能成功发动。
　　这简直是为色孽信徒量身打造的天赋。然而讽刺意义的上，该天赋的持有者是个奸奇信徒，而且是个拥有冰清玉洁般的贞操观与深入骨髓迷之自信的.....处男怪。
　　“你想怎么样？”她问。
　　不知为什么，邪茧女王心里突然对唐璜的厌恶大大减少了。
　　“做个交易如何？”
　　唐璜伸出把她扶了起来，邪茧女王人形态的身体表面附着一层灰色的膜，摸起来好像薄丝袜一样顺滑。同时灰膜勾勒出她高挑的身体、纤细的腰身与匀称的欧派，她没穿内衣，因而欧派上的樱桃与下面的骆驼趾十分明显。
　　“你连马都不放过？”
　　邪茧女王十分惊恐，培育她的人为了让日后卖出的彩虹小马知道该怎么取悦主人，可是把年纪最大的塞拉斯缇娅公主拉出来实战的，从人人人的3P到人马人的3P，甚至还有狗与马的兽jiao，成为邪茧女王挥之不去的童年阴影。
　　“岂止是马。”唐璜笑着搬过来一个椅子，把女人摁到座位上说，“在我的故乡，从一个时期开始流行一种叫‘万物皆可萌’的病态文化，从历史人物到都市怪谈，从有机物到无机物包罗万象。花啊、船啊、枪啊、坦克啊、飞机啊、火车啊统统变成了萌妹子，然后大家都嚷嚷着‘这是我老婆’，有时候还会有一些色色的妄想。”
　　“你们人类真变态！”
　　“饱暖思淫欲而已，很正常。”唐璜摊了摊手，“饿肚子的时候想的是生存，吃饱的时候想的是享乐。”
　　“随便你，我不是没见过你们人类的咕咕，那短小的样子简直让我心生同情。”
　　邪茧女王扭过头去，不敢与居高立下的唐璜对视，她总觉得对方的眼睛里隐藏着一些令人畏惧的东西。
　　“哦，我还以为你们彩虹小马有贞操观的，本来还打算把你的第一次留给你丈夫银甲闪闪，”唐璜把手伸向邪茧女王的大腿根部，“那么我就开动了，其实我对彩虹小马某些看不到的地方的生理结构挺感兴趣的，果然还是要用咕咕来感受嘛。”
　　“等等，”邪茧女王抓住了唐璜的手说：“我丈夫银甲闪闪？难道你想......”
　　“嗯没错，我打算介入你们的感情关系，帮助你上位。”唐璜抽回了手，“你有两种方式付报酬，一种是你的身体，另一种是你帮我办事。”
　　“你打算怎么做？”
　　“除掉情敌最好的方法就是取代她，你不是有变形的能力吗？当真正的韵律公主永远消失在这个世界上的时候，你就是银甲闪闪最深爱的‘韵律公主’。保险起见，你们相关联的彩虹小马也要处理一下。”
　　“我.....”
　　邪茧女王犹豫了，她虽然嫉妒韵律公主，却也没到杀害她的地步。
　　“想想看，亲爱的克里萨丽斯（chrysails，邪茧女王的英文名称就是Queen chrysails）”唐璜俯下身来，在她耳边悄悄说，“在你还犹豫该怎么做的时候，银甲闪闪已经被腓特烈王太子买走了，他和王储妃买的韵律公主凑成了一对。当你失落的时候，他们在拥抱和亲吻啊朋友，他们在相亲相爱啊朋友。
　　他们无疑会履行一个雄性与雌性的神圣使命，让两匹马的生命彻底结合在一起，然后韵律公主成为了幸福的母亲，他们有了更加牢固的羁绊。而你呢，只是孤零零一个人，看着他们幸福的生活，落魄的像条死狗，你的意中人一眼也不会看你，因为他已经被韵律公主占据。”
　　唐璜恶毒的话语渗透进邪茧女王的身心，她捏住椅子扶手抬起头来，秀美的脸上狰狞愤怒，墨绿色的瞳孔中映射出择人而噬的光芒。
　　“我决不允许这件事，能待在银甲闪闪身边的人只能是我！”
　　“你看朋友，这就有了交易的基础。”
　　唐璜微笑着伸出手来，邪茧女王握了握，她喘着粗气说：“你需要我做什么？”
　　“一件小小的、你不会拒绝的事情。”
　　唐璜很快就交代清楚计划，而邪茧女王也表示了配合的意愿。他把彩虹小马留在房间，走出房门掏出圆镜，雪华绮晶摇摇头说：“她没有说谎的痕迹。”
　　“呵，无论哪个时代，被嫉妒欲填满心灵的女人都是那么蠢，只要稍稍煽动一下就会跟着别人的步调行事，轻信别人的话。”
　　“接下来打算干什么呢，主人？”
　　“先去取悦我们可敬的特蕾莎女王吧，她可是我们的移动金库。”
　　唐璜设想的是是潜入腓特烈王储夫妇居住的太子宫，利用邪茧女王的变身能力调换另一匹彩虹小马韵律公主，维多利亚储妃总有外出的时候，这样邪茧女王就能趁机搞事情，把失控的马车引向唐璜的住所。而穿越者就会适时的出现在路边，救下储妃，作为打入霍亨索伦家族的第一个点。
　　他首先以各种各样的借口路过菩提树下大街，也就是太子宫所在的地方，用两周的时间观察太子宫的防卫和进出情况；第三和第四个周则调查受雇于太子宫的仆人们的情况，第五周他抓住了掌管后门钥匙的仆人的家人，反过来以他们的性命威胁那位仆人。
　　迫不得已之下，仆人交代了太子宫的结构和安保，让穿越者察觉其中是有机可趁的――也难怪，普鲁士专制主义情节浓厚，提议君主立宪的王储夫妇自然不受待见，现任普鲁士国王威廉一世拒绝给王储夫妇增加拨款，夫妇俩只能依靠维多利亚储妃的嫁妆生活，手头拮据自然雇不了太多的仆人。
　　所以太子宫的守卫并不像一位王储享受到的级别，而至于为什么王储夫妇能在在牛鬼蛇神的世界里活这么久没被人干掉......你会精心策划谋杀你邻居家喂的土狗吗？完全是得不偿失的事情。
　　唐璜转交给仆人大量的安眠药剂，由玛莉娅女大公用灵能制造出来的道具，据她本人说剂量足以让一头大象昏迷，而且还有定时发作的特性。穿越者让仆人必须在他指定的日期想办法下药，否则就杀死他的全部家人。出卖主人第一次就会有第二次，这次仆人虽然恼怒，也只能答应穿越者的要求。
　　唐璜在入夜时分行动，他绕了一大圈避开太子宫正门那条街上的宪兵巡逻队伍，借助配好的钥匙在那名仆人的接应下进来。
　　“他们都睡着了吗？”
　　“有部分人没吃。”
　　“那就先把正事解决，雷蒂娅与苏菲亚女士，太子宫里还醒着的人就交给你们了。”
　　“真会使唤人。”雷蒂娅耸耸肩，“万一搞砸了可别怪我哦。”
　　她们的身影隐入黑暗之中，唐璜跟着仆人的指引来到韵律公主的房间，睡得迷迷糊糊的彩虹小马刚抬起头，就被遮蔽视线的白色藤蔓困成了粽子，保险起见，唐璜撬开她的嘴把安眠药也灌了进去。
　　在门口的邪茧女王走了进来，一阵微弱的光芒闪过，她变成了另一个韵律公主。
　　“女士，祝你晚安。”他挥了挥手。
　　“哼，别忘了你答应我的事，我要这小碧池死！”
　　“我承诺，以智慧之神的名义。”
　　他的身体忽然僵住了，一个来自色孽的追加任务出现在他视界中。
　　来自爱情之神的任务：拆散腓特烈王储与维多利亚储妃的婚姻关系。
　　描述：既没有爱又没有性，你们做什么夫妻？柏拉图式精神恋爱必须死！（奖励：魅力提升，在面对异性生物时能够更快的提高她们的好感度）。
　　赞美色孽，这任务是必须接的，说白了唐璜现在就是个吃软饭的，而“黄毛”是他完成一切的核心，如果能够更快的提高异性的好感，就代表他手头能更快的聚拢完成计划的棋子。
　　“先生，你的事做完了，我们是不是该走了？”守在门外的仆人怯怯的问。
　　“不，我改主意了，带我去储妃殿下的房间。”
　　“不，您不能这样，你当初可没说.....”
　　“安心，我不会杀死你的女主人。”唐璜摆了摆手，“想想你的家人，他们可都等着你和他们团圆呢。”
　　“这是我最后一次帮您！”仆人恶狠狠地说，“您不能一而再、再而三的愚弄我！”
　　“我承诺，这是最后一次。”
　　仆人带着唐璜来到太子宫左半边二楼的某个房间，他悄悄推门进去，手里攥着手枪，来到房间中央的床边拨开床幔，打开手电筒用手捂住，只露出一点光亮。在确认安然沉睡的是维多利亚王储妃后，他走出了房间，拍拍仆人的肩膀。
　　“很好先生，你完成了承诺。我也该兑现我的了。”
　　穿越者掏出镜子，白色的藤蔓捆住了仆人，把他放倒在地。他居高临下的俯视着仆人说“你看我说过的吧，这是最后一次。”
　　旋即，藤蔓紧紧勒住了仆人的脖子。


第十九章 同性相斥
　　唐璜没立刻杀掉仆人，因为他还有最后的利用价值。他吩咐雪华绮晶把仆人捆好好，就再度返回维多利亚王储妃的房间。
　　关于色孽追加的任务，他初步有个方案，那就是玷污王储妃，至少做出玷污王储妃的样子，正常的丈夫都不会喜欢被别人睡过的老婆，哪怕他老婆也是个受害者。
　　可是那样做的话，他又是买下彩虹小马又是费尽心思潜入太子宫所的先期投资都会白白打水漂。因此，想要离间王储夫妇俩的感情又不至于闹到立即离婚的地步，他必须想办法做到：一，王储妃一觉醒来发现自己被侵犯但又有余裕掩盖痕迹；二，腓特烈王储能够通过某些蛛丝马迹推测自己的妻子遭遇了什么，甚至展开调查，然而对方是英国王室的长公主，没有决定性的证据他也不能说什么。
　　而这段时间足够唐璜和腓特烈攀上关系了。
　　计较已定的唐璜决定动手，他小心翼翼的把侧卧的王储妃摆弄成平躺的大字型，掀开她的睡裙下摆，露出月白色的长内裤。他的指头勾勒住了内裤的松紧带往下拉的时候，心脏不由自主的砰砰直跳，血一下子都涌到了脸上。
　　雪华绮晶出现在卧室里的镜子中，一眼不眨的看着，她纯洁又专注的目光一下子熄灭了穿越者心里的邪火。是啊，虽然经常自嘲自己是邪恶轴心，但当个猥亵犯是不是太low了一点？会被同行看不起的。
　　一个杀人魔王的希特勒或许会有弱智崇拜，但一个猥亵妇女的希特勒就连弱智都会唾弃他。
　　想到这里，他干脆盘腿坐下等待盟友到来。
　　许久之后，一脸满足的雷蒂娅与脸上十分不满的苏菲亚走了进来，她们几乎走遍了整个太子宫才找到唐璜。
　　“你们这是怎么了？”唐璜问。
　　“没什么，一点观念上的小摩擦，已经没事了。倒是你想和睡美人来一发吗？我们可以勉为其难当给你望风。”
　　“嘿，大小姐，别侮辱我们奸谋信徒好不好，我们又不是色孽信徒，凡事喜欢拿脑子而不是下半身上。正好你来了，任务就交给你了？”
　　“什么任务？”雷蒂娅眨眨眼睛问。
　　“拆人婚姻的任务，奖励还不错我接下来了。所以我打算让维多利亚储妃成为不贞....喂，别用这种眼神看着我啊，所以你来了我就不用动手了嘛。”
　　“我能做什么啊，”雷蒂娅摊开了手，“我身上又没整天甩啦甩啦的毛毛虫，就算拿手去弄也只会让对方感觉自己做了春梦而已。”
　　雷蒂娅这话说得坦坦荡荡，让唐璜确信她一定是个成年人，毕竟小朋友还是会害羞的。
　　“关于这一点不用担心，我们有这个。”唐璜指了指桌子上摆放的碗，“我找到了炼乳，然后拿了大量的水稀释勾兑，把它涂抹到这个女人身上的某些部位，第二天醒来她只会发现一片干涸的bai浊痕迹。哦，对了，你最好用两个手指头弄她，还要把她的胸衣褪下来弄点痕迹，强X的男人比较粗暴，丝毫不会怜惜受害者的。”
　　“你真特喵的是个人才，不去信爱情之神可惜了。”雷蒂娅叹服。
　　“实际上我也这么想。”
　　唐璜为自己道德沦丧的发言捂住了脸。
　　他背过身去，雷蒂娅开始按照他的吩咐摆弄维多利亚储妃，一开始她的动作很轻，让沉睡的人妻发出了快乐的声音，不时还夹杂着雷蒂娅的感慨。
　　“里面好紧啊，夹得我手都痛了，他老公是是有多短小啊。”
　　“够了闭嘴，快做！”
　　唐璜低声怒斥一番，尽管他自己的小兄弟也有了隐隐抬头的趋势。
　　过了大约二十分钟，雷蒂娅搞定了一切，她嫌恶的甩了甩手，接过来唐璜递过来的纸巾擦干净。
　　“唔，这么恶心的工作我只做一次，下次这破事再推给我小心我翻脸不认人。”
　　“有那么恶心吗？”
　　“要不你找个男的，帮他好好撸一次？”
　　“我错了。”
　　唐璜顺手拿走了维多利亚的两件饰品，处理掉了没用完的炼乳，又用布使劲在地摊上擦拭，尽可能的模糊脚印。
　　“消除犯罪痕迹我能理解，但偷别人东西就没必要做了吧，你也不差这点钱。”
　　“不不不，我亲爱的盟友，这是让人背锅用的。”
　　他让苏菲亚把仆人背回他的房间，然后立刻伏在桌子上用左手写了一封信，把信的某些部分用水打湿然后用火点着。在火焰快烧到被水打湿的部分的时候，他立刻用东西压灭了火焰，把一个没水的水杯与熄灭的蜡烛放到被烧毁的信的旁边。
　　随后他撤去桌子上的东西，把椅子摆到桌子上，自己踩上去在悬梁上打了个结，又掏出匕首割断它，把新产生的两个端口用来揉搓，直到搓出发卷的细线来。而后他下来，把椅子侧放在地上，掏出从王储妃房间里偷来的赃物塞到房间各种隐蔽的地方。最后把仆人搬过来，雪华绮晶操纵着仆人的手臂握住匕首，捅进了自己的心脏。
　　“原来如此，”
　　从头到尾目睹了一切的雷蒂娅点点头，说：“你制造这个场景是想表达‘疑似劫财劫色的仆人出于恐惧自杀，他死前写了封自白信，信纸被蜡烛烧着又被杯子里的水浇灭，留下残缺不全模棱两可的信息。而后仆人自杀，第一次上吊绳子断了，他不得已用匕首第二次自杀。’不过，设计的那么繁杂有什么意义，反而容易在哪个环节出现纰漏吧。”
　　“因为我得想办法处理他脖子和手上的勒痕啊，要知道上吊和把人绞死再挂上去是有区别的。”
　　“那为什么不在他的咕咕那里涂些炼乳呢？这样指向性就更明显了。”
　　“仆人的尸体肯定会尸检的，19世纪的医生再垃圾，炼乳与X液他们还是分得出来的。”
　　“那万一有灵能者能读取死者的记忆呢？”
　　“那我就更放心了。”唐璜摊开了手，“想想看，我们家里可以是一位dalao，现在活动在世人的强大灵能者，大多是她孙子辈的，根本不足为惧。”
　　“好吧，但愿事情一帆风顺....”雷蒂娅像是想起了什么改口说，“这个仆人的家人呢？”
　　“还活着呢，不过构不成我们的威胁。”
　　就算被雪华绮晶变成了温床，仍然可以的称得上活着吧......大概。
　　唐璜一行人在黎明之前返回了自己的住所，那个笑眯眯的管家塞巴斯蒂安已经预备好了饭菜与热水，他什么都没问，只是尽到佣人的职责......真是个可怕的人。
　　如果他能称之为“人”的话。
　　因为公寓里有两个浴室，所以唐璜与雷蒂娅以及苏菲亚根本就不用考虑先后顺序，不管她们主仆，反正穿越者自己匆匆洗过就倒在了床上，那感觉和大学时代去网吧通宵上网差不多，疲惫的感觉身体都麻木僵硬了。
　　他睡得很安稳，直到有人进入房间轻手轻脚的打开窗户，让温柔的风吹拂到他的脸上。他翻了个身继续睡，有人推搡自己的肩膀说了些什么。唐璜没理会，他只是抓住那只手揽进了怀里，被使劲的抽开。皮肤摩擦的刺痛感让他迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　“早上好啊，巴麻美。”
　　他有气无力的和叫醒自己的人打了个招呼。
　　“先生，已经是下午了。”
　　巴麻美插着腰，脸上残留着一丝红晕，她弯下腰来，让脸庞贴近了唐璜，用说教的口气说：“熬夜不是个好习惯，您会错过一天中的光明。”
　　“哦，抱歉。”
　　摄于她的气势，没完全睡醒的他下意识的道歉。
　　“您明白就好，快起来吃饭吧，我通知塞巴斯蒂安把饭热一热。”
　　少女的身影消失在门口，空气中却还残留着她身上的香水味道。
　　“哦，真好。”他情不自禁的感叹道。
　　“哦？原来我以前错估了你这个笨蛋色猴子的下限，你竟然对着少女的味道都能兴奋。”
　　一个冷漠的声音从旁边传来，伴随着书页翻动，人偶般精致的女孩在摊开的书本面前垂首，黑色的头发像柳树的枝条一样向下倾泻。
　　“男人变态有什么错？”
　　黑之书姬被穿越者坦荡荡的无耻噎的直翻白眼，她干脆不再理会对方，专心看手中的《忠诚不绝对，就是绝对不忠诚――第一军团风云录》。
　　“下午好，丹特丽安。真难得，你们俩竟然没吵起来。”
　　“是啊没吵起来，你那可爱的蠢蛋女孩还特意在我面前叫醒你，似乎在提醒我她在你心中更值得信任。”丹特丽安叹了口气，“幼稚的爱情游戏，看起来你似乎乐在其中的样子。”
　　“受欢迎是件令人开心的事，”唐璜坦然承认，“不然我还哭丧着脸吗？”
　　“你似乎失去了一件有趣的东西，又找了个同类代替。”
　　“哦，你说的是彩虹小马吗？我拿自己买的和某个大人物的掉了个包。我敢打包票，一些愉快的事情就要发生了。”
　　“能让你这个变态称为‘愉快的’，肯定不是什么好事清吧。”
　　“怎么会？明明是一个英雄救美的故事。”
　　他忽然叹了口气，视界里出现了智慧之神的奖励信息，因为他成功的构造了一个从没发生过的事情，并将之栽赃陷害给了其他人。
　　然而奖励只有一枚命运金币。
　　原来我的劳动成果只知这值这点啊，唐璜想，究竟什么样的智慧才能满足邪神呢？


第二十章 人在床上躺，锅从天上来
　　维多利亚储妃做了一个很糟糕的梦，在梦里她毫无反抗的被人玩弄，甚至还有别人围观。她想要喊叫却怎么也张不开口，那人用力很猛，搞得她痛并快乐着。
　　她在一片嘈杂声中被惊醒，刚想叫来贴身女仆询问外面为何如此吵闹，从欧派和大腿根部的刺痛感让她脑袋短暂的空白，回过神来后她低头检查：胸衣有被人扒开的痕迹，欧派上的樱桃胀痛，显然被人用力的揉搓过，下面也是.....当她看到自己大腿根部一片bai浊的时候，顿时感觉天旋地转，整个世界在她眼前崩塌。
　　四神在上，我这是造了什么孽。维多利亚相信自己一定是被男人玷污了，她希望那个人是自己的丈夫，但之前围绕自己的公公，丈夫的父亲威廉一世与议会的斗争，夫妻俩已经站到相反的立场，他的丈夫拒绝和一个代表英国利益的妻子同房已经很久了。
　　那么就是有人偷偷溜进来侵犯了自己....维多利亚储妃不自觉的把头靠近自己的手，闻到了一股甘甜的气息.....
　　这味道不对，绝不是男人的X液。她惊喜于自己的发现，起身寻找一切能与之比对的味道，最终发现那是炼乳。
　　总而言之，虽然被人亵玩但是没有失去最后的底线这一事实，让储妃殿下松了口气。她的母亲，英国的维多利亚女王是著名的保守主义者，在教育女儿时时常教育她在身体上要忠于丈夫。
　　嗨，朋友，打起精神来。她对自己说，有人企图污蔑自己的清白，大多是花钱买通哪个仆妇干的，不过没关系，这点小事算什么。普鲁士人都不喜欢我，我偏偏要牢牢把持住自己的位置，为了妈妈与祖国效劳。
　　她振作起来，拿昨夜剩下的水擦拭干净，她还庆幸亵渎她的人没在她身体上留下明显的痕迹，炼乳也没流到床铺上，否则她就是跳进莱茵河都洗不清了。
　　显然她不知道这是唐璜故意让雷蒂娅留下的余裕。
　　维多利亚储妃把一切都清理干净，再三确认没有什么明显的破绽后，她坐直身体摇了摇铃，当贴身女仆进来的时候，维多利亚已经变得和从前一样冷漠。
　　“外面为什么那么吵，怎么回事？”她皱着眉头问。
　　“施密特他死了，医生说他是自杀，不过老爷还是把警察叫来了。”
　　“哦，带我去看看。”
　　只要不是傻子，都能看出来仆人的死绝非偶然。维多利亚储妃心知不妙，但她也没有太多选择，只能在侍女的陪伴下前往现场探查，被管家拦住。
　　“抱歉夫人，老爷吩咐过为了您的身体着想，不能靠近死人。”
　　从那一天开始，腓特烈王储望向自己妻子的眼光就变得冰冷冷的，他借口忙于公务整日外出，实际上是和一帮朋友混在一起。同时家里也传来了可疑的流言，说那名仆人是和夫人jian情败露后被灭口的，因为普鲁士的宫廷巫师曾前来探查检验尸体，企图还原死者生前的场景，却发现死者的过去变成了一片空白。
　　这显然只有极强的灵能者才能做到这种事，而英国人恰巧有能力又有动机。现在的英国汉诺威王室发源于神圣罗马帝国的汉诺威选侯国，如国再向前追溯血脉，父系来自于意大利的艾斯特家族，而母系则是12世纪的萨克森兼巴伐利亚公爵狮子亨利。
　　汉诺威家族也算名门之后，只不过他们是旁支的旁支，本来就是斯图亚特家族绝嗣之后英国议会硬凑出来的。所幸英国是个有着悠久君主制传统的国家，很多人乐意为王室效劳，让汉诺威家族聚拢了不少好手，更随着维多利亚女王的个人魅力与英国国运的上升，让汉诺威王室的声望达到顶点。
　　此刻的英国拥有全世界最多的灵能者，比第二的法国与第三的俄国加起来还要多。他们若是认真起来，暗杀并抹消一个平民的过去简直轻而易举。
　　反过来说，这也加重了人们对储妃的怀疑。
　　对于储妃殿下来说，她的感受只是“人在床上躺，锅从天上来”式的悲愤委屈。她能怎么办啊，就算开口说对她丈夫说“嘿朋友，有人故意栽脏陷害我，往我身体里涂炼乳”，只要腓特烈不是个绿帽控，他都不会相信这种说辞。
　　后来，维多利亚储妃设法打听到现场的情况：人们从死者的房间里搜出来储妃的金银饰品，而且还有一封烧毁的自白信，从残留的内容推断，死者施密特讨到了储妃殿下的欢心，两人秘密通奸了几个月，而施密特的身体和心理压力极大，让他向维多利亚储妃提出分手，并给主人腓特烈王储写了一封自白信，最后被狠下心的储妃灭口。
　　腓特烈王储下令封锁此事，尽管他自己也相信头上已经是一片绿油油的，但出于国家利益的考虑必须戴上这顶绿帽。如今普鲁士和奥地利争锋，势必要寻求其他方向上的和平，不然英法再来一次克里米亚战争似的正义的背刺，普鲁士怕不是要被摁在地上摩擦。
　　维多利亚储妃也感觉自己受了天大的委屈，自己明明是个受害者却要承担通奸的恶名，以前和普鲁士的保守势力斗的时候，还有丈夫给她撑腰，而现在丈夫背弃了她，只剩她一个人与敌人们战斗。
　　不理智的情绪让她决定乘着马车出行，在柏林好好转一圈，向敌人展示她并没有被流言击垮，为此她还带上新买的彩虹小马。可谁知道刚出门，车夫就莫名其妙的倒栽下去，拉车的马发了疯，一路向西穿过菩提树下大街和六月十七大街，进入了夏洛滕堡-威莫尔斯多夫区，沿着居民区狂奔，不止把路人吓得匆忙躲闪丑态百出，就连维多利亚储妃本人都不顾体面的哇哇大叫，舒缓心中的惊恐。
　　这一切被唐璜看在了眼中。
　　“苏菲亚小姐，请问您的臂力能制住前面那俩失去控制的马车吗？”
　　“没问题。”
　　雷蒂娅的侍从不慌不忙的走到街道中间，她侧身让失控的马车从她身边经过，舒展手臂一下子拽住了马车车厢，脸蛋变得涨红，身体也被带着向前走了几步。这时候唐璜的管家塞巴斯蒂安已经用绳子把马套住，安抚马的情绪，而唐璜则快步上前打开车厢，用公主抱的方式把维多利亚储妃抱回了家，把她放在沙发上，彩虹小马也温顺的跟着她，没有到处乱跑。
　　唐璜第一时间发动“黄毛”天赋并收到了成功的提示。
　　“很抱歉夫人，”唐璜语气谦卑的道歉，“请原谅我的无礼。”
　　“不，先生，是我该感谢您的救命之恩。”
　　维多利亚储妃打开随身携带的嗅盐瓶吸了几口，略微稳定了情绪说：“我是英国长公主、普鲁士王国的储妃维多利亚，于此再次感谢您的救命之恩，先生。”
　　“原来是储妃殿下？！”唐璜故意露出惊慌的表情，“我是来自萨克森的断背山伯爵齐格飞，失礼了殿下。”
　　不等维多利亚储妃回答，他就一叠声的招呼：“塞巴斯蒂安派人通知太子宫，另外准备好茶点，巴麻美，带储妃殿下参观一下。”
　　如果是以前，维多利亚储妃一定会为唐璜的粗鲁感到气愤，但现在不知道为什么，她越看他越顺眼，虽然年轻的伯爵有点不知礼数，但对女士还算尊重，并且和她丈夫或者父亲一点都不一样，有着男子汉的粗暴与率真......或许这样才是真男人？
　　说是参观，其实就是巴麻美带着维多利亚储妃重新梳妆打扮，年轻的猎人少女尽管见了不少市面，但仍然为和一位储妃共处一室而激动。她对维多利亚储妃知无不言，率真的个性讨的储妃的开心。而在另一边――
　　扮演韵律公主的邪茧女王恢复了本来面貌，和坐在客厅的唐璜说话。
　　“感谢我吧人类，事情已经按照你的意愿办妥了。”
　　“哦谢谢。”
　　“韵律公主呢？”
　　“我已经用最合适的手段处理好了。”
　　“那就好，”邪茧女王松了口气，“这样我们就两清了。老实说我真不愿意和你这种人来往。”
　　“不巧的是，我们的友谊将会继续下去。”
　　“凭什么？”
　　“因为我会强迫你，带着花与剑。”
　　“你就不怕我把你那点破事捅出去？”邪茧女王露出讥讽的表情，“你整个计划都会完蛋。”
　　“我猜你大概存了和银甲闪闪跑路，在某个地方双宿双fei的心思，但遗憾的是这是不可能的。”
　　唐璜做了一个邀请的手势，疑惑的彩虹小马跟在他后面，来到一座独立的小木屋跟前。他拿出钥匙打开房门，拉开窗帘让些许阳光透了进来，照到一个铁笼边，韵律公主正沉沉睡去。
　　“混蛋人类，你敢背信弃义？！”
　　惊怒之下的邪茧女王向唐璜发动攻击，这一次她面对准备充足的穿越者甚至只作出了攻击的动作，就被白色的藤蔓纠缠住了。
　　“被两次同样的手段击倒，真是蠢货。”他蹲下来摸摸彩虹小马的脸，“形势逆转了女士，你现在必须接受我的友谊了。”
　　“呸，我会再相信你？”
　　“你不得不相信我，否则我就把你调jiao成无性不欢的碧池，再把韵律公主送回银甲闪闪身边，想想看，那位白马王子到时候会选择谁？”
　　“你为什么能活的如此无耻？”
　　“因为我是邪恶轴心啊。”唐璜说的一脸坦然，“邪恶轴心，本就该为毁灭世界所有的美好而战。”


第二十一章 腓特烈・悲风
　　邪茧女王最终屈服了，因为她察觉到自己比对方弱小太多了。道理这种东西，只能是力量持平的两方才能谈的，偶尔也会有强者对于弱者的施舍，但弱者不能指望用道理战翻强者。
　　某岛国的动画片除外。
　　唐璜打了个响指，带着邪茧女王回到客厅，一人一马掩饰的很好，等到重新梳妆打扮完的维多利亚储妃下楼的时候，她只看到断背山伯爵在看书，而彩虹小马趴在沙发旁边休息。
　　“夫人，您真是光彩照人。”
　　唐璜直率的称赞让储妃殿下矜持的点点头，又混杂着微微的羞意。她在唐璜对面坐下，塞巴斯蒂安托着盘子走了过来，为各位注入滚烫的红茶，阳光在圆形的水面散开，映出天花板上华美的水晶吊灯。
　　双方大概聊了半个多小时，主要是维多利亚储妃问唐璜作答，在穿越者的自述里，他出生于法国弗朗什-孔泰省的维里埃市（上个梦境碎片中他扮演的于连的出生地），是个没落贵族家的孩子，为了改变自己的命运发奋读书。一个偶然的机会，他跟着熟人前往新大陆的合众国一起做生意，幸运的找到了一座金矿。
　　在做了几年之后，生意渐渐做大，他的思乡之情却日益浓厚，所以他卖掉自己的不动产回国，却发现家人们死于疫病。
　　“哦伯爵先生真是不幸。”
　　“没关系，夫人，我已经挺过来了。”
　　唐璜做作的露出一个落寞的微笑，让在座的巴麻美与维多利亚储妃更同情他了。
　　他接着编造自己的过去，说自己在迷茫了一段时间后决定出去散散心，他前往东边的德意志邦联，来到萨克森王国，在穿越森林的时候遇到了巴麻美，然后经历过各种各样有趣的事，他决定在这里开一家商会，不为赚钱只为找点事做。碰巧今天准备出来散步，他就看到了失控的马车，让仆人顺手救下来。
　　这段说辞没什么大问题，又可以和巴麻美的描述以及他最近的行程相互印证。维多利亚储妃虽然是个品学兼优的聪慧女子，但面对谎言还是太嫩了一点。过去她是英国人的长公主，现在她是普鲁士的储妃，这两个身份注定很少有人当面欺骗她。
　　而且唐璜编造的身世十分复杂，想要验证还要去新大陆以及法国，没人会愿意验证一个外国人身份的真假浪费那么多时间与金钱。
　　“您的人生阅历丰富的让人嫉妒，”维多利亚储妃端起茶杯喝了一口，“我啊，只是个笼中鸟。”
　　她忽然察觉这不是该对外人说的话，于是赶紧拿了一块饼干塞进嘴里。唐璜装作不在意的样子，用目光去看巴麻美，年轻的猎人果然对这种场合不适应，她看上去很紧张。于是唐璜冲她宽慰的笑笑，巴麻美害羞的低下脑袋。、
　　维多利亚储妃看到这一幕感触颇深，自从她嫁给腓特烈王储后，就再也没有感受过类似的情感了。怀疑、猜忌、冷漠、敌意环绕在她身边，她也以同样的态度反击敌人们，恶意与恶意互相伤害，最后只剩下身心俱疲。
　　“两位的关系很好啊。”她说。
　　“嗯，巴麻美小姐是我的雇员和朋友，我很庆幸遇到她。”
　　“伯爵先生的女孩子可真多呢，我很好奇她们和您又是什么关系？”
　　唐璜分不清维多利亚储妃这话究竟是八卦还是为了挑拨他和巴麻美的感情，抑或者二者兼有着，他想了想说：“她们是我的盟友、部下还有朋友，哦最小的那一位是我的养女。”
　　恰好此时，太子宫派来的马车也已经抵达了唐璜家，从事发到现在经历了大约一个小时的时间普鲁士宫廷才反应过来，可以想象他们是何等不待见王储的妻子。
　　“和您的谈话非常开心，希望我们能尽早再会，伯爵先生。”
　　“我也希望如此，尊敬的殿下。”唐璜躬身说道。
　　隔了一天，腓特烈王储拜访了唐璜的住处，虽然夫妻不和，但某些礼数还是要做足的。这位普鲁士的倒霉蛋王子长了张忧郁的老实人的脸，倒也符合他历史上的遭遇――做王储的时候在保守势力与进步势力之间里外不是人，等当了皇帝（1871年后普鲁士国王称帝）后发现下面没人听自己，干了百日后就一命归西传到了他儿子手里。
　　而在这个梦境碎片他更倒霉，不仅被穿越者ntr，还要在穿越者的计划里喜当爹，头上长满大草原.....尽管始作俑者就是唐璜，他还是不由自主的为眼前的苦主产生一秒钟的同情。
　　腓特烈王储一开始只打算客套客套走人，没想到越说越投机留下来还吃了一顿。唐璜事先做过调查，当然是对方爱听什么他说什么：什么君主立宪开明专制啊，什么彩虹小马的饲养育成啊，什么第一人称射击游戏nekopara啊......没想到王储殿下除了是个艹马的汉子外还是个艹喵狂魔。
　　至于王储为什么会在第一次见面的人面前那么坦诚，当然是因为唐璜请求玛莉娅女大公给普鲁士人下了咒。只不过穿越者真听到那么多劲爆的内容的时候，还是吓了一大跳......
　　原来你的真名叫腓特烈・悲风啊。唐璜想，怪不得生下继承人后，你不和你老婆同床了。
　　“我给你讲啊，猫耳娘真是太棒了。”
　　两人干了一杯后，满脸通红的腓特烈说：“她们软软的耳朵，对人忽冷忽热的撩人态度，喵~的口癖还有那根充满活力的尾巴.....”
　　唐璜觉得再谈下去大概会招来色孽女♂士的关♂注，于是急急忙忙的改变话题，谈论最近的时政话题，很快就提及普鲁士国王威廉一世与议会的争端。
　　腓特烈・悲风大吐苦水：“我能怎么办我也很绝望啊，他们让我老爸下台，我的内心是拒绝的。虽然老爸下台之后就是我，但某一天议会看我不顺眼，会不会用同样的借口赶我下台？”
　　“这倒也是，不过恕我冒昧，尊夫人的意见呢？”
　　“哼，她倒是铁了心让我老爸下台，这样一个皿煮的普鲁士更符合英国人的喜好与胃口，她就是维多利亚女王的傀儡，我娶她和娶了英国女王有什么区别？”
　　喂大兄弟按照你这理论，你XXOO维多利亚储妃的时候等于XXOO她妈了？没想到你还喜欢母女双fei啊。
　　当然，这话唐璜是不敢明着说的。
　　“这样啊，原来王家的生活也不顺心啊，”他假模假样的感慨了一句，“那么关于其他一些人你是怎么看的？我听到风声说您的父亲准备绕开议会，强行任命俾斯麦先生当宰相，他是个保守派人士吧。”
　　“俾斯麦先生？你在说什么傻话啊朋友，俾斯麦小姐待嫁闺中年芳二十，是我们普鲁士的国民偶像呢，哦，我忘了你是个从新大陆来的萨克森籍的法国人。”
　　腓特烈王储掏出钱包，把里面折叠的画纸拿了出来。唐璜接过去展开，里面是一张少女的素描像，猫耳、短发、圆圆的眼睛和抿紧的嘴唇，可爱的脸上满是严肃的表情，无袖的黑色军装难掩她凹凸有致的半身。
　　怎么感觉有点熟悉啊，感觉在哪里见过......卧槽这不就是船精R里的俾斯麦，还特喵的是改造后的形象。
　　“怎么样，俾斯麦小姐很可爱对吗？我看得出来你也很着迷。”
　　“是。”
　　唐璜点了点头，把素描像递了回去。他对于俾斯麦与其说是着迷，不如说是怀念，怀念他与这个游戏共同度过的时光。
　　“呃，你很喜欢她？”
　　“当然，”腓特烈理所应当的回答，“我最喜欢猫耳娘了，我恨不得对着她的画像舔。”
　　“那她喜欢你吗？”
　　“呃，实话实说她挺讨厌我的。”腓特烈脸上写满了沮丧，“为什么呢？我明明是个爱喵人士。”
　　废话，因为她是只猫而你是个艹猫狂魔啊。唐璜在心里吐槽，哪个少女都不会喜欢整天表达想艹自己的男人吧。虽然爱情的本质就是异xing交配的欲望（同性恋是一种病态的行为，不计入内），但人类作为文明的动物，在面子上是要过得去的。
　　穿越者松了口气，万一腓特烈・悲风钟情于俾斯麦，他该怎么把瑟曦・兰尼斯特扶上储妃的位置？
　　腓特烈说完之后，他就逼着唐璜说自己内心中的秘密，按他的理论，只有交换了秘密的才能称为朋友。这显然是把唐璜接纳进他圈子之前的一个考验。
　　我能说什么，说我打算让你头上变成大草原？
　　穿越者沉默了片刻，扫了眼一屋子的女孩说：“虽然我很博爱，但我尤其喜欢十四岁以下的女孩，我就经常妄想和我的养女丹特丽安做羞羞的事情。”
　　“？！”
　　丹特丽安没有说话，但她翻动书页的书明显颤抖着。
　　“我也很喜欢巴麻美小姐的欧派，常想她才十几岁怎么会那么大。”
　　“噫！”
　　巴麻美蹲下来双手抱住自己，满脸羞红。
　　“我的合伙人雷蒂娅小姐与她的侍从苏菲亚小姐我也很喜欢，她们外表都很柔弱，我偶尔也会妄想和她们双宿双fei的样子。”
　　雷蒂娅满不在乎的微笑，而苏菲亚则满脸震惊。女大剑们普遍为自己“女人”与“妖魔”之间的身份感到自卑，所有的女大剑都是光棍，没有男人愿意娶她们。没想到这里出来个想上女大剑的猛男......真不知道该骂他变态还是一把搂住他解决自己的性福问题。
　　“嘿呀，原来你也是个变态绅士啊，很好我喜欢你的坦诚。我的俱乐部‘E绅士’随时为你敞开大门。”
　　唐璜凭着一番拉低下限的言论获得了腓特烈・悲风的信任，正式进入普鲁士王储的圈子。
　　只是姑娘们的目光刺的他的心好痛。
　　作者留言：
　　不瞒你们说，我也是个艹喵狂魔。


第二十二章 我天明上班
　　“纾　
　　巴麻美放下了枪，在看到猎物摇摇晃晃的跌倒在树边的时候舒了一口气。她现在作为唐璜的侍从，和腓特烈王储以及若干朋党一起郊游打猎。
　　“齐格飞，你的侍从真厉害。”
　　腓特烈王储在马上轻轻鼓掌，剩下的人也赶紧跟随王储的步调，赞美之词朝唐璜扑面而来。尽管他们都是进步派人士，提倡开明专制。然而在他们眼里有能力的人才有人权，有钱的人才能获得发言权，而贵族血统、权力与财富兼握的人才能有表决权。
　　你一无所长，又是个穷鬼，还没个好爸爸，你也配谈皿煮与人权？
　　所以巴麻美在他们眼里只能算是个公民，要赞美还要赞美她的主人唐璜有识人之明。
　　“巴麻美出身猎人，射术十分精湛，所以我才能把护卫的工作安心交给她。”
　　猎人小姐骄傲的扬起了头，她不在乎别人怎么看，只要唐璜肯定她的才能就好。
　　一群人又游玩了一会儿，便带着猎物回去让厨师现场烹饪，在饭菜做好之前，他们分成若干团体，打台球的打台球，喝酒的喝酒，闲聊的闲聊。唐璜为自己的侍从要了一杯橙汁，自己则端起一杯白葡萄酒，一边摇晃着里面的冰块一边打量着腓特烈的支持者们。
　　一帮乌合之众。他轻蔑的想。
　　想要在这个时代主宰一个国家，有两股力量是必不可少的：银行家与工业财阀。前者代表了金融，或者说一个国家的经济界，后者则代表了实体制造业，与整个国家公民的生计挂钩，甚至能影响到军队的立场。
　　在历史上，拿破仑的侄子夏尔・路易-波拿巴・拿破仑就是先取得了这两股力量的支持，利用他们提供的财力与人力收买人心，然后再威胁以农民的选票逼迫议会共和派的屈服，成功当选了法兰西第二共和国的总统，并在数年后加冕，摇身一变成为法兰西第二帝国的皇帝。
　　而聚拢在腓特烈王储身边的是什么人？在政府中郁郁不得志的公务员，被同僚排挤的落魄军官，学术界非主流的学者，影响力不大的投机商人.....在获得了玛莉娅女士第二轮总计一百万塔勒的投资后，唐璜竟然成了这些人中最有钱的一个。
　　一开始，穿越者还打算帮帮他们让王储的势力看上去像那么一回事，谁知道他们都是一帮扶不上墙的烂泥，迷之乐观的相信等某一天威廉一世死掉之后，他们就能拥戴腓特烈王储上台重整山河，所以他们只是被动的接受形势的改变而不做任何主动的改变，与唐璜一贯进攻性的主张严重不符。
　　可偏偏唐璜没有理由纠正他们的认知，他总不能说我已经看到结局了：威廉一世精通续命膜法，一直活到1888年才死去，而那时候腓特烈的身体已经不行了，并错愕的发现社会的精英阶层似乎更欢迎他的儿子，什么立宪派，什么开明专制，什么自由主义思潮在容克贵族利益的面前都是狗屁，这些人等了好些年，结果换来一场空。
　　“你看起来不太喜欢他们，”巴麻美见四下无人，小心翼翼的对唐璜说，“那为什么还要和他们做朋友？”
　　“巴麻美，朋友这个词是不能轻易说出口的，”唐璜和某个人遥遥举杯一饮而尽后说，“他们只是暂时的同行者。”
　　“我不太喜欢他们，他们看起来只知道享乐消磨时光，看起来太没志气了。”
　　“关于没志气这点我同意，不过剩下的嘛，亲爱的巴麻美，这就是上流社会，哪国都一样，一个寡义廉耻寻欢作乐的圈子，他们心灵空虚因此更加追求声色的娱乐，我想爱情之神一定会喜欢他们。哦对了，一会儿等开饭了他们又要谈些你会害羞的话题了，觉得不舒服的话可以回避一下，要是谁敢占你便宜你就打断他的手，放心凡事有我。”
　　“知道啦，我没那么软弱。”巴麻美好气又好笑的说，“咱们的立场反过来了吧，明明是我要保护你的。”
　　我知道啊，唐璜想，我这不是在刷你的好感度嘛。
　　“那就交给你了，勇敢的女士。”
　　“不要调戏我啊。”
　　巴麻美嘴上说讨厌，好感度却又增加了一点。
　　宴会开始之后，腓特烈王储的狐朋狗友们开始例行咒骂一阵把持朝政的容克贵族们，然后说说身边的八卦事，比如隔壁新搬来一家姓春日野的日本人，好像哥哥被打断了腿来这里看骨科；比如某个工程师出去修建水利工程治水，三过家门而不入，最后发现自己多了个儿子；比如某个艺术家的夫人和经纪人勾搭，两人里应外合把财产卷走了.....
　　酒过三巡之后，大家就开始暴露下限了。该说是物以类聚吗，大部分人都和腓特烈王储一样喜欢彩虹小马和猫耳娘，对现实里的猫耳娘俾斯麦小姐展开了各种各样的脑补。腓特烈神秘兮兮的掏出一个本子，众人都露出“你懂得”的表情。
　　“这是什么？”唐璜不明所以的问。
　　“宫廷画师‘北宅’画的俾斯麦小姐的本子，”腓特烈王储用手反复摩挲着本体的表面，“有很多人给俾斯麦小姐画本子，但画师北宅公认是画的最好的那一个。”
　　惊了，连这设定都出来了。唐璜表示邪神们真特喵的会玩，他试探性的问道：“北宅的真名是不是叫提尔皮茨啊？”
　　“原来你知道啊，齐格飞。”
　　废话，我还知道俾斯麦穿的是黑色蕾丝镂空的胸罩内裤。
　　“想想看，”有人振臂高呼，“与姐姐朝夕相处的妹妹无疑能拿到关于姐姐的第一手资料，关于俾斯麦的身体，提尔皮茨小姐是最权威的。每当看到这些本子的时候，我就仿佛看到了俾斯麦小姐本人。我只想说，我天明（tm）上班（sb）。”
　　唐璜好奇的把本子拿过来借阅，翻了翻里面其实也没什么。内容不露三点也不涉及到猎奇，就是画俾斯麦穿各种衣服的样子以及关于她日常生活的画像。当他翻到最后一张，看到微笑的小俾斯麦，那时候她还是长发，可爱的脸上露出惹人怜爱的微笑，猫耳被圆帽半遮掩着，努力撑出一片天空。
　　可惜，漂亮的敌人仍然是敌人。
　　唐璜为了计划，肯定要保住腓特烈的位置，以便找机会扶瑟曦・兰尼斯特上位。而王储殿下最大的敌人俾斯麦即将在今年9月出任宰相，她一贯主张将王储夫妇排除在宫廷外，全力培养王储的儿子威廉，成为一位合格的专制主君。
　　必须要给可爱的俾斯麦小姐找点麻烦啊，不能让她顺顺利利的接班。
　　“在想什么，朋友？”
　　腓特烈王储的话打断了穿越者的遐想，他不假思索的说道：“你们觉得俾斯麦小姐是个怎样的人？我不是指外貌性格，而是她的政治主张。”
　　“我非常反对她的铁血政策，”腓特烈王储说，“尽管我也希望德意志能够早日统一，但血腥的战争会给公民带来苦难，也会让我们的地缘变得异常恶劣，我们将被恶意包围。”
　　“那你们就没想过反对她，削弱她的影响力，甚至用某种手段.....”
　　“你喝多了吧，朋友，俾斯麦小姐是可爱的女孩子，我们怎么能伤害她呢？我们这些志同道同的朋友可是立志成为温柔又和平的人啊，反对暴力。”
　　唐璜叹了口气，腓特烈王储的话令他想起一种叫护B使者的神奇生物，这个物种最擅长的就是不分场合不分立场的跪舔心仪的异性，没骨气到令人恶心。
　　“好吧，先为可爱的俾斯麦小姐干上一杯。”
　　既然正面肛的路被封住，那么稍微变换一下形式，在既定事实上造成俾斯麦被麻烦缠身就好。而且比起政治上纠缠俾斯麦，唐璜更想破坏她的私人生活，这样能够更有效地打击她的口碑风评。平常的时候可能看不出来什么，但有句话叫“墙倒众人推”，恶意的种子在今天种下，未来总有一天会发芽，茁壮成长，直至把一个公共人物的形象破坏殆尽。
　　那么剩下的问题就是如何利用眼前这帮人.....驱使护B使者行动的理由是se欲，那就抛出se欲的金苹果，让这些人去争夺好了。
　　“我们玩个游戏，在场之人都是年轻俊杰，不出意外的话俾斯麦小姐肯定会在我们中挑选一个作为情人。”唐璜伸出从钱包拿出一张二十万塔勒的支票，“我们都去追求俾斯麦小姐，看大家哪一个最快得到她的认可――”
　　他又把手伸进钱包，掏出一张额度为五十万塔勒的支票说：“事成之后，我再送上这个数，就当给好朋友的贺礼了。”
　　大家不由自主的吞了口吐沫，早知道唐璜是个土豪，可所有人还是被他为个幼稚的爱情游戏一掷七十万的豪气吓到了。
　　“我们可拿不出这么多钱。”
　　“没关系大家能拿多少拿多少，我就图个开心。”
　　见众人犹豫不决，唐璜决心添把火：“我们以3个月为期限，到今年10月底为止。就算大家都失败了，这二十万我也不会收回去，就当朋友相识一场，我给大家的见面礼了。”
　　在酒精与金钱的作用下，男人们的贪婪与xing欲被煽动了起来，他们用粗鄙之语妄想着与少女幸福的未来。
　　很好，素未谋面的俾斯麦小姐。唐璜看着群魔乱舞的场面颇为恶意的想，准备好了吗？你粉丝们的狂欢就要开始了。
　　作者留言：
　　嗯，历史上的俾斯麦生于1815年，在1847年结婚。至于为什么本文中1862年的俾斯麦年芳二十，这都是混沌四神的锅啦，都怪他们用前列腺乱改历史。


第二十三章 纯情少女与花花公子
　　凌晨六点钟，柏林的天空仍然是一片漆黑的时刻，在某个公寓之中，俾斯麦准时睁开了眼睛，她对于残留着温度的床铺没有任何眷恋，褪下睡裙，换上改装的军服连体裙，扣上扣子，腰部被白腰带束上。裙子很短，边缘部分还参考时兴的样式弄出褶皱与蕾丝边的装饰，即使套上过膝的长筒袜，她的大腿仍然有相当部分裸露着。
　　生性严肃的她是拒绝穿这种不伦不类的衣服的，短短的裙子和强调曲线的上衣总有一种似裸非裸的羞耻感，大部分男性与少部分女性灼热望向她灼热的目光十分让人不舒服。
　　可是她的妹妹提尔皮茨说这样会显得姐姐不那么女汉子，甚至会让她在政界和民众中拥有更多人气。俾斯麦将信将疑的试着穿了一阵，发现真的多出一批粉丝，正好她也习惯了被色色的目光注视的样子，也就一直穿款衣服了。
　　说起提尔皮茨，俾斯麦又叹了口气，她总觉得这个妹妹生来就是要折腾她的，明明提尔皮茨小时候是那么可爱，围着自己“喵姐姐”“喵姐姐”的叫，活脱脱是个小跟屁虫......长大后却成了一个宅女，没有工作，没有交际能力，爱好是画亲姐姐的各种画像，再印刷出来订成册卖给其他人。
　　别说，提尔皮茨卖一次画册，比俾斯麦一年的工资都多。如今的柏林，喜欢猫耳娘又有钱的变态可真不少。
　　在把自己收拾干净之后，俾斯麦悄悄来到妹妹的房间，看到提尔皮茨又没有好好睡到床上，她的身体歪在沙发上，胡乱的把一条毛巾被铺到身上。沙发面前的茶几上摆放着一张没完成的线稿，不用想提尔皮茨又在画自己的姐姐。
　　俾斯麦叹了口气，关上了门，她也曾经想过制止妹妹的行为，有一次甚至撕毁了她所有的画。但提尔皮茨不哭也不闹，她只是安安静静对着画板重新作画，描绘她熟悉到不需要再参考真人的姐姐。
　　俾斯麦放弃了，她的妹妹已经是条咸鱼，如果强行剥夺提尔皮茨唯一的爱好，那她妹妹就会跌落到死鱼的等级，心灵空虚的人和行尸走肉没有区别。
　　她喝了口加蜂蜜的水，换上布鞋出门。一般而言布鞋都是平民男子穿的，她一个姑娘家穿上有失体统，她的政敌也攻讦过她这一点。不过俾斯麦满不在乎，又不是公开场合，她爱穿什么穿什么，总不至于让她穿着带鞋跟的鹿皮长靴去晨跑吧。
　　说到晨跑，她最近又多了一个新烦恼，不亚于坑姐狂魔提尔皮茨的烦恼。
　　最近不知是怎么回事，她的对头之一腓特烈王储的那帮人竟然开始在各种场合骚扰她，迷之自信的确定她会在他们中挑选一个做丈夫。她去政府上班的路上被手捧鲜花的小白脸求爱，在政府办公被男人摆出心形的蜡烛发表求婚宣言，在议会慷慨陈词的时候被一句“我永远喜欢俾斯麦小姐”打断，尴尬的站在一旁，甚至她下班之后还有人偷偷尾行，试图跟着她侵入公寓。
　　如果不是受法律限制，俾斯麦真想从裙下掏出双联装406mm炮对着这群臭流氓来一炮，但作为一个尊敬守法的好公民，她只能去向宪兵队求救。
　　“早上好呢，俾斯麦小姐，我们自上次分别后过了23小时27分钟又53秒呢。”
　　一个轻浮的声音从后方传来，在加快的脚步声里，一个年轻男人跑到她并排的位置，让少女烦躁的加快了脚步。腓特烈王储的那帮狐朋狗友了，这个名叫齐格飞的男人是手段最温和但也最难缠的一个了，他连自己最后的和平时间都不放过，并且把两人相处的时间具体到秒这一级单位。
　　“你好啊，齐格飞先生，看到你我感觉十分不好。”
　　“哦，那我会加倍努力每天陪着你晨跑，直到你看到我之后心情好到回家能多吃三块面包为止。”
　　“难道就没有你从我面前消失这个选项吗？”
　　“我不想啊，看到你之后，我每天心情都好到可以多吃三块面包。”
　　就算俾斯麦对男人恶言相向，男人也会以圆滑的态度回避，然后笑眯眯地凑过来，简直就和没脸没皮的宠物狗一样。
　　俾斯麦也想过用其他办法驱赶男人，比如她对着男人说法语，结果男人立刻回以一口流利的巴黎腔法语。因为少女在法国做过几个月外交官，所以她发现男人说的十分标准，比她讲得好多了。
　　自尊心受挫的她又讲英语、波兰语、荷兰语、希腊语、古典拉丁语，可男人仍然游刃有余的应对着，甚至即兴念起古罗马诗人维吉尔的诗。
　　在语言学完败的她开始讲历史，她精通德意志史、古希腊史、古罗马史，可是男人比她知道的还多，就连遥远东方的中国的帝王谱系都能像聊家常一样轻易地说出来。
　　最终，她放弃了让男人自惭形秽有多远滚多远的念头。
　　“齐格飞先生，您的学识十分丰富，就没想过用四神赋予你的智慧做些大事吗？”
　　“这不正在做吗？”
　　“在您的价值观里，追女孩子算是大事吗？”
　　“与那些令人心潮澎湃的伟业相比，爱情显然不值一提。但我相中的是你啊俾斯麦小姐，你的价值等同于一个王国。”
　　“这些赞美之词在社交场上令人愉快，而在一场私人的交谈中未免显得太过虚伪。”
　　齐格飞，或者说唐璜意味深长的看着对方，轻轻笑了笑说：“您比您自己想象的更重要。”
　　可以说，没有俾斯麦，单凭普鲁士王国里那些毫无战略眼光可言的容克贵族们，德国想要完成统一还要再过几十年。俾斯麦在普鲁士王国崛起的过程中无可取代......只是少女还没有这个自觉，她做过议员和外交官，并且也得知威廉一世将对自己委以重任，但也不会设想到自己权倾朝野的未来。
　　更不会想到她的未来会被眼前这个笑眯眯的男人卑鄙的毁灭。
　　半个小时候之后，他们跑到广场又折返，两人的公寓都在这条街上，只不过一个最东端一个在最西端，唐璜的家离广场近一些，他的管家塞巴斯蒂安捧着东西等待着自己的主人。
　　“代我向提尔皮茨小姐问声好，”唐璜把塞巴斯蒂安捧着的东西转交给俾斯麦，“喏，这是给她的礼物。”
　　“不，这我不能收。”
　　“难道我要亲自送到门上？好吧，我这就换套衣服....”
　　“唉，算了，总而言之谢谢你的好意。”
　　俾斯麦叹了口气，以提尔皮茨那个没节操的，她肯定来者不拒照单全收。必须防止妹妹和花花公子接触，否则她会被带坏的.....真是的，这个男人到底看中了妹妹哪一点，他缠了自己那么久都还没送过礼物呢，自己就那么没有女人味？
　　“俾斯麦小姐，您看上去有点不开心啊。”
　　唐璜的话打断了俾斯麦的沉思，她的心慌了一下，似乎眼前的男人已经察觉到了她的少女心思，那正是她竭力想要割舍的东西。
　　“不，没什么，”她板着脸说，“只是你的错觉。”
　　“那好，明天见俾斯麦小姐。”
　　男人挥了挥手，俾斯麦也应付的点点头，她表现上神色如常，心中却难掩失落，她自己也不知道失落的是哪一点，难道是为了这个男人对妹妹的兴趣大于对自己的兴趣？难道是男人没有察觉到自己的心情？
　　不对，都不对！我是俾斯麦，立志把自己奉献给国家的人。她对自己说，在我的故事里没有少女情怀。
　　“俾斯麦小姐，”后面唐璜的声音传来，“哦我忘了告诉你，别忘了明天一起来晨跑，我也给你准备了礼物。”
　　什么嘛，这个花花公子果然没忘了自己嘛。俾斯麦的心小小的雀跃，就像童年偷偷溜出庄园去外面玩一样，明知这样不好但喜悦是无法否定的，令人恐惧而又禁忌的喜悦。
　　她的脚步变得轻快，仿佛有人推着她前行。
　　就算把自己奉献给国家，也是能够接受别人好意的吧。
　　唐璜挥着手，笑容在脸上凝固，俾斯麦的身影渐远，他的笑容也慢慢褪去，最后变得面无表情。
　　他带着塞巴斯蒂安回到公寓中，穿越者的盟友雷蒂娅已经起床，正软趴趴的打着哈欠，管家非常识趣的离开以便让两人交谈。
　　“嘿，你就那么喜欢那个白发的猫耳娘吗？这些天背各种各样的资料，拉着我做模拟对话练习，每天还起个大早，甚至费劲心思调查对方家人的喜好。”
　　“毕竟是未来的‘铁血宰相’，值得我花费这么多精力去应对。”唐璜拉了一把椅子坐下，“老实说，配合一个不苟言笑的女汉子说话真特喵的累。”
　　他掏出镜子里，呼唤雪华绮晶的名字，白蔷薇很快在镜中绽放。
　　“最后我说要送俾斯麦礼物的时候，她应该很开心吧。”
　　“从灵魂波动上来说，是的主人，俾斯麦小姐心情不错。”
　　“那就好。”唐璜长舒了一口气，“我还担心她是油盐不进的人呢。”
　　“喂，有必要对她这么好吗？就算很喜欢她，她也是你必须要摧毁的敌人吧。”
　　“亲爱的雷蒂娅，，如果是单单在物理意义上摧毁她，我只需要和你联手，大家在月黑风高夜杀掉她就可以了，但对于我，一个智慧之神的信徒，这样的做法不太符合我的品位。”
　　“那你想要怎么做？”
　　“这么棒的女孩，如果不能物尽其用实在太可惜了，我会摧毁她的人生摧毁她的理想，然后给予她另一段人生另一个理想，将她塑造成完全不同的人。她不再是普鲁士的俾斯麦，而是我的私人宠物。想想看，能够支配这样一个女孩的身心，是何等令人愉快的体验！”
　　良久的沉默后，雷蒂娅抓了抓头发说：“用变态形容你简直是在侮辱变态。你喜欢上的人都挺倒霉的，喜欢你的人也一样。”
　　“承蒙夸奖。”唐璜起身，“好了，该做事了。”
　　“做什么？”
　　“给萝克珊拍一封电报，告诉她可以带着兰尼斯特家那对变态姐弟回来了。”
　　作者留言：
　　这里俾斯麦的武装是根据《船精R》里的俾斯麦改弄得，真实历史上装备的主炮是双联装380mm火炮。


第二十四章 “德意志的科学技术世界第一”
　　翌日，穿越者早去了一会儿，他看到了脸色比往日更为冰冷的俾斯麦。
　　“齐格飞先生，我想你要给我一个合情合理的解释。”
　　“乐意为你效劳，小姐请问何事？”
　　“我把你送的礼物转交给了妹妹，她当着我的面拆开，里面、里面竟然是黑色镂空蕾丝的胸衣与内裤......一个男士送给一个未婚女士极其私密的礼物，是不是太下流了？”
　　“但我猜令妹对于这份礼物很开心，对吗？能让女士开心的东西，怎么能称之为下流呢？莫非你在怀疑你妹妹的品行？”
　　“我当然不会怀疑我妹妹。另外你怎么知道......你调查过她？”
　　俾斯麦的眉头皱的厉害，虽然总是嫌弃妹妹又懒又没出息，但提尔皮茨毕竟是她的亲人，她不能容忍一个居心叵测之人盯上自己纯洁的妹妹。
　　“我猜的。”唐璜摊开手说，“提尔皮茨小姐在绘画这件事上造诣惊人，我听闻她从来只画人像画，而模特必然是她的姐姐，也就是你，俾斯麦小姐。我看过她贩卖的其中一本画册，在尾页她画了你的童年，透过那幅画，我看到了童年时代的你，纯洁、天真，宛若百合花。”
　　“这又能说明什么？我的妹妹不喜欢外出，她能够看到的人只有我，自然是在重复画我。”
　　“不，俾斯麦小姐，想想看，你还记得你小时候的样子吗？恐怕不记得了，但你的妹妹依靠记忆依然能将之反应的画纸上，带给我这样的陌生人极大地震撼。她一定是爱着你的，并且把你作为世界的中心来看待，所以就连内衣都选和您一样的款式。铜臭味淹没了一切的时代，姐妹的亲情令我有了种看到田园风光的朴素感动。这才是我对你产生兴趣的原因，因为我更想探究背后的亲情。”
　　以上纯属穿越者胡说八道。
　　他判断提尔皮茨收到黑色蕾丝内衣裤会高兴的原因，是因为《船精R》里改造后的提尔皮茨在大破后会露出黑色蕾丝内衣，和俾斯麦是同款甚至干脆就是把俾斯麦的那一套拿来用。借送这个礼物的机会，他在试探两位船精与游戏中设定的重合度，就目前来看基本他所了解的那些一模一样。
　　就算他判断错了，也有准备好的另一套方案补救这段关系......只好做好准备，他就立于不败之地。
　　至于他为什么会大肆吹捧提尔皮茨对俾斯麦的执着，是因为攻略俾斯麦这种人物，仅仅从正面强攻是不够，女汉子软硬不吃油盐不进，就算发动了“黄毛”天赋也没什么卵用，毕竟是一个把理想献给国家事业的人，自我陶醉的誓言与理性并不是那么容易松动的。
　　但她并不是天降伟人或者救世圣女，提尔皮茨的存在是她一个巨大的弱点。她对于妹妹的爱护让她残留着柔软的人性，让唐璜编织的话语有了可趁之机。
　　“你倒是看的挺深啊。”
　　果不其然，俾斯麦的眉头舒展，神色也不是那么冷冰冰的。唐璜的话让她十分受用，隐隐产生了“这个男人还算有心，和缠着我的其他妖艳jian货们不一样”的念头。
　　“我啊，对谁产生了兴趣就会非常执着呢。”唐璜把礼物递上来，借此拉近了两人的距离，“送你的，我保证不是什么下作的玩意。”
　　俾斯麦将信将疑的打开，发现里面是成对的银制手链，在中间有一块硬币大小的圆盘，圆盘边缘部分镶嵌着珍珠，而正反两面绘有图案。
　　“我的肖像，还有一只猫.....其他两个是什么啊？”俾斯麦费解的问。
　　“通海阀还有37手拉机，哦，那只猫叫奥斯卡。”唐璜微笑着说，“如果你从侧面看，两边还刻着文字，连起来就变成这样一句话：‘德意志的科学技术世界第一’。”
　　“这都是什么啊？你从哪里买来这么古怪的礼物。”
　　“毕竟是我设计的嘛。本来想送你项链的，可又怕你觉得太过亲密而不接受，只能退而求其次了。你别说，当时首饰匠人把我说了好一顿呢，说我浪费材料。不过我觉得礼物这玩意，送礼的人开心，收礼的人也乐得接受，其他就不重要了。”
　　唐璜从衣兜中掏出折叠好的纸展开，上面是四组图案的手绘放大版，还残留着一些涂改和尺寸的计算痕迹。俾斯麦的心中生出了一丝感动的情绪，能对她这么好的人，已经有一些年头没见过了。
　　“谢谢。”
　　她把连袖手套褪下来，把唐璜送的手链带到了左手腕上，又把手套戴上。
　　“能不能把这个当成我们之间的秘密？你的追求者知道会打我的”唐璜眨眨眼睛，“想必你也不愿意卷入和我的绯闻中吧。”
　　“你们这些人真是无聊，简直像没长大的孩子一样。”
　　虽然是在抱怨，但俾斯麦的嘴角却比平时扬起了更高的弧度。
　　在跑完步后，唐璜叫住了俾斯麦，说：“你准备什么时候发表就任演说？”
　　“原来你也知道啊，”俾斯麦的脸又变得紧绷绷的，“你是以什么身份来问这个问题？”
　　“我打算是去听听看，腓特烈王储会为我谋一个闲职让我混进去。放心，我们都没打算对你的演说做些什么。”
　　“为什么？”
　　“关心朋友不是再正常不过的事情嘛。”
　　“这样好吗？你是王储的人，我们在立场上可是敌人。”俾斯麦以少许困惑的语气说。
　　“我们既是敌人也是朋友，或许我们未来某一天会在场上厮杀，但我仍然保持和你的友谊。而且我承诺，当你有一天走投无路的时候，我将会竭尽所能的帮助你。”
　　“真是奇怪的人。”俾斯麦眨了眨眼，“好吧，朋友，我会在10月2日展开就职演说。”
　　在原本的历史里，就任首相的俾斯麦是在9月26日下午进行了首场演说。因为穿越者的干预，她的演说推迟了6天，来处理某些私人的麻烦。普鲁士国王威廉一世对于他未来的首相不断恶化的个人形象有些不满，他把他眼里的始作俑者腓特烈王储给狠狠教训了一顿。
　　继脑袋上长满大草原之后，腓特烈王储又成了背锅侠。
　　10月2日当天，腓特烈王储作为王室代表坐在了第一排，而唐璜也以侍从的身份站在他身后。在一片掌声中，就任首相的俾斯麦来到演讲台前，环视台下表情各异的人们，开口说道：“当代的重大问题并非通过演说和多数派决议就能解决的，而是要用铁与血来解决。”
　　全场一片哗然，俾斯麦观点鲜明的表达了她对于议会的鄙视，赤裸裸的道出这时代的丛林法则。腓特烈王储局促不安，他不断地张望四周，一边说“她是疯了吗？”。唐璜倒是十分镇定，俾斯麦在历史上被称为“铁血宰相”，就是从她的这一次演说开始的。
　　不顾底下人的喧闹，少女在台上仍然从容镇定的阐述着自己的主张。可惜的是，除了穿越者没人认识到她的高瞻远瞩，让她的心血变成了无用功。
　　说不沮丧那是不可能的，俾斯麦的猫耳有点蔫蔫的，她眼神也有点暗淡，直到晚上王室举办的晚会时都是这样。人们孤立了她，孤立了他们眼中的疯子，只有唐璜过来搭话。
　　“安慰的话就不要说了，如果奚落的话请随意，今天我迎来一场可耻的失败.....国王大人对我也有点不满。”
　　“我认识的俾斯麦小姐才不会被这点小事打倒。”唐璜与对方碰了一杯，“我是来告诉你，我要出趟远门，大概一个月之内是没法和你一起晨跑了，真遗憾。”
　　“.....嗯。”俾斯麦点点头，看上去有点不高兴。
　　“为了防止你误会，我提前说一下吧，我这一趟是去接我的远房亲戚，他们原本在法兰克福自由市，因为家中发生了一些不好的事情，所以来投奔我了。他们还是半大的孩子，我实在不放心，准备去边境城市迎接他们，顺便带他们好好玩一玩。”
　　“我知道的，其实你不用说那么仔细的，我一点都没多想，”俾斯麦语气急迫的补充了一句，“真的没有。”
　　“那就好。”
　　唐璜心里想笑，如果能掏出手机来他真想把刚才对方嘟着嘴的样子拍一张。
　　10月3日，穿越者的团队再次分流，唐璜带着丹特丽安、巴麻美还有仍然是比目鱼形态的玛莉娅坐火车一路向西，而雷蒂娅则带着她的侍从去清理附近的节点，她跟着唐璜的这段时间没摧毁一个节点，目前排名已经跌落到了第三位，心里有点着急。正好唐璜西去，这段时间没什么任务，她就恢复了单干的状态。
　　3天之后，在普属萨克森州（1815年普鲁士王国逼迫逼迫萨克森王国割让的土地）的边境小城火车站，先到一步的唐璜看到了之前去往法兰克福的成员，他毫不避讳的给了穿着白色连衣裙的萝克珊一个大大的拥抱。
　　“不对，”萝克珊在他耳边悄悄说，“再会的场景应该是这样的。”
　　她的手从腋下抓住唐璜，毫不费力的把他提了起来，像哄小孩子一样转圈圈，直到穿越者大叫着“够了！够了！”才停下来。
　　“我想教训已经够深刻了，”萝克珊脸上带着恶劣的笑容，“可别再我把我晾到一边了。”
　　“就算你想跑，我都不会放手了。”
　　唐璜耸耸肩，他把目光转向异端审问官德拉诺尔，后者严肃的行了一礼，既然她本人出现在这里，那么教会的态度就很明了了。
　　最后，他把目光投向了兰尼斯特家的姐弟。
　　“你好啊，我亲爱的叔叔，”瑟曦提裙行了一礼，脸上带着虚伪的笑容，“以后还要多多麻烦你呢。”
　　“亲人之间不用客气的，”穿越者也进入了演戏的状态，“哦，可怜的孩子，我会为你的幸福努力的。”
　　作者留言：
　　解释一下主角送给波斯猫礼物那些图案的含义：奥斯卡是俾斯麦号战列舰上饲养的一个宠物，非常祥瑞，它坐德国军舰德国军舰沉，它坐英国军舰英国军舰沉；
　　37手拉机是俾斯麦号上双联装37mm防空炮的戏称，由于效果感人所以被后人恶意玩梗；
　　通海阀的典故，主要是围绕俾斯麦最后是如何沉没的，很多德棍坚持认为俾斯麦是打开通海阀自沉的，然而一艘排水量41700吨的庞然大物是不可能在战斗条件下20分钟内沉没的。所以这也引出另外一个来自于JOJO的梗，“德意志的科学技术世界第一”，连通海阀自沉的效率都比其他军舰高出一大截。
　　等等，我这一卷不是写《格林童话》吗？


第二十五章 尸体派对I
　　因为预定要在附近游玩三个星期，所以唐璜掏钱租下了一座独立公寓，他嘱咐人手轻手轻脚的把带着玛莉娅的鱼缸搬到书房后，自己搬着椅子坐在了对面。
　　“不去陪你的女友们来找我这个老妇人，你是又缺钱花了吧？”
　　“别把我说的像败家子一样，女大公殿下。”
　　唐璜不好意思的摸摸鼻子，玛莉娅给了他总计一百四十万联盟塔勒的巨款，现在被他花的只剩下六十来万。现在他要执行计划的下一步，六十来万肯定不够用。
　　“好吧，我要听听你花钱的理由。”
　　“殿下，您也知道舆论阵地的重要性。一件事情，根据从业者立场的不同可以做出不同的报道，甚至可以只报道部分现实或者歪曲现实。舆论的受众是普通人，他们认知有限，又没时间探究报道背后的真实，从众心理会让大众对某事件统一的看法变得相当容易。”
　　“我猜你是准备并购报社来占领舆论阵地，对付你嘴里的‘铁血宰相俾斯麦’？你在这个白发船精的身上已经用了不少财力精力了，你该不会对她本人也有想法吧。”
　　“嗯，我的确想要征服她，把她变成一只软猫，做各种各样以前妄想过的事情.....咳，不过我行动的理由是基于理性的判断，那是个棘手的人物，目前刚在舆论上遭受重创。我必须在她崛起之前的虚弱期把她摁死，否则在她的治下，普鲁士将完成哈布斯堡未竟的事业。”
　　“这么说，她是和我表哥一样的人物咯？”
　　“俾斯麦小姐的军事能力远不及腓特烈先生，而腓特烈先生的战略眼光则不如俾斯麦小姐。”
　　“那的确称得上棘手了，你需要多少钱？”
　　“两百万。”
　　“报社有那么贵吗？”玛莉娅的语气带着不满，“要知道数额越多牵扯的人就越多，我干涉现实所要支付的灵能就越多。即使是我，灵能也不是无穷无尽的。”
　　“殿下，想要现在并购报社，只能通过强行抬高价格大量收购散户的股份，再想办法搞定某一个大户来成为第一股东。如果是个体经营则要搞定老板，无论怎样都需要大量的金钱。”
　　唐璜对特蕾莎女王有所保留，他并购报社的目的不仅仅是操纵舆论攻讦俾斯麦，也有暗中为工人运动与社会主义思潮提供支持的目的。俾斯麦的敌人是资产阶级自由派把持的议会和极端保守的教会，可以拉拢的盟友是工人阶级。在历史上俾斯麦正是抛出部分利益来赢取工人阶级的支持。
　　现在，唐璜已经混进了资产阶级自由派的阵营，和不少人交了朋友，教会也被他拉拢了过来。既然历史上俾斯麦可以拉拢工人阶级，他自然也可以带带节奏。以报社为掩护，他可以印刷左翼思想的宣传物发放到民众中去，俾斯麦再想要笼络他们就要大出血了。
　　遗憾的是，唐璜决心在近期就开始通过舆论抹黑俾斯麦的形象，虚弱的宰相连大出血的资本都不会有。
　　玛莉娅最终同意了唐璜的请求，在得知钱已经存进了账户后他立刻拍了一份电报过去，指示他在黑礁商会的代理人行动起来，通过交叉持股的其他商会去强行收购普鲁士大城市里的中小报社。
　　他正是为了避嫌，才跑到外地去旅游的。
　　说是旅游，其实唐璜几乎整天都宅在公寓中。普鲁士王国的普属萨克森州是以工业为主的地方，没什么可玩的。倒是萝克珊兴致挺高，她的故乡还停留在中世纪阶段，人类工业文明的面貌给予她极大地震撼。听德拉诺尔说，女大剑甚至在法兰克福购买了步枪与手枪来练习，只不过她力气太大，一兴奋容易把枪托或者把手弄断，最后才悻悻作罢用回了自己从原来世界带来的多手剑。
　　公寓的其他人，兰尼斯特家的那对变态姐弟整日在房间里探索生命的意义，就算房间并不是完全隔音也不在乎；丹特丽安依然安静的看书，她为数不多的发言也是毒舌唐璜；德拉诺尔忙着与本地教会沟通，借助他们的力量源源不断为唐璜提供情报；萝克珊还在外面玩，只剩下这群人里的良心担当巴麻美陪着唐璜......但她文化不高，在战斗之外的事情帮不了多少忙。
　　穿越者拿出纸笔来，一件件罗列需要做的事情以及优先级别，最近他投身于自己制订的大计划里，以至于忘了自己另一项该做的事情，那就是提高实力。目前有那么几种可行的方法：
　　1.想办法就职一个战斗职业，开发灵能；
　　2.继续学习普通的技能，比如射击、击剑、搏击；
　　3.想办法找到方法配对丹特丽安的锁，成为临时契约者取走她体内的幻书；
　　4.加强自己的侍从；
　　针对第一条，他想要从玛莉娅那里弄来一份术士的传承，相对来说术士是一个靠拼爹而不是靠积累的职业，血脉决定了一个术士的上限。毕竟有些人能免材施法放出四环的冰风暴，而有些人吭哧吭哧只能搓出零环的光亮术。至于血统的问题，则要和第三条关联起来，丹特丽安所封存的10万又666本幻书里就有记录有调整血脉的知识，她本人也有过实际的操作，可以借鉴她的经验。
　　第二条罗列的技能需要日积月累非常吃时间，考虑到以后他必然忙的像个陀螺一样，他也只能暂时放弃；
　　第三条他正在想办法解决，之前他询问过丹特丽安与玛莉娅女士，得知想打开黑之书姬胸前的锁必须找懂得恶魔学、拥有灵能并且懂得炼金术的女巫才有可能。
　　第四条他还没什么办法，雪华绮晶必须要用罗真制造的蔷薇少女才能完成实体化，而萝克珊在学习了ruby的急速之后也没遇到合适学习的对象，没法自我提高。如果穿越到《RWBY》所在的树不子世界倒好说，拥有可变形机械结构、填装尘晶子弹的武器想必会为女大剑带来相当大的助力。（注1）
　　傍晚的时候，德拉诺尔带着一叠资料归来，这都是教会整理好的这半个月之内附近的一些大事。
　　“黑森大公路德维希三世正在招募能人异士，去解开他十二个女儿每夜鞋子都会磨破的秘密？还限期三天以内？”
　　唐璜面色古怪的重复了纸上的情报。在柏林他恶补了手机中的19世纪欧洲史资料，因而知晓在历史上黑森大公，或者说黑森-达姆斯塔特和莱茵河畔大公路德维希三世是没有任何子女的（注2），从他先后娶了两任老婆都没有产下后代来看，问题出现在他身上的可能性比较大。
　　而在这个梦境碎片里，他被强行塞了十二个女儿进来改变了家庭设定。如果黑森大公个人的设定和原来历史一样......那他的脑袋肯定相当环保了（绿的让人心旷神怡）。
　　“是的，黑森大公有十二个女儿，她们都在一个大大的房间里居住。从一个月前开始。大公每天早上去探视女儿们的时候，都会发现她们的鞋无一例外都磨破了，就好像她们跳了一夜的舞一样。可是窗户与门都关的严严实实，公主们也都摇头说不知道，所以大公干脆就从外部寻找力量，他许诺有人能在三天内查清这件事，就可以娶一个他最喜欢的公主做妻子，但要是没查清，就要处死他。”
　　“嗯，黑森大公没求助过教会吗？”
　　“没用。”德拉诺尔摇了摇头，“我们派人盯了几次，结果到了早上还是发现她们的鞋子磨破了。”
　　“那关于大公的奖惩措施你有什么看法吗？”
　　“没什么吧，只是为了筛选真正有能力来解决这件事的人吧。”
　　唐璜不可置否的点点头，黑森大公国发生的事情其实是一个童话节点，《格林童话》的NO.133号故事《十二个跳舞的公主》，前面的背景和德拉诺尔描述的一样，后面则是一个职业为炮灰的王子以及真正的主人公老兵在女巫的帮助下，迎娶白富美出任CEO走向人生巅峰的故事......
　　“我决定去看看。”唐璜说。
　　“就我个人而言，我劝阁下慎重行事。”德拉诺尔说，“您还有一个大计划会去完成，没必要去冒这样的风险。教会与我本人也对阁下寄予厚望。”
　　“那要看风险与收益哪一边比较重，而至少现在看来，是偏向收益那边的。”
　　“请问，究竟是什么收益比掉脑袋的风险在阁下心中更有分量？一个貌美的公主？”
　　“不不不，德拉诺尔小姐，我可不是那么禽兽的人，你应该很清楚这点才对。”唐璜用铅笔圈住了黑森-达姆斯塔特这个单词说，“我想要的，是黑森大公国的友谊啊。”
　　在历史上，黑森大公国一直保持着和奥地利的友谊以及反普鲁士的立场，甚至写信请求英国的帮助。可惜那时候的大英帝国正奉行“光荣孤立”政策，在欧洲大陆真正意义上出现威胁帝国的存在之前，英国人很少主动干涉大陆事务以免卷入麻烦中。
　　这样立场坚定的盟友是一定要拉的，单凭奥地利很难击败普鲁士，穿越者必须找更多的朋友――北德、南德的邦国、法国人、英国人、俄国人甚至是死敌意大利人，只要能打击到普鲁士，他不介意冒些风险做些赔本买卖。
　　“好了，就这样决定了。”他把资料搁在了桌子上，“萝克珊、巴麻美，收拾一下我们后天出发，剩下的就交给你来监护了，德拉诺尔小姐。”
　　“自当竭尽所能。”
　　异端审问官站起来捶胸行礼，恭敬的就像面对领主的家臣。
　　作者留言：
　　注1：在《RWBY》的设定里，尘晶是只能在树不子世界大气层内使用的物质，一旦离开大气层就会失去能量。我在文中改变了设定。
　　注2：黑森-达姆斯塔特和莱茵河畔，说的是路德维希三世拥有的黑森-达姆斯塔特与莱茵河畔两块领土，而黑森-达姆斯塔特则是源自1567年黑森伯爵菲利普一世死后，黑森伯爵领按照萨利克法典分为四个不同的贵族领地，其中一个驻地在达姆斯塔特，因此得名。


第二十六章 尸体派对II
　　在过去，净世教会在德意志地区曾有着至高无上的地位，甚至能逼迫世俗君主下跪忏悔。如今教会虽已没落，但对于穿越者来说仍然是个好帮手，就比如这次搞定出国的手续。黑森大公国与普鲁士王国虽然关系还谈不到紧张，但关系不好是一定的。
　　唐璜带着萝克珊与巴麻美坐火车坐到了达姆斯塔特，但穿越者没有去拜会路德维希三世，而是向当地人打听哪里有森林，在得到“北边”的答复后他立刻赶往郊外。
　　“我们不是去觐见国王陛下吗？”巴麻美问。
　　“是大公。”唐璜纠正了魔法少女的称呼，“我打算去碰碰运气，说不定能见到些有趣的人物。”
　　“唉，你总是把事情搞得神神秘秘，”魔法少女叹了口气，“智慧之神的信徒都这样吗？”
　　“喂喂这是变相的歧视？巴麻美小姐你信爱情之神也没见做什么色色的事情啊。”
　　听到了唐璜没过脑子的反驳，猎人小姐下意识的抱住了欧派，显然是注意到了唐璜的视线......嗯，显得更se气了。
　　“嗯，有人在骑马接近这里，穿着和武器都挺奇怪的，用你的话说‘画风’和这个世界不太一样。”
　　借助优秀的视力，萝克珊发出了警报，她虽然还在笑但是手已经握住了剑柄。唐璜和巴麻美也不由得紧张了起来，前者左手伸进口袋摸到了圆镜，右手则握住了枪柄，后者的灵能也调动了起来。
　　马蹄声接近，最终一员骑士出现在大家面前，他的衣着.......的确和这个时代的人不太像，骚包的、能让赵刚（亮剑）800里开外发现的金色铠甲，铠甲上毫无卵用又吃重量的倒刺，同样浮夸而且配重极其不科学但很魔法的长枪，总而言之，这个人浑身上下都带着一种激霸或者说中二之气。
　　唐璜总觉得在哪里见过这个人。
　　“哦，这种地方也能碰到旅行者？”男人在马上饶有兴趣地俯视着唐璜一行，“我是嘉文・光盾，你们好啊。”
　　穿越者使劲掐了一下大腿，以免让自己笑出来，他一听这个名字，再结合对方的形象就知道他是LOL里的英雄德玛西亚皇子嘉文四世......莫非德意志的诸多邦国里还包括德玛西亚和诺克萨斯之类的存在？
　　“您好啊，尊敬的嘉文四世殿下，我是来自萨克森的断背山伯爵齐格飞（穿越者名义上的国籍是萨克森王国），那两位是我的随从萝克珊小姐与巴麻美小姐。嗯，您这是准备去打野吗？还是上单？”
　　“哈哈，伯爵先生可真幽默，净说些我听不太懂的话。”德玛西亚皇子用枪指了指前方，“这是我的一项试炼。”
　　“原来是这个时间点啊。”
　　唐璜记得在皇子的背景故事里，他曾经被诺克萨斯的策士统领斯维因领军击败俘虏，尽管被好pong友gay（盖）伦救了出来，但自觉荣誉尽失的皇子决心找回荣耀，而具体的表现就是四处游历寻找一个又一个试炼。
　　“我猜您指的是路德维希三世大公陛下最近发布的‘女儿去哪了’悬赏通告？”
　　“没错，您也是准备去那里吗？”
　　“不，现在我改主意了。”唐璜摇了摇头，“您先去吧。”
　　“为什么？”
　　“只是觉得这件事没我的份了，如果您能完成大公的委托，我去不去都一样；如果您没完成委托，那我去了也是一样。”
　　“你觉得我存在死的结局？”
　　皇子不悦的声音与冰冷的威严一同扩散，穿越者有雪华绮晶充当他心灵的屏障，萝克珊身经百战也算镇定，而巴麻美就不行了，她脑子里的第一个念头是对方要动手，第二个念头是我要保护齐格飞先生。她张开手，黄色的缎带与夏赛波步枪一同出现在手中。
　　穿越者感受到背后突然爆发的灵能，他想也不想就后退一步抓住了巴麻美的手，冲马上的皇子笑了笑，说：“您误解我的意思了，我只是从概率学的角度分析了这件事。”
　　“好一个数学家。”
　　皇子摇了摇头，骑着马从穿越者身边路过。
　　“再会，伯爵先生。”
　　“再会，皇子殿下，我等待您带着荣耀归来。”
　　皇子的身影渐行渐远，唐璜带着他的随从向森林深处挺进。
　　再见，炮灰王子。他在心里说。
　　“齐格飞先生，您在想什么？”
　　巴麻美的声音打断了唐璜的思考，他说：“没什么，巴麻美，要不要来打一个赌？”
　　“嗯？”
　　“猜猜看嘉文皇子能不能完成大公的悬赏任务。”
　　“他看起来很凶，很厉害，应该可以的吧。”
　　“那我就赌他会死好了。”唐璜摊开手，“彩头是谁赢了就答应对方一个要求，怎么样？”
　　“哎呀，这么有趣的赌博不让我加入进来，”萝克珊回过头来对身后的两人说，“我也赌他会死。”
　　“你们怎么都这样啊....”
　　巴麻美嘀咕了一句，发现萝克珊又站住了，只不过她这一次没做出什么戒备。
　　“怎么了？”唐璜问。
　　“今天奇奇怪怪的人可真多，”女大剑撩了撩头发，“一个拿着步枪的士兵正在朝我们走过来。”
　　“灵能者？”
　　“不，我完全没从他身上感受到灵能的气息。”
　　唐璜拿出镜子里，雪华绮晶也摇了摇头。
　　“故事里的‘老兵’？出场有点早啊”唐璜嘀咕了一句，“先等等，我们跟着他。”
　　他们找地方躲好，好在天气转凉蚊虫少了不少，也不会有什么爬行类动物出来吓人一跳。不久之后，唐璜听到了脚步声，他悄悄看了一眼，那名士兵毫无防备的挎着枪向前走，制服松松垮垮，钢盔上刻印着一只张开翅膀与爪子，似乎要扑击猎物的双头雄鹰。
　　战锤里人类帝国的标志......卧槽我在混沌的世界里遇到一个IG（帝国卫队，人类帝国的基本军事组织之一）？！哦，奸谋在上，这是什么操作？！
　　一时间唐璜没敢轻易动手，他对战锤的了解极其有限，优先了解的也是大名鼎鼎的SM（星际战士）以及战斗修女小姐姐，没法判断对方到底是哪个团的。要知道，IG的上限与下限落差极大：最精锐的IG是从行星防卫军中优中选优身经百战的老兵，敢和恐虐手下的恶魔拼刺刀，凭借机械流和数量优势能把刚升魔的恶魔王子摁在地上摩擦；最辣鸡的IG来自像阿米吉多顿这样的农业世界临时征召的炮灰，在行星轨道降落前先死半个团，降落到地面后还没行军到战术目标地点就团灭。
　　好在对方是一个人，就算是来自卡塔昌的猛男也不怕。他悄悄跟着对方，一路上发现那个IG并无过人之处，恐怕能力介于精锐和炮灰之间，武器也只有标配的激光步枪和刺刀挂件，他没发现对方身上有哪个地方鼓囊囊的藏了手雷――或许在裤裆里？
　　不久之后，那名IG遇到了一位穿着黑袍的老婆婆，他反射似的端起枪对准了对方，至少这个动作还算专业，证明他不是临时征召的炮灰。
　　“你是谁？”IG问道。
　　“我是在森林里的住民，小伙子，你要到哪里去？”
　　“我也不知道我去哪儿，该干什么，”IG自嘲的说道，“或许这一次我又能上《每周一篇》（帝国军务部发行的系列宣传短文）？”
　　“也许你可以去那边那座城市里去解决国王发布的问题，这样你未来还能当上国王呢。”
　　“帝皇在上，这到底是个什么鬼世界？”
　　“小伙子，这并不是什么难事，只要留心别喝公主给你的酒之类的东西，并且在她们要离去时你假装睡熟了就行。”
　　为了防止那名老婆婆，或者说女巫察觉，唐璜距离IG很远，只靠萝克珊来监视他们。根据女大剑的汇报，他几乎确定那名IG就是故事里的老兵，现在他正接受女巫的告诫与馈赠。
　　他下令道：“萝克珊、巴麻美，去压制他们。”
　　“什么程度？”
　　“那名士兵保持健全，女巫只要活着能开口说话就行。”
　　萝克珊率先站了起来，她对女巫发动了“指定隐匿”的技能，这样她无论把灵能运用到什么程度，女巫都无法察觉她的气息。当然，这项能力只有在女巫死后才能对下一个目标使用。
　　女巫递给IG一件斗篷，IG正从往日的每日一思中寻找接还是不接的答案，不过现在他不用再思考了，银色的风暴横穿丛林，转瞬之间一道人影降临在他与老婆婆之间，老婆婆的手臂高高扬起，与血珠一起朝着地面坠落。
　　“见鬼。”
　　IG嚷嚷了一句，他端起步枪扣动扳机，激光枪打在了萝克珊后背的盔甲上，只留下一个乌黑的点，女大剑冲着使用缎带魔法赶来的巴麻美说“那个女巫交给你了”，一边转身对付另一个敌人。
　　女巫捂着断臂，嘴中怨毒的念念有词，她念到一半的时候不得不停下来，巴麻美降临在地面上，旋即她的周围多出许多插在地面的步枪，少女把它们一把一把的拔出来，端平，发射又丢弃，持续的压制着女巫，让她把精力不得不放在防御上。这时候，黄色的缎带从地底下冒了出来，一下子绊倒了女巫，女巫还没起来，就被数把浮空的步枪指住了脑袋。
　　那一边的胜负也是转眼间就分出，在判断激光枪对对方效果不大后，IG拔出刺刀卡到步枪的凹糟上，做出刺击的动作。女大剑也端平手中的多手剑，右手握住剑柄左手按在剑面上，像挥舞短矛一样刺了出去，刺刀的刀尖与多手剑的剑尖相撞，旋即便是多手剑摧枯拉朽式的前进，IG的激光步枪在多手剑前进的轨迹上分解、崩落。
　　等到唐璜赶到的时候，IG与女巫已经被巴麻美的缎带捆成粽子了，他决定首先弄清楚IG的身份。
　　“我是异端审判庭的见习审查官，”唐璜一本正经的胡说八道，“士兵，我要求你配合我的工作，报上你的姓名，职务。”
　　出乎意料的，那名IG面对穿越者破绽百出的台词竟然毫无反驳之意，他低眉顺眼的说：“我是列兵帕金斯，长官。”
　　神选列兵帕金斯？！唐璜瞪圆了眼睛，奸谋在上，这是何等令人窒息的操作！


第二十七章 尸体派对III
　　如何评价列兵帕金斯？
　　神选列兵、E大魔、搞事能力max、IG中的一朵奇葩.....人类帝国军务部每周的宣传短文中都会向士兵（主要是新兵）介绍部队的种种守则，而帕金斯的名字作为反面典型出现过好几次了：包括而不限于试图逗弄一个守誓的寂静修女发笑；从芬里斯强行运走芬里斯狼，想要把其作为宠物来养；用要塞核心给步枪充电；试图使用异形（人类帝国对其他智慧生命的统称）武器；作出了和阿尔法级的异端接触；化妆成钛君去死亡守望的训练场.....
　　如果上述事件难以理解的话，那么可以这样形容：列兵帕金斯的行径相当于一个地球普通青年在中国贩毒、在美国逃税、在俄罗斯当人质、在温和自爆派绿教徒面前吃猪肉后，仍然活蹦乱跳屁事没有。
　　何等可怕的人物。
　　说真的，唐璜现在真的想扭头就跑，帕金斯惊人的好运气往往伴随着队友不幸的背景板，比如在神仙打架凡人遭殃的星堡活下来，比如卡迪安要塞终于被百战百胜的阿巴顿锤爆的时候，8亿IG的存活率不足1/400...
　　“长官，”帕金斯首先开口，“这里是哪里？我一觉醒来发现就跑到这里了。”
　　“这里是半人马座α星，你怎么会到这里？”
　　“我们团接到任务前往另一个世界作战，在亚空间航行的时候似乎出了些小问题，机械神教的技术神甫说不是什么大问题，我们最多在里面待2到52年（亚空间内时间流速与流向与现实世界是不同的，甚至有可能经历一段亚空间航行后，再回到现实世界会发现自己回到了过去）。”
　　“好吧......听着，列兵帕金斯，”唐璜说，“我有一项任务要交给你。”
　　他把自己的手枪和随身携带的一些补给交给对方：“刚才和你说话的女人是一个异端，嘿，放轻松，我不会对你做什么也不会把你送到政委那里去。列兵，我需要你看管这个异端，直到我完成任务归来，如果对方有逃跑的举动，你可以开枪杀掉他。”
　　“是，长官。”
　　帕金斯答应的倒也干脆，甚至没想过穿越者是不是冒牌货。看来即使是神选列兵，进入混沌的世界也要加个智商削弱的debuff。
　　这下应该没问题.....纾∈智沟纳音响起，唐璜惊愕的转过头去，发现帕金斯一脸尴尬的站在原地，手指还扣在扳机上。
　　幸好这手枪是单发的.....不对不对，我该吐槽的不是这个吧！
　　“这是怎么回事，列兵帕金斯？”
　　“呃，长官，我们以前只用过军务部派发的激光步枪，火药武器我只在缴获的异形武器里看到过（人类帝国有火药武器，比如爆矢枪，但一般轮不到列兵来用），所以我想想试试.....感觉这枪比激光武器用起来舒服啊。”
　　不愧是搞事狂魔帕金斯，这话要让正版审判官听到绝对不会有啥好下场......我给他武器是不是一种错误？可是实在不想让这样一个人物掺和进接下来的事情里啊，画风绝对会变得很奇怪的。
　　计较已定的唐璜摆了摆手，他又嘱咐了对方两句赶紧带着自己的侍从开溜。
　　“哎呀，你至于这么害怕那个叫帕金斯的士兵吗？”萝克珊不明所以的说，“我和他交过手，在他心生歹念并付诸实践的时间里，足够我杀死他十次了。”
　　“有些事我该怎么说呢？”唐璜揉了揉脑袋，“他是杀不死的，或者说杀死了又会从其他地方冒出来，这正是这个人物的有趣以及可怕之处，你不知道他什么时候会冒犯规则，又用什么行动冒犯规则。”
　　“听起来就像调皮捣蛋的小孩子，”巴麻美理解似的点点头，“大家都会对他们的事迹感到好笑，但不会当成威胁。”
　　“差不多吧。”
　　他们进入达姆斯塔特的市区后，立刻租了一辆公共马车又找了个地方落脚，用了几个小时的时间休息，然后整理自己的仪表。穿越者希望给黑森大公国的统治者留下个好印象。
　　时间来到第二天，他们在上午9时出发，来到王宫前报名，在完成了一系列填表并检查身体（两位女侍从是单独带到房间由宫廷女官来检查的）后，被安排到王宫内用来招待客人的一个房间。
　　“实在抱歉，断背山伯爵大人，我们无意冒犯，但由于应征者颇多我们的房间吃紧，您和您的侍从只能住在一间屋子里了。”王宫总管说。
　　唐璜扭头去看女侍从们的反应，他正儿八经召唤的侍从萝克珊一脸无所谓，而从童话节点里忽悠过来、也可以说是“黄毛”天赋捕捉的无头学姐巴麻美脸红红的，最后也轻轻点了点头。于是他转过头来，也点点头。
　　“不过啊，我们想尽快为大公爵殿下效劳。”
　　他偷偷把一枚红宝石塞到王宫总管手上，总管左右看了看，走近一步小声说：“看在红宝石的份上，我建议您立刻就走，这里的水很深，弄不好您会送命。”
　　“我就是冲着这份困难来的，我就是那种遇到挑战会兴奋的浑身颤抖的男子汉啊。”
　　“这和男子汉没什么关系吧.....好吧，您的意志。”管家后退了一步，“目前，一位来自德玛西亚的王子正在试图解决大公殿下的悬赏任务，你们要在这里等上三天，如果那位王子解决不了的话，我就安排到你们出场。”
　　“感激不尽。”
　　“应该的。”
　　唐璜转身关上了门，坐在床上的巴麻美哆嗦了一下，旁边正在伸懒腰的萝克珊扑哧一声笑了出来。
　　“嘿呀，您真是艳福不浅啊，”她用手肘捅了捅唐璜的腰，“今晚我们三人要不要来做些什么？”
　　“！”
　　巴麻美的表情更加不安了。
　　“我没带扑克牌或者象棋（国际象棋），我们似乎什么也玩不了了。”
　　唐璜摊开手，一脸我也很无奈的样子。
　　“哼，胆小鬼。”
　　“说些正事，”唐璜把镜子掏了出来，“雪华绮晶，去吧，寻找N之领域在这个宫殿中的出口，并把宫殿中所有灵能者的位置与强度记录下来，晚上汇报给我。”
　　“巴麻美？”
　　“在、在。”
　　“不用那么紧张，”唐璜摆摆手，“在这里应该没人会对我们动手，大家都是冲着公主来的。”
　　“我的话就不用说了。”萝克珊，“关于力量的解放和使用，我有自己的判断。”
　　“嗯，慎重起见我们轮流守夜，适应一下熬夜的感觉。在嘉文皇子失败之后，大公很有可能把我们安排和公主们同住，到时候我们就轮流盯她们一夜，看看到底有什么古怪，而且之前我们各自找人搭话，搜集一些资料，我总觉得这事没这么简单。”
　　《十二个跳舞的公主》是个很简单也很没逻辑的故事，许多设定都没交代清楚，因而有极大的发挥空间来改编这个故事，哪怕邪神们塞个保护伞公司（@生化危机）进来他都不稀奇。
　　他们度过了一个平静的下午，唐璜给手机用充电宝充电，这是他最后一块有电的充电宝了，再往后就要自己DIY一个手摇式发电机做一个自我发电的男人了。
　　夕阳即将坠落的时候，宫殿里的侍女敲门提醒他们到了晚餐的时间。他们收拾了一下，跟着侍女来到了侧厅，因为颜值突出他们还收到了好些注目礼，过了一会儿，有些人试着向三人搭话，唐璜借这个机会了解了一些情况。
　　原来，大公殿下给德国以炼金术独步天下的爱因兹贝伦家族大把赞助，让他们制造人造人来排遣没有儿女的寂寞，而爱因兹贝伦家族也非常耿直的一口气制作了十二个送了回来，覆盖了各种各样的属性和性格，不过有一个相同点，那就是全是白发红瞳的美人，据说参照了他们历史上一位很出名的族长“冬之剩女”羽斯缇萨・里姿莱希・爱因兹贝伦。
　　“而且哦，她们都是灵能者哦。”那人瞟了萝克珊一眼，受到女大剑虚情假意的微笑的鼓励后继续介绍，“她们十二个姐妹多才多艺，炼金术、卡巴拉魔法、凯尔特魔法、教会的神术，还掌握了许多禁忌的知识。”
　　“炼金术？有趣。”
　　这时候，人群中传来骚动，唐璜望过去，发现一个胖胖的秃顶中年人带着一群花枝招展的女孩们走了过来，女孩们都是白发红瞳，虽然来自于一个人的模板，但五官、发饰以及展露出的性格是完全不同的。
　　能不能找爱因兹贝伦家族想办法解决雪华绮晶的身体问题......就在唐璜想这些有的没的的时候，巴麻美悄悄拉了他一下。
　　“怎么了？”
　　“只有十一位公主。”
　　“哦，多半是.....”
　　他的话没说完，就听见什么人在大喊大叫，还有凌厉到几乎所有灵能者都感受到的灵能波动，是德玛西亚皇子。同时借助夕阳的余晖，人们看到一个纤细的身影在高塔上坠落。
　　“是公主殿下！”有人惊呼。
　　“萝克珊，巴麻美。”
　　唐璜比了个手势，女大剑后退两步助跑，化作一股银色的风暴击破窗户奔向远方，巴麻美具现出步枪，用黄色的缎带勾住步枪的扳机朝后开枪，借助后坐力让缎带飞快的绑到窗户外的树枝上，缎带自动带着魔法少女飞了出去。
　　高塔上一抹金色的光紧随着未出场的公主坠落，而代表女大剑的亮银色则径直撞上了皇子，两个人在空中舒展身体交战，兵器碰撞的火花短暂的点亮了身边的天空。


第二十八章 尸体派对IV
　　唐璜追随着众人赶往事发地点，发现巴麻美已经用缎带接住了银发的公主后松了口气。在她们身边，萝克珊与皇子的武器互相指着对方，因为满溢的灵能而让剑刃与枪刃的表面闪烁着光芒。
　　“你们果然还是来了。”
　　皇子在看到唐璜后点了点头，唐璜来到萝克珊身边，先看了眼巴麻美怀里的公主，发现她的脸被厚厚的、打卷的头发遮住大半后，把目光转回了皇子这边。
　　“晚上好，嘉文四世皇子殿下，这又是何故？”
　　“如你所见，我们都误会对方是要加害公主殿下的人。”
　　皇子耸耸肩，张开手掌，武器在坠落的过程中化为光粒消散。看见此景，萝克珊把剑背回了背上。
　　“我敢打赌他一定......”
　　唐璜伸出一根手指，按在了萝克珊张开的嘴唇上，后者流露出惊讶的神态，旋即后退了一步自己摇了摇头说：“是我失言了。”
　　唐璜知道萝克珊想说对方是想杀了那位公主，他也有类似的判断，因为救人是不需要把武器指向救助对象的。不过皇子的目的是解决路德维希三世的悬赏任务，这时候节外生枝.....哼，里面的动机颇值得人玩味。
　　“巴麻美，公主殿下还好吗？”
　　“没有外伤，但是精神.....”
　　这时候，巴麻美怀里的公主强撑着自己的身体坐了起来，小声的说了声“谢谢”。看到她无大碍，巴麻美就扶着她站了起来，有那么一瞬间，公主的红瞳与唐璜对视，不过很快又被垂下来的刘海所遮盖。
　　人群变得寂静并自动向两边分开，匆匆赶来的卫兵们控制了现场，保护大公与他十一个女儿来到唐璜这边，后者立刻躬身行了一礼。
　　“晚上好，大公殿下。”
　　“不必如此客气，先生，是您的侍从救了我女儿的命，我应该感谢你才对，你叫什么？”
　　“我是断背山伯爵齐格飞。”
　　“原来是齐格飞先生呢，序列第一位的候补者。”
　　看来管家完成了他的承诺，唐璜想。他旋即被现任的执行者嘉文皇子瞪了一眼。
　　大公和唐璜客套了两句，转而询问嘉文是怎么回事，嘉文简单的解释了两句就称身体抱恙先行告退了。这时候，路德维希三世诸多女儿中看起来最大的那一位走过来把她的姐妹拉了过来，然后提裙非常给面子的行了一礼。
　　“雅努沃・冯・爱因兹贝伦，这边是我的妹妹迪赞波，再次感谢您的救助。”
　　雅努沃（Januar，1月），迪赞波（Dezember，12月）.....还真是随便的名字。
　　“您客气了，一月公主。”唐璜摆了摆手，“容我提问，为什么您的家族名是爱因兹贝伦而不是黑森-达姆斯塔特？”
　　“因为这是我们的‘真名’，即使我们的父系血脉来自于父亲大人也是一样的。”
　　唐璜似懂非懂，他看一月公主也没有再细说下去的意思，就客气的道别追随着其他人返回偏庭，除了嘉文皇子，作为悬赏任务的现任执行者他有权利和大公殿下以及他的女儿们在主厅进餐。
　　“可恶，我想要和十二位漂亮的公主吃上一餐啊，”有人不甘心的抱怨道，“这样我回去我能吹十年。”
　　“你确定，恩莱科？”另一人接话道，“你的未婚妻克丽丝长公主会暴打你的。”
　　“老师她不会打我，”名为恩莱科的男子叹了口气，“老师只会强迫我穿女装。”
　　“这不是更好吗？”
　　...
　　...
　　“看来大部分人来到这里的目的是为了漂亮的公主。”唐璜悄悄对他的女侍从们说，“可惜在公主的前面是断头台。”
　　“齐格飞先生来到这里也是为了公主吗？”巴麻美问。
　　“我的确挺中意她们的身体的......喂，别这样看我啊，我可是守身如玉冰清玉洁的纯情好汉，没想过做下流的事情。如果不是事先得知情报，我根本无法想象那些白发红瞳的美人们是人造人。”
　　“也不是完全没有戏嘛。”萝克珊用手托着腮帮说，“那个十二月公主在获救之后，可是一直把目光对准了你，没错吧，巴麻美。”
　　“是这样。”
　　“谁知道，正常姑娘的心思我还能猜一猜，那种不修边幅的女人一看就是专注于某种事物，她的逻辑可能和正常人完全不一样。”
　　等吃完晚餐在庭院里散步回去后，穿越者在镜子里重新看到了雪华绮晶的身影，。
　　“结果怎么样？”
　　“N之领域在这个宫殿里的出口有三个，其中一间摆满了杂物，其中一间很简陋，最后一间很漂亮很大，摆了整整十二张床。”
　　“公主的房间啊。你有看到什么异常吗？”
　　“在公主的房间的附近，有大量的、杂乱的灵能，奇怪的是，我没能从中感受到任何灵魂。”
　　“这样啊，”唐璜点点头，“辛苦你了。”
　　“没关系，主人，我能补充些温床吗？”
　　“暂且忍一忍。”
　　“哦。”
　　雪华绮晶的身体被一朵闭合的白蔷薇吞没，接着白蔷薇也消失了。
　　“好了小姐们，”他转过身来摆出严肃的表情，“我问个问题，只有一张床，咱们两个怎么睡？”
　　“你不识数吗？”
　　“说什么萝克珊，你又不用睡眠，第一夜的守夜任务就交给你了。”
　　“啧，真过分。”
　　女大剑把多手剑靠着墙放下，自己搬了个椅子坐在一边，她手里还拿着从书柜里翻出来的小说《这样算是战斗修女吗――是的，都是你的新娘》。
　　唐璜下午闲的没事的时候翻过一点，好像讲的是修道院出身的阿尔托莉娅拔出插在合金装甲中的链锯剑，成为新一任战斗修女“圆桌忠诚”战团大团长的故事，她然后率领姐妹们烧烤IG，烧烤PDF（行星防卫军），烧烤异端，之后其中的两员修女兰斯洛特与莫德雷德分别投入色孽与奸谋的麾下，前者还只是让战团元气大伤，后者则在地狱枪栏战役里给予了阿尔托莉雅致命一击....
　　这剧情略熟悉啊。
　　因为唐璜坚持男女平等的政治正确不肯睡地上，巴麻美小心翼翼侧卧，让自己靠着墙，只给睡在外侧的穿越者留下被衣服包裹的后背......以及极好的屁股，再加上少女身上的香水味一直飘过来，让他的小兄弟非常耿直的充能变为长枪的形态。
　　他略尴尬的翻了个身，让自己的身体对着萝克珊，闭上眼睛拼命去想大学时代，教授们那枯燥的课程，想象阳光把桌子晒的暖烘烘的，让人非常有想睡的欲望.....
　　等他再醒来的时候，发现已经是早上了，萝克珊的椅子边已经堆了两本小说。他刚想张嘴，头发就垂落下来入侵自己的口腔.....等等，头发？
　　他抓起来，看到了亮金色的头发，同时后面传来了巴麻美的呢喃。身体的触感表明魔法少女并没有动画里福利镜头那样带球蹭人，然而双方的身体也保持在极有可能擦枪走火的距离。
　　“处男多作怪。”萝克珊冷漠嘲讽的声音传来，“你们的睡姿可相当不老实啊。”
　　怪不得我感觉那桌子又暖和还有点软.....唐璜轻手轻脚的起床，不过还是惊醒了枕边人。
　　“早上好，齐格飞先生。”
　　“早上好。”
　　醒来的巴麻美终于意识到了什么，拿起枕头挡在胸前，把头也埋了进去。
　　萝克珊打趣道：“你猜如果十二月公主来了，看到这一幕会怎么想？”
　　“她怎么可能来啊？”唐璜漫不经心的说。
　　“所以你不懂女人。”
　　“说得好像你懂一样，我甚至敢说，如果十二月公主来我就直播女装。”唐璜一边整理衣服一边说，“有些flag立了也不会有事，因为没可能实现嘛，怎么浪....”
　　房门的敲击声打断了他的话。
　　“我来开。”
　　女大剑三步两步走到门前，拧开门把手，她旋即侧身并扭头给了穿越者一个笑容――昨晚认识的一月以及十二月公主正站在门口，后者的手里还抱着什么东西。
　　唐璜默默捂住了脸，再次认识到旗子是不能乱插的。
　　“两位殿下你们好，请问所来何事？”
　　“我的妹妹总想做些什么来报答您，可是这孩子比旁人更羞怯一点，所以我陪着她来了。”
　　一月公主把她的妹妹向前推了推，她的妹妹看了看姐姐，又用羞涩的目光看着唐璜，开口带着可爱的颤音说道：“送给你的，伯爵先生。”
　　她把黑色的织物递了过来，唐璜伸手接过来，这中间的过程中两人的手在织物下碰了一下，出乎意料的，十二月公主没有退缩，她反而把一个又厚又硬的东西塞到了唐璜的手掌中。
　　“这是我妹妹织的斗篷，希望您能喜欢。”
　　一月公主行了一礼，就带着妹妹离开了。
　　萝克珊关上门，看到了唐璜若有所思的表情，戳了戳他的脸颊：“怎么了，被女孩赠送礼物不知所措啦？”
　　“让我不知所措的是这个。”
　　唐璜的手从斗篷下抽出来，露出一个纸团。
　　“公主殿下给你的偷情邀请？”
　　“我看看....”唐璜飞快的展开了纸团，读了一遍上面的话说，“很遗憾并不是，公主馈赠给我的是隐形斗篷，上面还有斗篷的启动方法。”
　　“为什么？”
　　“上面没说，”唐璜摇了摇头，“与此相关的只有一句‘小心月的侵蚀’。”


第二十九章 尸体派对V
　　嘉文皇子最终没能逃过剧情杀。
　　在三天的时间里，曾经意气风发的他变得越来越焦躁越来越憔悴，到了第四天的早上，他脸色苍白，像条死狗一样被拖到绞刑架上行刑。
　　唐璜和他的女侍从们作为观众目睹了全过程，同时晋升为悬赏任务的现任执行者，在会客厅中正式拜谒了路德维希三世的十二个女儿，十二道不同含义的目光一起盯住穿越者，把他心里盯得毛毛的。
　　“我是齐格飞・德・维里埃，法裔萨克森人，很高兴能为各位殿下排忧解难。”
　　女孩们没有立即作答，而是在羽毛扇的掩护下，叽叽喳喳议论着新来者，她们的眉眼中透露出好奇和微微的喜悦，就像家里来了新客人的小孩子.....不，是在审视新的牺牲者。在原著里，她们会为和她们同住的人递上葡萄酒，而酒之中掺杂着迷药，在把人迷晕后就会跑到地下和王子们跳舞，直到天明才回来。
　　然后试图解决这件事的人不明不白的送命，公主们迎来下一任客人。
　　要想解决这件事不是太难，跟着原作的剧情走就行，十二月公主送来的隐身斗篷补足了故事的最后一块，但穿越者的任务是摧毁这个童话节点，最简单暴力的手段自然是杀掉或者侵犯十二位公主――显而易见的，这样做的话穿越者自己也不会有什么好下场。
　　另外，十二月公主纸条上那句“小心月的侵蚀”更令人在意，由于系统的即时翻译作用，穿越者看到的纸条上的文字实际上是中文，也就是说他无法分清楚这个“月”指的是月亮（Mond）还是月份（Monat）。他也问过巴麻美或者萝克珊，可是她们根本就看不到纸条上的字。
　　“不用如此客气，伯爵先生。”大公主一月矜持的点点头，“对于您救助我们幺妹的高尚行为，我们姐妹心存感激。对了，您的那两位侍从呢？”
　　“我让她们在外面等待.....因为我要问些问题，可能涉及到各位殿下的隐私。”
　　现在穿越者开始自己的表演，把自己伪装成对公主们一无所知的好色之徒，而公主们也把自己伪装成纯洁无害的样子。这样的问答注定没有意义，唐璜也没在意，只是走过程序而已。
　　公事谈完之后，关于个人问题的交流就比较愉快了，八卦的公主们问了许多，最特别的还要属十二月公主，她的提问是一系列数学问题，不过都属于低阶矩阵求解或者常微分方程这种基础问题。唐璜拿来纸笔，在众多目光的注视下花了大约二十五分钟的时间解开了这些问题，把结果抄写到纸上递还给十二月公主。
　　“不，我知道答案就好。”十二月发出了细弱蚊呐的声音。
　　“我的妹妹一直沉迷炼金术、恶魔学还有其他一些稀奇古怪的学科，她和男人交流还真是稀奇的景象。”一月公主捧着妹妹的脸打趣道，“若伯爵先生能够解开谜题，说不定不待父亲大人发言，十二月就会第一个跳出来挽住您的手呢。”
　　这个玩笑显得太亲密，唐璜不好接只能干巴巴的笑笑应付过去。他注意到十二月公主的目光始终在追逐他的身影，似乎在表达什么。他低下头，把十二月公主问题的答案记下来。
　　8,9,12,6，{13,9,18}.
　　如果十二月公主真的想表达些什么，那么她的意思极有可能隐藏在数字里，而为了保证唐璜这个陌生人能看懂，她应该使用了一种较为简单密钥，最常见的就是数字与字母表的对照关系。
　　回去以后，他对着手机里的德语字母表首先按照正常顺序对应，拼出“Hilf Mir”，下一秒，系统自动将之替换成“救救我”。谨慎起见，他又尝试做了一些简单的变换重新对应，发现只有正常顺序拼才能得到符合语境的意思。
　　看起来这个故事不是正统走向，唐璜判断道。
　　《十二个跳舞的公主》有两个著名的同人版本，其中一个设定老兵成为了有十一个兄弟的王子，最后每一位都和一个公主结婚，只有最小的公主在婚礼前夕逃掉了；另一个版本则是与王子们跳过舞的公主们实际上都已经死去了，士兵知晓了这个秘密，公主们计划让他人间消失，最后谋杀不成反被艹.....前者是女频玛丽苏向展开，后者是恐怖猎奇向展开。
　　无论哪个，对于唐璜这个黄毛都不是什么好发挥的故事，前者要忍受智商上的侮辱，后者要忍受感官上的冲击。但不管穿越者想还是不想，时间还是推着他继续前进。
　　“听着，”他在晚餐前做了最后的交代，“在入睡之前，公主们一定会为我准备某种东西饮料让我睡着，为了麻痹她们，第一夜我会真的喝下去，那么监视任务就交给雪华绮晶了。”
　　“会不会有危险？”巴麻美问。
　　“我一无所知又是第一夜，她们毒杀我的可能性相当低。谨慎起见，就拜托你们守在门外了。萝克珊，如果感到情况不对劲就大胆的采取行动，必要的话可以动用‘那个’；巴麻美，这次的争斗对象有可能会涉及到人类，希望你在开枪时不要犹豫。”
　　“如果是为了保护齐格飞先生的话，我会的！”
　　“很好，”唐璜点点头，“现在，就让我们斗一斗吧。”
　　迎着一众羡慕嫉妒恨的目光，在晚餐后唐璜和每一位公主都跳了一支舞――那是不可能的，他只和大公主、二月公主以及十二月公主三个人跳，其他都陪伴着路德维希三世。同为绅士，穿越者读出了黑森大公眼中的情欲，那可不是父亲该望向女儿的眼神。
　　舞会过后，他与公主们分开沐浴，换上睡衣进入公主们的房间，房间宽敞而奢华，到处都是粉色的帷帐，在灯光的映射下，可以看见黑色优美的人体轮廓，宛若身处苏丹或者东方皇帝的后宫。
　　“伯爵先生，祝你晚安。”
　　穿着月白色睡裙的一月公主递上来一杯酒，宽松的睡裙也难掩她胸前的坚挺饱满，她身上的香气与酒的味道一同传来。唐璜接过酒杯一饮而尽，猩红的液体从他嘴角溢出，仿佛他饮下的是一杯血。
　　“晚安小姐们，祝你们有个好梦。”
　　唐璜坐在椅子上守望着公主们在床上睡去，但似乎先睡着的却是他，听到穿越者的鼾声，公主们一个接一个的坐了起来，拨开帷幔褪下睡裙，赤身裸体的在唐璜面前晃悠，有个调皮大胆的家伙甚至坐到了他的大腿上。
　　可即便如此，穿越者也没有醒来。
　　“够了二月，别捉弄他了，那是我们小妹妹的东西。”大公主一边换衣服一边训斥妹妹，“染指其他人的东西可不是好习惯。”
　　“可他还有三天才是十二月的玩物不是吗？”二月伸手轻轻刮擦唐璜的脸颊，“这个人是目前为止最棒的一个，他的灵能也最为纯净.....虽然很微弱。可惜我的编号太靠前，没能遇到他。”
　　在说话的时间里，公主们陆陆续续换好了衣服，汇聚在大公主的身边。一月公主拍拍床头，一个通向地下的门出现了，公主们举着蜡烛一个接一个的下去，排在最后的是十二月，她现在美得惊人，完全没有白天那副邋遢的样子。
　　她最后看了唐璜一眼走入地下，让黑暗吞没了自己。三秒之后，镜中的白蔷薇吐出蔷薇少女，雪华绮晶金色的瞳孔映出一片黑暗。
　　与此同时，唐璜站在破败的城市前，映出他眼中的是皎洁月光下灰色的街道，无声无息，而某种无法言说的恐怖观测着他。穿越者掏出手枪，又拔出插在地上的斧头，一段呢喃的声音不断在他脑海中重复。
　　“xN rre LUNA f.s tes HUNTER ess ouvyu sechel/.
　　(站在忘却了时间的废墟之街上，月神向猎人低语）
　　：/O rre qeiyu m.t.y.y.clemezen dsier/.
　　（人只要活着，就会追求疯狂的欲望）
　　Naeve wEsLYN bister anw sphaela/.
　　（所以我创造这个充满野兽的世界）
　　xE rre vega a.u.k. chyet aje diasee/.”
　　（以筛选出新的神之子）
　　“莫不是我在雅南？”唐璜看了眼自己苍白的手掌，“糟糕，《血源诅咒》这游戏我只看过某up主的搞笑攻略。”
　　话音未落，一头狼人从废墟之中，兽臭味熏得穿越者直犯恶心。在这个类似梦境的地方，他与侍从们的关系被完全切断了，能依靠的只有自己。
　　“好吧，就让我来做一次太阳骑士。”
　　他掏枪对准了狼人，火药爆炸推动子弹出膛，旋转着向前飞行击中了狼人，溅出一抹血花。狼人咆哮着扑了过来，来不及换弹的穿越者丢弃手枪，双手握住猎人斧斜着劈了出去，被狼人用双爪架住，那狰狞的头伸了过来，张大嘴巴，露出里面尖锐的犬齿。
　　“这不科学。”
　　这是唐璜在梦境中的遗言，旋即他感受到痛苦并且视角一片昏暗。他猛地睁开眼睛，被光染成白色的窗帘提示他晨曦的到来，所有的公主都安安稳稳的睡在床上，面容平静做着甜美的梦。
　　除了她们的鞋都翻了过来，露出鞋底磨破的洞眼。
　　作者留言：
　　明天表姐结婚，所以可能没更新。


第三十章 尸体派对VI
　　唐璜神色如常的起来整理衣服，悄悄推开门。萝克珊与执勤的卫兵们大眼瞪小眼，巴麻美正抱着枪打瞌睡，让一个初中生年纪的孩子熬通宵确实勉强了一点。他俯下身来，拍拍对方的肩膀，在魔法少女迷迷糊糊的睁开眼睛后，对她说：“起来，吃过早饭之后再睡。”
　　这时候，公主们叽叽喳喳的醒来，嬉戏打闹声传入唐璜的耳朵，他带上门对萝克珊做了一个“稍后再谈”的手势，女大剑会意的点点头。半个小时后，公主们梳洗打扮完毕穿着朴素的裙装走了出来，他陪着女孩们走到了正厅，恰好大公遛完狗回来......或者说被狗遛完回来。
　　“唐璜先生，事情办的怎么样？”大公问。
　　“很抱歉，陛下。我原本想要彻夜不眠看护公主殿下们，但未曾想我先睡着了。等我醒来的时候已经到了天明，殿下们的鞋已经磨破了。”
　　“和以前一样。”大公嘀咕了一句，“有线索吗？”
　　有啊，你的乖女儿们夜夜和地下长出来的量产型白马王子跳舞跳到天明，为了不让人察觉，她们天天给看护者们的饮料里掺杂进古神的血，等到看护者被吸引古外神梦境的时候，再起来臭嗨到天明装成没事人的样子上床睡觉。
　　不过这些话穿越者只能藏在心里，他还有一些细节询问自己的女侍从们。在用完餐后他匆匆告退回到房间，掏出镜子来询问雪华绮晶：“结果怎么样？”
　　“机关在大公主的床头，她扭了一下后就出现了通向地底的洞。地底有复数的灵能波动存在，其中一个特别强大。”雪华绮晶努力形容着，“大概比旁边那个剑女人还要强。”
　　“嘿，残废人偶，托了御主的福，咱们现在对彼此说的话都会自动翻译成中文。”萝克珊看了眼已经睡着的巴麻美说，“谐音很好玩吗？”
　　“好了好了，咱们都是一条船上的。”
　　作为御主，唐璜乐得看见自己的侍从之间存在矛盾。与拥有强大能力的侍从们相比，御主们才是弱势的一方。若侍从们团结起来，形势就将逆转，御主会被当做笼中鸟精心的饲养，同样也意味着再无自由和自我意志可言。
　　“地下是什么情况？”唐璜问。
　　“我进不去，”雪华绮晶摇了摇头，“有个隔绝灵体的结界在地下存在，是不是有人发现了我.....”
　　“可能性相当低，”唐璜摇了摇头，“如果真有人能够侦测到你，必然能顺藤摸瓜摸到我这边，那么我不可能平安无事――万一我把情报透露出去，公主们的骗局就要全完蛋了，所以更高概率的可能是对方在地下的活动和灵体扯上关系。雪华绮晶，你只观测到灵能的波动而没有灵魂的波动对吗？”
　　“是的，主人。”
　　“那我们不妨做这样的推测，”唐璜交叉双手抵住下巴，摆出碇司令的pose说：“公主们和王子们或许不止是寻欢作乐，他们也在执行某种仪式，其中的作用之一就是把像我这样的人的灵魂抽出来另作他用，然后再把失去灵魂的躯体拖到明面上绞死一次，这样就合理的销毁了一个人的身份。”
　　“如果这个假设成立，就意味着连国王都是我们的敌人了。”
　　“虽然从战略上我很想拉拢黑森大公国，但如果他们挡了我的道也没办法。”唐璜敲敲桌子，“现在我更关心如何摧毁这个童话节点，以及从中获得利益。”
　　穿越者抱着脑袋想了一会儿，突然想起应该看看自己的面板有没有受到影响：战锤里的混沌四邪神与克苏鲁神话中的古神、旧日支配者不是一个体系的，发生变异他也不意外......结果真的改变了，他的灵能上限变为12了。
　　“你们在半夜的时候，有没有感受到我有哪点异常？”
　　“没有，”萝克珊摇了摇头，“如果你状态很糟，契约会让我感受到的。”
　　这意思是可以在外神的梦境里浪一浪咯？唐璜想了一会儿说：“今天晚上我依然会喝下那杯酒，不过只需要萝克珊守在门外就可以了......不好意思，我吵醒你了吗？”
　　巴麻美迷迷糊糊的“嗯”了一下，就被唐璜俯下身来扳住肩膀：“听着，巴麻美你生病了，需要卧床休息。”
　　“我没病啊。”
　　“我需要一个借口，一个你不需要值班的借口。”唐璜把对方的身体完全扳过来面向自己，“白天你好好休息，晚上到了十点以后你就穿上隐形斗篷潜入房间，我会在萝克珊那里留一把钥匙，你潜入地下看看公主们在做什么，明天一早把消息汇总，让雪华绮晶去联系玛莉娅女士与丹特丽安，她们都活了相当长的时间，见多识广，就像节目里无所不能的场外热线观众。”
　　“哦，哦。”
　　随后，唐璜故意急匆匆的去外面寻求医生与药剂师的帮助，让很多人都知道他的女侍从生病了。很快服务于路德维希三世的御医赶来，给巴麻美提出一个完整的治疗方案――只是唐璜看来这有点像谋杀或者纳垢信徒的美学。
　　或许我该去找找小公主，唐璜想，嘉文皇子之所以针对她，或许正是发现了一些线索。
　　在黄昏时分，他临时起意拿着阴影斗篷潜入公主们的房间，果然不擅长社交的小公主孤零零的看着夕阳。穿越者悄悄走了过去来到她身后，脱下斗篷从后面一把捂住了她的嘴，用身体的重量把十二月公主的上半身压到桌子上。
　　“你应该能听出我是谁，公主殿下，”唐璜说，“有些事根据你的回答，我将成为你的盟友或者敌人。”
　　他把十二月公主粗暴的拉了起来，一路推推搡搡把她推到墙角，把她的两只手交叉，用一只手按住，然后另一只手撑在小公主的脸颊旁，大腿也强行别到对方的裙下，把女孩整个的固定在墙上。
　　“伯爵先生就是这样对付一个弱女子吗？”小公主没好气的说。
　　“终于不装了？别说，你这妞还挺会演戏，”唐璜玩味的看着她，“昨晚你挺漂亮嘛，无论是穿上那件白色晚礼服还是之前赤身裸体在我面前换衣服的时候。”
　　“你没睡着？！”
　　小公主的脸腾地一下子变红了。
　　“既然知道酒里下了料，我就有应对的方法。”唐璜继续胡说八道，“也因此发现颇为有趣的事情，正好你也向我求救，我就来找你问问了。”
　　“这是问人该用的方式吗？”
　　“你也不是求人的态度啊。喂，你该不会以为我是个漂亮女人就会竭力满足她愿望的sb吧，这样你可小看我咯，我在思考要不要救你，以及你该支付什么代价。”
　　“不，如果你不救我你也会死，现在我们的命运联系在一起了。”小公主看着唐璜说，“你是最后一块拼图。”
　　“什么意思？”
　　“我无法说出来。”小公主摇了摇头。
　　“有人对你下了咒？”唐璜问。
　　点头。
　　“这件事涉及到你父亲？”
　　点头。
　　“你的姐妹们还活着吗？”
　　摇头。
　　“地底下有灵能者吗？”
　　“点头。”
　　穿越者还想再问下去，就听到了公主们叽叽喳喳的声音。他三步两步抄起隐形斗篷盖在身上，其他的公主们回来了，她们和最小的妹妹打了一声招呼后，就关上门换衣服，为晚宴做准备。
　　他找了角落蹲下，让自己尽可能不显眼一点。不知是不是巧合，大公主向这边看了一眼，然后继续脱衣服。穿越者努力克制自己的情绪，省的鸡冻之下做出丧心病狂的事情。
　　等到公主们都离开后，他才出来绕了一大圈，做出从住处前往宫殿正厅的样子。
　　之后，在入睡的时候，唐璜还是毫不犹豫的喝下了公主递过来的葡萄酒。他沉沉睡去，意识又来到月光照耀的破败城市。
　　“xN rre HUNTER z.z.x eh 1001 zetsfy_bister,”
　　(被一千零一份恶意赠予绝望的猎人）
　　“en herr w.n.s anw ouvyu sechel sev maen olo/.”
　　（于月圆的子夜再度来到这个国度）
　　“xN herr h.l.s.s. ess ouvyu sechel,”
　　（他在幽深冰冷的死者之街矗立叹息）
　　“：/xU rre vega a.u.k. zz ayusla siance”
　　(此地只是被绝望覆满的都市）
　　“xU rre vega a.u.k. LUNA sechel/.”
　　（是月神制造的乐园）
　　伴随着脑海中的低沉歌声，穿越者掏出手枪拔出猎人斧，面对又一次从废墟中出现的狼人大喊道：“太阳骑士就是莽。”
　　...
　　“吃我正义的子弹。”
　　...
　　“太阳骑士绝不会在同一个地方倒下五次。”
　　...
　　“艹！”
　　唐璜喘着气，一脚踹翻那头被打爆了脑袋的狼。这和游戏里完全不一样嘛，他在新手场景这里死了7次了，每次复活之前都能看到一个长得好像真红的人偶直勾勾的盯着他。然后他凭着当初的记忆，在城镇里跌跌撞撞的前进.....没办法，他当初只注意到太阳骑士的做操，完全没记路线，重复着遭遇怪物-人被杀就会死-反思再来-大侠请重新来过-大彻大悟成为十里坡剑神-击败怪物捡血瓶-迷路-遭遇怪物的循环。
　　这一夜他死了46次，灵能上限也被动的涨了46点，由此穿越者得出一条隐性设定：在经历过生死之间的状态后会被动提高灵能上限，只是邪神们也太小气了一点。
　　他在同样的时间醒来，不出所料公主们的鞋又磨破了。在随后应付完国王后，唐璜回到房间询问疲惫不堪的巴麻美，后者说：“是国王，他的十二个女儿搂着尸体翩翩起舞，其中一具还是几天前死去的嘉文王子。”
　　“雪华绮晶，通知玛莉娅女大公殿下，我希望她能为我准备对抗灵能者的东西。”唐璜沉默了片刻说：“今夜，便是决战之时。”
　　作者留言：
　　可能写的有点拖沓了一点，不过我觉得既然是在以《格林童话》为原型的冒险，最好还是和童话沾点边。在五月份我做小说主线的时候，其实就是一个个单元小故事：《小红帽》-《小弟弟与小姐姐》-《灰姑娘》-《渔夫和他的妻子》-《睡美人》-《莴苣姑娘》-《白雪公主》。没想到在写完小红帽后，自己写嗨了直接就引入19世纪欧陆历史和德国的崛起这一块了。
　　在结束完这一段后，回归主线给男主角一个战斗职业，主线则是让腓特烈提前上位并让瑟曦成为普鲁士王后，以及船精俾斯麦的恶堕。
　　另外我在思考要不要让男主尽快摆脱处男身份。


第三十一章 反派死于话多
　　“今天就是最后一天了啊。”
　　早餐的时候路德维希三世若无其事的感叹道，他的女儿们也很平常一样悠闲。唐璜捏紧了餐刀，老实来讲，被人当成死了也无关紧要的存在刺痛了他的自尊心。
　　“是啊，最后一天。昨天我又不小心睡着了，今天我一定好好看着。”唐璜举起酒杯，“敬你们，尊贵的各位王族。”
　　黑森大公与他十二个女儿非常给面子的回应，端起酒杯一饮而尽，和穿越者心里彼此都在咒骂对方去死。十二月公主大概是唯一的例外，根据巴麻美的情报来看，她是十二个公主里唯一还活着的公主，也是今晚最后死去的公主，因而她希望唐璜活着，这样才有机会来救自己。
　　接下来的一整个上午和下午，唐璜都把自己关在房间里整理装备、补充睡眠，最重要的是等待雪华绮晶带回来的消息。蔷薇少女在N之领域中的旅行比他想象的时间更长，直到黄昏之时才出现在镜中。
　　白色的藤蔓伸出镜子，把一个笔记本与一枚戒指送给了唐璜。笔记本里记载了女术士对地下可能进行的仪式的分析与对策，后者则是能使用三次的法术戒指。
　　物品：无名指的心灵之戒
　　限制次数：三次
　　描述：心是灵能的猎手。佩戴者在启动戒指时，可以选择启动戒指中恒定的“意志屏障”或者“虚弱镣铐”。前者能够在佩戴者身前形成一个灵能护盾，后者则能够指定一名智慧生物，令其被锁链束缚。两个法术的强度取决于心灵的品质，“意志屏障”的强度、体积与持续时间取决于佩戴者勇气、坚定等正面情绪，“虚弱镣铐”的束缚时间、强度取决于被束缚者心中疑惑、恐惧等负面情绪。
　　备注：由强大灵能者强行注入灵能加工的产物，无法充能，保质期只有三天。
　　唐璜把戒指踹进口袋里，对着昏黄的眼光阅读玛莉娅的笔记本。大概是担心雪华绮晶交代不清，她写的....不，一条比目鱼没法完成写信的工作，大概是德拉诺尔代笔。看完之后，唐璜觉得女术士说的八九不离十，如果猜错了也只算他活该，放着在普鲁士稳定推进的计划不做偏偏来开支线剧情。
　　“萝克珊，我需要一个女人，”唐璜对女大剑比划着，“金色头发，圆脸，个头大概这么高，胸要大一点。”
　　“喂，你不如直接指名说你要巴麻美，反正她也会给你上。”
　　“我才不会那么随便。”无辜躺枪的魔法少女在床上把身体缩成一团，“这种事、这种事要等到交往以后再做，不对不对，不纯洁的交往是禁止事项！”
　　“你们啊，唉。”唐璜叹了口气，“这不是开玩笑的时候。”
　　“好，好，真是无趣的男人，”萝克珊抄起隐形斗篷说，“你的世界的漫画里，不是流行主角在BOSS战之前用玩笑话耍帅吗？”
　　“不，就算是二刺螈我也觉得这种剧情挺sb的，在大事面前都不严肃认真，要么是这个人的心性有问题，要么是这个人的人品有问题。”
　　“你总是有道理。”
　　萝克珊耸耸肩，披上斗篷离开了房间。
　　“巴麻美？”
　　“嗯？”
　　“辛苦你今天继续装病，不过不一样的是，你带着隐形斗篷和我们一起行动。”
　　“会有危险吗？”
　　“我不想骗你，所以我不保证。”唐璜伸出手来，“多给我一点信心吧。”
　　“嗯。”
　　两只相握的手遮挡住了窗外的夕阳。
　　大概在晚餐前，萝克珊扛着个昏迷的女人回来一下子扔到床上，唐璜立刻客气委婉的命令巴麻美脱掉现在身上的衣服换上备用的，然后把脱掉的衣服给女人换上。他自己则带着萝克珊去吃最后的晚餐。
　　“那个猎人可以信任吗？”萝克珊悄悄说，“她不是你真正意义上的侍从，你能保证她冒着生命风险为你而战吗？”
　　“任何人都无法完全信任，但一些人比另一些人更值得依靠。”
　　“因为在感情游戏中游刃有余的地位？”
　　“不，是看人的智慧。”
　　他们吃过晚餐，在公主的房间等待。九点的时候公主们沐浴归来，而萝克珊也离开了房间。
　　“明天见。”女大剑说。
　　“明天见。”唐璜摆了摆手。
　　或许是被他们严肃的气氛所渲染，公主们并没有像以往一样欢笑，大公主端来酒杯，郑重的说：“希望这不是我们相处的最后一晚。”
　　“我也希望如此。”
　　两人同时举杯，唐璜装作喝掉其实借助错位的视觉效果，偷偷把酒倒进了衣领里。虽然冰凉的感觉也挺糟糕，但总比又被拖入梦境里第二天不明不白的死掉强。
　　钟声敲过十二点，公主们一个接一个的睁开眼睛，起床换衣，把睡的香甜的穿越者绑在椅子上一起带入地下；萝克珊闭着眼睛靠在墙上，数支黑洞洞的枪口瞄准了她；有人打开了唐璜的房间，反射着月光的匕首瞄准了“巴麻美”的脖颈。
　　唐璜睁看了眼睛，看见站在祭坛中央的路德维希三世；在被子弹编织的网钉在墙上之前，萝克珊已经消失在原地，她卸下背后的多手剑，转眼间便是高高飞起的人的“碎块”；潜入房间的刺客先是扎进“巴麻美”的脖颈，又把她翻过来复一刀扎进心脏，他心里得意的盘算任务完成，于是点着油灯检查死者，然后发生控制不足的声音――
　　“不是她？我们都被那个萨克森佬愚弄了！”
　　“我很好奇，您不惜牺牲十二位女儿，究竟想要完成的愿望是什么？”
　　此时，在祭坛四周的地面上铭刻着巨大的魔法阵，十一位公主脸上失去了表情，和表情狰狞的王子们在魔法阵的圆中跳着贴面舞，理论上已经死亡的嘉文皇子也在其中，他正搂着十一月公主转了一圈又一圈，只剩下十二月公主呆呆的站在那里，喃喃的重复着“完了，一切全完了。”
　　“更正一点，她们根本不是我的女儿。”路德维希三世高举双臂，“她们和你们，只是为了完成万能的许愿机而奉上的祭品。奉上劣等的人造人和你们这些贪婪又愚蠢的家伙，我就能够向圣杯许愿，得到自己真正的子嗣。”
　　原来如此，行动的不想绝后吗？唐璜想，先利用女儿们身上的事情招来所谓的勇士解决麻烦，然后每隔三天就执行一次献祭，抽出人造人的灵魂与外乡人的灵魂，同时调整系统产生的误差，之后暂时返还公主的灵魂用来麻痹其他人，之后一直重复这个过程直到第十二个牺牲者，也就是自己出现。
　　“怎么，不说话吗？”路德维希三世嘲笑着唐璜，“我最喜欢看你们这些自以为聪明的人挫败的表情，简直百看不厌，可惜最后一次了。放心你一定会死得极其痛苦，先是一边跳舞一边被抽取灵魂，等你差不多被榨干的时候，我会给你最后的福利：看着我，黑森大公给人造人开bao。”
　　“果然是个鬼父......她们没有反抗过吗？”唐璜问。
　　“蛐蛐人造人，她们怎么敢？来自灵魂的铭刻让她们无条件的服从。说起来你还有余裕可怜她们吗？我可以听听你的遗言。”
　　“我只想说，反派死于活多。”
　　唐璜的话音未落，虚空撕裂，一支银白色的投矛从背后扎进路德维希三世的身体里，黑森大公踉跄了一下，转身看到扩散的空洞里走出的白袍巫师们。
　　“为什么....为什么你们会.....”
　　“你已经没用了。”
　　白袍巫师一脚把他踹下祭坛，路德维希三世到死脸上都维持着那份难以置信的表情。已经死去的公主们继续翩翩起舞，十二月公主捂住了嘴，而唐璜打量着尸体说：“普通人完不成这样的法术，资助你完成这种法术的灵能者必然别有企图。最简单的推断，就是利用你来帮他们完成仪式再出来摘桃子。”
　　“你似乎并不感到惊讶，年轻人。”白袍巫师当中站在最前面的一位问道：“你知道我们？”
　　“炼金术大家爱因兹贝伦家族我没听说过才有鬼，怎么，现在又想制造一个大圣杯来完成你们通往根源的愿望？”
　　白袍巫师静默无声，但他的手微微颤抖着。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，你想弄清楚是我这个无名小卒背后的人吧.....是玛莉娅・特蕾莎。”
　　“术士皇族？这不可能，这绝不可能！她已经被普鲁士人扔到北海里去了！”
　　“嗯，幸运的是，不久之前我从一个渔夫手里迎回了这位头戴三顶王冠的女王。”
　　地下的入口传来巨响，多手剑把一个黑色的身影钉在了墙上，几乎被红褐色覆盖全身的萝克珊走近，拔出剑来对着唐璜说：“抱歉抱歉，门口的敌人比我想象中多。这个从我们房间溜出来的老鼠也很难逮。”
　　巫师们可不没风度听完这对主从的对话，他们念起短音节的咒语似乎想第一时间杀死唐璜。而穿越者身边的空气扭曲了一下，一个持枪少女的身形显露出来。
　　“动手，巴麻美。”唐璜下令道：“是时候结束这场无聊的闹剧了。”


第三十二章 自带BGM的男人
　　揭开隐形斗篷的巴麻美迅速起身，与她一同出现的十二把夏赛波步枪――当今世界乃至于一段时间后最优秀的后装步枪：在1867年11月3日的门塔萨战役里让加里波第狼狈不堪；在1870年8月16日的格拉沃洛特-圣普里瓦战役里，法军后装枪凶猛的火力让进攻圣普里瓦阵地的普鲁士近卫军在20分钟内就蒙受了超过8000人的损失。
　　此刻，轮到守旧的灵能者们感受钢与火的力量了。
　　仅仅是一个班组火力的齐射，就让巫师们狼狈的切换法术来保护自己。巴麻美的手中具现出黄色的缎带，勾到吊灯之上，连带着让自己也飞了起来，她以滑翔的姿态不断接近巫师们，不断更替十二把步枪进行齐射，黄铜子弹（注）像雨一样倾洒在巫师防护罩的表面，溅起点点波澜。
　　当魔法少女升到最高点时，她撤除了所有的步枪，仅仅留下手里的一把，把庞大的灵能注入其中。巫师们不可能没有察觉，他们一边试图分散一边发动反击，各色光芒的法术像流星一样击中了魔法少女，准确来说是魔法少女身体表面的黄色缎带。
　　巴麻美扣下扳机，被加持的黄铜子弹带着无可比拟的气势，旋转着撕裂一位巫师的防护罩，钻入他的血肉之中碎裂，旋即是一场向水平方向扩散的爆炸，让血肉、内脏和骨头的碎片飞向四面八方。
　　做完这一切后，她虚弱的头朝下坠向地面，宛若追逐太阳而失去了羽翼的的伊卡洛斯。一道银色的风接住了她，把她送回唐璜的身边。
　　“辛苦你了。”
　　唐璜点点头，他左手掏出手机给自己放起《黄河大合唱》，右手则向前平摊，伴随着激昂而动人的高低声部合唱，蜂巢形状的透明盾牌把他和巴麻美包裹了起来，及时的弹开了巫师们法术的轰击。
　　“在我的BGM里，没人能打败我！”
　　既然“意志屏障”的效果取决于佩戴者的正面情绪，那么就想办法调动自己的正面情绪就可以了。音乐是最有渲染力、让人最快进入情绪的途经；而爱国所包含的忠诚、热情、勇敢则是最炽热的正面情感。在临来之前，考虑到小说里有时候会出现的音乐装X梗，各种曲风的歌曲他都下载了一些，现在配合心灵之戒的法术简直是绝配。
　　就算《黄河大合唱》放完，他还有《歌唱祖国》、《义勇军进行曲》、《当你的秀发拂过我的钢♂枪》....似乎有什么奇怪的东西混进去了。
　　持剑的萝克珊蹲了下去，地面出现龟裂，一道绿色的法术击中了她的肩头，腐蚀了她的肩甲和下面的血肉，又飞快的愈合。女大剑轻哼一声，发力跳了起来，地面波纹状的裂痕扩散。她持剑劈开了一道法术，径直的撞上一名巫师，不停歇的把他挤进墙里，让巫师变为一滩肉泥，然后她回转过身，躲开瞄准她后心的法术，拖着剑冲向新的目标一下子把他砍成两端，同时急速的技能发动，她在转瞬之间出现在另一边，一脚踢进一名巫师的肚子，又投出剑把另一个钉在地上。
　　当她拔出剑的时候，只剩下和唐璜说过话的巫师了。
　　“投降吗？”
　　回答女大剑的是一道把她打的趔趄的光剑。
　　“这样啊。”
　　在女大剑把巫师们砍得血肉横飞的时间里，唐璜检查了一下巴麻美的伤势，黄色缎带的防御力有限，魔法少女衣服的某些地方已经渗出了血。
　　“和我们正式认识的那个夜晚一样呢，那时候你也是伤横累累的。”
　　唐璜一边说话，一边把自己身上的衣服用匕首割成布条做紧急处理。没等御主开口，雪华绮晶已经伸出藤蔓轻轻缠绕住魔法少女的手腕，为她注入灵能。
　　“齐格飞先生，战斗还在进行着，你不该.....”
　　“对面不是擅长战斗的灵能者，我对她有信心。”唐璜头也不抬的回答：“喂，可能会有点疼，忍着些。”
　　“那也可以......”
　　“伤员闭嘴！你为我受了伤，我什么都不做还是个男人吗？”唐璜小心翼翼的处理着伤口说，“你是我重要的伙伴（工具），我还指望你好好活着，和我一起创造出更多故事（压榨出更多价值）呢。”
　　看着男人为自己忙碌的样子，魔法少女的心中竟不合时宜的升起温暖的感觉。尽管杀人的感觉很糟糕，尽管身上的伤疼的让人想哭，但与“不再寂寞”这件事相比根本不算什么。
　　这个人认同了我，这个人接纳了我，她在心里说。我们是伙伴，彼此不离不弃的伙伴，许下未来的老板与员工，约定创造故事的朋友，或许还会更进一步――
　　现在的我，不管别人怎么说，都一定是世界上最幸福的女孩。
　　等处理好巴麻美身上的伤势，唐璜的衬衣下摆和袖子也变得破破烂烂，当他套下外套盖在魔法少女身上，露出被酒浸染的红色时，更显得寒酸。
　　“伯爵先生，这、这算是结束了吗？”
　　在一旁目睹了全过程的小公主问道。对于她而言，今天晚上的剧情跌宕起伏，仅次于看过的小说《原体沉睡之时在做什么？有没有空？可以来唤醒吗？》
　　“还要等一下，殿下。”唐璜说，“还有一些事要处理，请放心，你不会被别人谋夺性命了。”
　　稍稍安抚了对方两句，穿越者走到萝克珊身边，最后幸存的巫师已经被揍得鼻青脸肿。看到唐璜后，他挣扎着站了起来。
　　“何必呢？我希望你跪着听我说话。”
　　巫师什么都没说，但他目光中的愤怒灼热的投射在穿越者脸上。唐璜无名指的心灵之戒第二次发动，水晶镣铐转眼间出现在巫师的手腕、脚踝上，突如其来的沉重感让他一下子跪倒在地。尊严被羞辱的感觉让巫师疯狂的挣扎起来，但他越是挣扎，手脚上的感觉就越沉重。
　　“没用的，现在的你是无法挣脱它的。”唐璜俯视着跪倒在地的巫师，“我问你，如何完成这个仪式？”
　　巫师沉默以对。
　　“我知道，你们想要通过这个仪式窥见‘根源’，为此准备了千年，一代代的失败没能击垮你们，反而更加执着的向前。在此向你们的匠人精神致敬，虽然这并不妨碍我觉得你们都是群过时的蠢货。”
　　“你懂什么？你们这些毛头小子怎么会理解一族的愿望与传承？那是所有灵能者梦寐以求的起点与终点，万物的本源，世界的终极真理！”
　　“原来你是这样看世界之外的存在啊，”唐璜蹲了下来，用手捏住巫师的下巴迫使他抬起头，“根源？真是个凉薄的笑话。”
　　他启动了寄宿在右眼中的“织命者之目”，在巫师眼中，穿越者黑褐色的瞳孔变为混沌的星空。堕落的欢愉、毁灭的智慧、至极的杀戮、畸变的生死构成了这黑暗的银河，过去从未远离，而未来正在消逝，璀璨的文明灰飞烟灭，无数英雄白白牺牲。
　　三秒之后，穿越者关闭了“织命者之目”。尽管有雪华绮晶为他治疗，但他的身体仍然难以承受物品的副作用。流下血泪的穿越者用虚弱至极的声音说：“看吧，这就是你们千年的目标......只是噩梦！”
　　巫师垂下了脑袋，面色灰白身体僵硬，仿佛中了美杜莎的石化术一样，恐怕他心中的感受和位面之子用半生的时光一统生产力水平在19世纪的某个星球，却在登基那天发现机械神教的泰坦军团从天而降一样，感觉三观碎裂的同时，心中也满是挫败感。
　　我特喵的奋斗了这么久到底是在忙活啥？！
　　成功用语言和道具毁掉了巫师的理想与希望后，穿越者的情报获取工作变得异常简单，只求速死的巫师问什么答什么，等他回答完穿越者所有的问题后，就被萝克珊拖到魔法阵中。
　　唐璜走到小公主面前，伸手把她拉了起来说：“你给了我隐形斗篷，我也从那伙人中救了你的命，我们算是两清了，对吗？”
　　“是的，伯爵先生。”十二月公主不明所以的回答，“所以....”
　　小公主的话戛然而止，唐璜掏出镜子来，镜中漂亮的少女冲她微笑，然后双手交叠，蛛网一样的白色藤蔓从镜中涌出，把小公主捆了个结实。
　　“为什么？”小公主哭喊道，“你不是承诺要救我吗？”
　　“不为什么，只是在我看来，有些东西比你的生命本身更有价值。”唐璜吃力的拖拽着小公主前行，“实际上，我并没有违背我的承诺，毕竟我是先救你，然后再杀你。”
　　他把十二月公主拖到巫师身边解开束缚，在仍在进行的仪式的作用下，两个将死之人之人翩翩起舞，小公主的咒骂声也变的越来越虚弱，直至他们的能量和灵魂完成了最后的拼图。
　　“节点・十二个跳舞的公主已被成功摧毁。”
　　系统提示音在穿越者耳边响起的同时，亚种圣杯降临了祭坛，唐璜在其中感受到磅礴的灵能。穿越者想要实现的愿望有许多，而他不知道圣杯能做到哪一步，又以何种形式实现他的愿望。所以他许下了最稳妥的心愿――
　　“圣杯啊，我希望把雪华绮晶的灵魂融入十二月公主的身躯中。”
　　圣杯发出璀璨的光芒，雪华绮晶尖叫一声从N之领域中被拖了出来，同时来到祭坛的还有十二月公主尚未凉透的尸体。白蔷薇温柔的将尸体包裹，等到它再度绽放时，温暖重回人造人的身体上。
　　“欢迎重回世界，雪华绮晶，”
　　作者留言：
　　注：早期的夏赛波步枪使用的是纸包定装子弹，而这里穿越者在赠予巴麻美的时候做了小小的改造，以便发射黄铜子弹。
　　感觉在学姐这个角色上用力过猛了，以前想着玩无头梗来着，现在不舍得了....


第三十三章 阅鸟无数的“好女孩”
　　人造人睁开眼睛，左眼的红瞳变为金黄，而右眼绽放出纯白的花朵，一头银发也染成橘黄。她的五官混合了十二月公主与蔷薇少女的优点，美的像传说中的精灵。
　　“这是我？”
　　雪华绮晶身体表面藤蔓交织化为柔软的花苞裙，她呆呆的坐在地上，过了好一会儿才用手捧住了自己的脸，微微用力，好像在确认什么。
　　“这个触感，这个温度......这是属于我的身体，”她像孩子一般哭泣，“终于.....我也能....”
　　唐璜弯腰伸出手来，“虽然不是正版蔷薇少女的身体，不过你满意就好。”
　　雪华绮晶抬起头，她拽住穿越者的手腕发力，一下子把他拉到几乎贴合的距离。她小心翼翼的捧住唐璜的脸凑近，樱色的嘴唇张开，露出含着的镶着红宝石的小巧戒指。
　　她的唇瓣完全贴合了唐璜的嘴唇，戒指在瞬间消失又出现在唐璜的手指上。蔷薇少女伸出舌头撬开了穿越者的嘴，伸进对方的口腔中用力搅动，直到唐璜变得面红耳赤为止才放开了他，分离的舌头在空气中牵扯出yin靡的丝线。
　　“契约完成，我的主人。”
　　唐璜喘着粗气，没想到他真正意义上的初吻交给了蔷薇少女。这时候淡蓝色的荧光屏弹了出来，更新了雪华绮晶的状态。
　　雪华绮晶
　　出处：《蔷薇少女》
　　职业：蔷薇少女
　　技能
　　摄灵：能够直接抽取目标的灵能为己所用（备注：目标仅限于人类；夺取的灵能可以分配给任何人类；无法夺取灵能总量大于自己的人类的灵能）
　　契约：与人类缔结契约的蔷薇少女，可以抽取契约者的灵能补充自己。
　　初始之城：雪华绮晶在N之领域中的领地，能够把人类封印在其中作为温床抽取灵能。
　　炼金术（优秀的）：继承自身体前人格的能力，优秀等级的炼金术可以在消耗一定时间与灵能的前提下，将手中的物体变换为同等重量其他形态且数量不定的物体。
　　恶魔学（优秀的）：继承自身体前人格的能力，这里的恶魔指的是所罗门王役使的七十二柱魔神为代表的恶魔体系。
　　代行体：由于雪华绮晶的实体并非炼金术师罗真制造的正版身体，而是亚种圣杯扭曲现实的产物，故在雪华绮晶遭受/使用过大分量的灵能时，有一定概率她的灵魂会被驱逐出身体，返回N之领域并使得灵魂形态在一段时间内崩溃。
　　愿望：获得身体（已实现）、得到罗真的认可（未实现）
　　...
　　...
　　雪华绮晶最主要的改变，就是失去了“灵体”而得到了“炼金术”、“恶魔学”、“契约”和纯粹作为常驻debuff存在的“代行体”，关于原有技能的说明也有些不一样地方。而愿望一栏则表明被召唤来的侍从几乎保持着和他/她出处里一样的人格。
　　唐璜再一次意识到这些侍从并非穿越者用来满足收藏欲的玩偶，而是拥有灵魂的人。会喜悦，会悲伤，也有想要实现的愿望，并会根据自己的想法做出独立的行动。
　　“哎呀，我真是服了你们了。”萝克珊的声音插了进来，“这里可是死了许多人哟，他们身上的臭味还残留在空气里，真亏你们这样还能发情。”
　　唐璜笑着把雪华绮晶拉了起来，蔷薇少女顺势搂住了御主的胳膊，朝女大剑孩子气的吐了吐舌头。萝克珊嗤笑一声说：“平胸矮子。”
　　十二月公主是个娇小的女孩，所以融合了她身体的雪华绮晶也是娇小玲珑，像个孩童一样。
　　“萝克珊你刚说完我就忘了？这可不是个吵架的好地方，我们赶紧离开吧。”
　　唐璜带着雪华绮晶，而女大剑用公主抱抱着巴麻美。魔法少女的表情十分微妙，大概是因为她梦寐以求的公主抱来自同性。唐璜心里说了句抱歉，他可没力气能抱着巴麻美走完全部的路程。
　　他们来到地上的房间，曾经充满欢笑的房间只剩下十二张孤零零的床，房门变得破烂不堪，黑褐色的血液一直绵延到外面的走廊。
　　“你杀了多少人？”唐璜问。
　　“不算巫师的话，是十一个。怎么了？”
　　“没，现场好像屠宰场一样，我以为......好吧，我们回房间取回行李，然后离开这里。”
　　“黑森人会轻易放我们离开？”
　　“如果他们够聪明，就不会在这时候找我们麻烦。”
　　毕竟，鬼父路德维希三世干着献祭灵魂的丑事会让黑森王室的信誉跌到最低谷，他们巴不得掩盖过去。
　　回到房间，那名代替巴麻美的侍女果然惨遭毒手。他们连夜逃离宫殿，又去火车站化名买了当天返程的车票，成功在军警戒严之前离开了达姆斯塔特，又在当地教会的接应下返回了普属萨克森州与德拉诺尔一行人汇合。
　　“这位是？”异端审问官问道。
　　“雪华绮晶，我招募来的新助手。”
　　感谢系统的干涉认知功能，不管多奇怪的人名，人们都不会觉得异常，唐璜觉得下回自己干脆用龙傲天当自己的化名算了。
　　“这趟旅途还顺利吗？”
　　“还可以吧，”唐璜点点头，“兰尼斯特家的姐弟呢？”
　　“他们还算安分，就是、就是.....”德拉诺尔的扑克脸染上些许羞红，“他们一直在做那种事。”
　　“啧，蠢货，这时候要是怀孕了我还怎么运作。”唐璜不满的嘀咕了一句，转而对德拉诺尔说：“麻烦你暂时照拂一下巴麻美，她受了伤。”
　　“交给我吧。”
　　德拉诺尔抱着巴麻美回房间，雪华绮晶和萝克珊跟着唐璜来到瑟曦的房间前。雪华绮晶把手搭在门锁上，手中的光芒闪现，几秒之后门锁变成一个铜柱被她拽了出来。萝克珊推开门，一股撩人情欲的香味扑面而来。
　　“擅闯淑女的房间可不是一位绅士所为，齐格飞先生。”
　　“所以我不是绅士，你也不是什么淑女。”
　　映入唐璜眼中的，是詹姆沉沉睡去的侧脸以及不断抚摸着他的瑟曦。魅魔女巫赤裸着上半身，她白皙的欧派上满是吻痕。即使身体暴露在陌生人面前，她也没有多在意的样子，坦然与唐璜带来的人相对。雪华绮晶一脸好奇，人类的交媾对她而言是未涉及的新奇领域，而萝克珊则满脸不屑。
　　“没怀孕吧？”他问。
　　“怎么会？我可是想要成为霍亨索伦家的女主人呢。”瑟曦舔舔嘴唇说，“要不要来试试，我还能模拟处女的第一次呢。”
　　“算了，你还有这个目标就好。”唐璜摆了摆手，“收起你的媚态，请记住你要扮演的角色。”
　　“这是命令吗，叔父大人？”
　　瑟曦的表情忽然变了，仿佛站在唐璜面前的不是阅鸟无数的“好女孩”，而是真正的贵族淑女。她碧绿色的眼眸中带着温柔与好奇，而脸上的表情则诉说着纯洁与喜悦。
　　“是啊，我可爱的侄女。”
　　这种程度足够了。
　　唐璜走出房间，最后离开的萝克珊带上了房门。
　　“雪华绮晶，你先住我隔壁的房间吧。你现在有了实体，倒不好和我一起了。”
　　“人类的规矩真多，”雪华绮晶看着自己柔软白皙的双手，“这也是行走世间所要支付的代价吗？”
　　“算是吧。”
　　唐璜隔壁的房间一直空着，仆人们也一直有打扫，所以安置雪华绮晶没有任何问题。他推开自己的门，丹特丽安一如既往的坐在椅子上看书。听到声音她抬了一下，又迅速低了下去。
　　“真伤心，连个招呼都不打。”唐璜说。
　　“笨蛋色猴子与只有欧派算优点的花痴猎人不在这里，我很开心。”
　　“好吧，那我就让你不开心一下好了。”
　　唐璜快步走了过来，一把抄起丹特丽安把她伸直胳膊举高高，黑之书姬手中的书掉到地上发出啪啦的声音，而她脸上也露出慌乱的表情。
　　“笨蛋！色猴子！变态幼女控！快放我下来，别把我当成小孩子，我比你的曾曾曾祖母还要大！”
　　“合法萝莉不是更吼吗？”
　　唐璜大笑着在房间里转了几个圈，丹特丽安一直大嚷大叫，等穿越者把她放下来的时候，她却因为眩晕感紧紧抓住了对方的衣服。
　　唐璜轻轻推开她，让她跌坐到床上，自己则俯身去拾地上的书。
　　“《为黄金的王座献上灵能者！》......哈哈，让我想起黄金马桶的梗，卧槽卧槽卧槽，我把E大魔帕金斯给忘了。”
　　唐璜突然想起来某个搞事能力max的家伙还在野外执行看守女巫的任务，他不担心帕金斯会怎么样，而是担心帕金斯活动范围内的一切活物与死物会怎么样.....
　　算了，就这样吧。唐璜自暴自弃的想，帕金斯再厉害，还能招来一支帝国军队不成？那自己怕个卵子。
　　“我睡一会儿，别吵我。”
　　唐璜滚到床上，连衣服都不脱侧身睡觉。丹特丽安满脸嫌弃的站起来坐回椅子上，不一会儿，唐璜的呼吸就变得平稳起来。
　　黑之书姬想了想，站起身来给唐璜盖上了被子。
　　“笨蛋色猴子。”她轻声说。
　　唐璜一觉睡到下午，丹特丽安已经不见了。他起来梳洗整理，把自己收拾的干干净净后去见玛莉娅。作为曾经的女王，她对人的仪表要求是比较高的，现在穿越者有所需求，必然要讨她的欢心。
　　他把达姆斯塔特的事情向玛莉娅作了汇报，她听完后发出苦闷的叹息：“唉，在我的时代他们还没有这么偏执与疯狂。”
　　“是的殿下，我也这么觉得。”唐璜附和了一番后说道，“此行中我得到了一个精通炼金术与恶魔学的人才，打开丹特丽安的书架的条件已经满足，所以――
　　尊敬的女大公殿下，来把我变成术士吧。”


第三十四章 俾斯麦的小小变化
　　俾斯麦觉得最近很不好。
　　她在上台之后，因为铁血政策遭到了议会中自由派的抵制，一些原本想要推行的计划不得不延后处理。组成议会另一部分容克贵族们倒是挺喜欢她，但是他们的政治诉求是谋取更多的权力，这种诉求有损普鲁士的国家利益。俾斯麦清楚到认识到这些容克可以利用，可以合作，但绝不可以让他们主导普鲁士的行动，他们能给国家带来的只有毁灭。
　　新首相在舆论上同样处于不利的地位，自由派控制的报纸自不必说，原本属于中立的报纸也开始带起节奏，一些不入流的小报纸甚至开始造谣，从国家政策到俾斯麦的个人生活无所不用其极，让俾斯麦在民众中的支持率一路走低。
　　所谓造谣张张嘴，辟谣跑断腿。张口就来的臆断永远比建立在证实之上的东西成本要低廉的多，何况在这个信息还不是那么发达、民众的知识水平很低的时代，传播谣言相对辟谣的优势是绝对性的。
　　让人烦心的事远不止这些，以腓特烈王储为首的艹猫爱好者们对她的骚扰没有停止，一些人甚至打起她妹妹的主意。最激进的一位翻进了她的公寓企图对睡着的提尔皮茨实施侵犯――显然那位忘了船精的妹妹也是船精，提尔皮茨看着懒懒散散的，但战斗力却不比她姐姐差，她飞起一脚就让袭击者嵌进了墙里。
　　唯一称得上平静的时光只有睡觉和晨跑的时候，可是晨跑的时候她也渐渐不安定了，习惯了那个厚脸皮的男人风趣的谈吐，他不在的二十几天里俾斯麦竟然有了一丝寂寞的感觉。每次跑到唐璜公寓门口的时候，她都会停下来，自己也不知道为什么。
　　10月28日，她提前下班回家，按照习惯先去看看妹妹做什么。提尔皮茨穿着丝绸睡衣，意外的没有画本子而是在拆包裹，看她的表情还挺开心的。
　　“谁送的？我提醒过你不要轻易接收别人的礼物吧。”
　　“没事啦，姐姐，是那个追求你的齐格飞送的，”提尔皮茨无所谓的摆了摆手，“咱们俩都有，看得出来他还蛮有心的。哦，除了礼物之外还有信。”
　　俾斯麦连礼物都没拆开，就坐在提尔皮茨旁边看信，上面唐璜简短的说明了一下自己玩的情况，然后说因为侍从巴麻美的受伤他准备推迟几天回来，另外他又雇佣了一个顾问还有牧师，剩下的就是他侄女瑟曦的事情。
　　俾斯麦放下信纸说：“这个人啊，整天除了玩就是玩，要么就是在女人堆里。唉，他的聪明才智要是能用到正经事上就好了。”
　　“不也挺好嘛。”提尔皮茨躺在了俾斯麦的腿上说，“开开心心的活着没什么不好，除了整天跑来跑去和不同的人说话有点麻烦。姐姐你就太辛苦了，你明明是为了他们好，他们不领情还骂你，我也跟着难受。”
　　“这些不算什么。”
　　俾斯麦抚摸着妹妹的头发，惬意的感觉让提尔皮茨打了个哈欠说：“说真的姐姐，你就没想过找个结婚对象吗？”
　　“你竟然会操心这个？”
　　“我是你妹妹嘛。而且你找个能干的姐夫，我就能更加无忧无虑的住在你这里了，你们俩的工资养我一辈子绝对够。哦，就是你们以后如果有了孩子，我这个当阿姨的也要帮忙照顾.....想想好麻烦啊。”
　　“你以为你就不用结婚了啊，到时候变成个老小姐人们会笑话你的。”
　　俾斯麦没好气的敲了敲妹妹的脑袋，提尔皮茨一边躲一边嚷嚷着“别打了，再打我就变成笨蛋了”，最后滚到了地毯上。她起来拍了拍身上坐回沙发上，仍然是那份懒懒散散的样子。
　　想给她找个好婆家的确有难度啊。俾斯麦在心里暗叹一句，而提尔皮茨不知为什么瞪圆了眼睛。
　　“姐姐这么着急把我嫁出去，果然还是要和某个男人过二人生活吧，是谁？齐格飞？”
　　“别胡思乱想，我是立志把自己奉献给国家的人，个人的幸福我已经舍弃了。除了你，提尔皮茨，我真心希望你获得幸福，因为你的幸福就是我的幸福。”
　　提尔皮茨脸上一副震惊的表情，她的身体轻颤着，嘴唇哆嗦着说：“姐、姐姐，原来你是这样的人，怪不得你不找男人，你是个NTR爱好者，想要和自己的妹夫偷情。可我是个纯爱派啊，不喜欢NTR的......哎哎哎别打我啊。”
　　“你真是够了！你究竟是用什么器官来理解我说的话啊！”
　　某种意义上，能把一贯以刻板的面目出现在世人面前的俾斯麦逼的气急败坏，提尔皮茨也真是个人才。
　　而在另一边――
　　唐璜虚弱的咳嗽两声，萝克珊给他递过来一杯水，冰凉的液体缓解了他的渴感却让他的胃不太舒服，没办法，自己周围这些人，除了巴麻美都没有喝热水的习惯。而且在魔法少女卧床养伤的现在，他才发现自己身边少了个可以照顾自己的人。
　　哪怕浪费一个侍从位，我也要召唤到一个女仆或者女护士.....他躺在床上胡思乱想，以此来逃避身体的痛楚。虽然说得简单，但是就职术士真的是件痛苦的事情，中间的时候唐璜痛的想跳楼，甚至嚷嚷着萝克珊赶紧打晕自己，不过这被玛莉娅严肃的制止了，她说转化为术士的过程中必须保持清醒。
　　在熬过这个过程后，唐璜看了看自己的数据，又笑了起来。
　　智慧之神信徒编号AKB-04
　　性别：男
　　职业：术士（八分之一魅魔血统，三十二分之一？血统）
　　天赋：黄毛（魅魔血统加成）：该天赋使得持有者面对已有中意对象的人形女性目标时，能够以目标认知以外的方式强行提升好感度；并在目标心动时，对持有者提升双倍的好感）
　　称号：裙子野心家（小白脸有许多，野心家有许多，但是专门通过搞定女人来搞定女人的男人的野心家，你是智慧之神信徒中的第一个。）
　　能量槽：70/70（58点基础+12点？血统加持）
　　技能：
　　粉红魔法（魅魔血统）：具体效果还请持有者自行探索。
　　不可名状（？血统）：当别人窥视你的心灵时，有概率获得“san值下降”的持续性debuff。
　　刺剑术（平庸的）
　　马术（平庸的）
　　手枪射击（马马虎虎的）
　　徒手搏击（平庸的）
　　短兵器格斗（蹩脚的）
　　交涉（优秀的）：得到了魅魔血统加持你，真正意义上的做到了见人说人话，见鬼说鬼话。
　　管理学（优秀的）
　　持有武器
　　精良刺剑、雷明顿双管德林杰手枪、织命者之目。
　　侍从位：2/5（职业上限+3）
　　命运金币：1
　　善恶值：-75
　　综合评价：总算看到变强的希望，但在成长起来之前，仍然是躲在姑娘裙下的小白脸。
　　...
　　...
　　穿越者就职术士的原理，就是玛莉娅利用强大的灵能扭曲了穿越者的血脉。因为哈布斯堡是魅魔血统，所以唐璜获得的也是魅魔血统，提升了他的“黄毛天赋”、交涉技能并且还带来一个性魔法....
　　不过更令人在意的，还是那个打了问号的血统，结合自己手枪射击与徒手搏击的技能提升了评价这件事，唐璜推测那是大公主递给自己饮料里掺杂的古神之血的问题。
　　克苏鲁的一大主题就是凡人对未知过多的探索为会带来灾难，《血源诅咒》里也有月神借助猎人的身体苏生的结局，所以这个？血统是福是祸还不好说。
　　玛莉娅告诉唐璜，以他的身体素质最好把非人血统的总比控制在一半以下，而每一类最好不要超过八分之一，以免侵蚀人性的部分，变成什么奇奇怪怪的生物。
　　几天以后，唐璜度过了虚弱期，而巴麻美的伤也好的七七八八，他们就坐上火车返程了。一如既往地，唐璜非常土豪的包了一节车厢，主要是有些东西是注定见不得人的――比如他通过电报远程遥控被他买下来的各家报社怎么带俾斯麦的节奏，以及私下印刷左翼思潮宣传单来鼓动学生与工人来孤立俾斯麦。
　　在进入柏林之前，阴沉的天空酝酿了一场雪，幸好早有准备的穿越者及时换上冬衣。这不可是后来全球变暖的时代，下雪前后的气温很低而且之后回升也比较慢，就算冻死人都不是什么稀奇事。就算冻不死，感冒发热很有可能转变为肺炎进而具有了致死性，直到20世纪发明青霉素并实现量产才得以解决。
　　在11月7日，唐璜回到了柏林。在下火车的时候，雪华绮晶挽着他的左臂而瑟曦则抱着他的右手，后面还跟着数个漂亮女孩，站前则是来迎接他的仆人们。穿越者犹如东方王子一样的排场让他立刻登上了当天的报纸，并成为船精姐妹的聊天话题。
　　“哦，他新找来的女孩子也很漂亮呢，我都想把她们借来当模特了。”提尔皮茨若无其事的说。
　　“稀奇，你也有想画别人的时候？”
　　“我的想法里四分之三是关于姐姐的哦，但还有四分之一也会想些其他事情....”
　　提尔皮茨怔住了，因为她发现自家姐姐的心不在焉，俾斯麦怔怔的盯着报纸上挽住唐璜的两名少女，咬住了嘴唇
　　男人真的是值得那么在意的生物吗？
　　提尔皮茨的心中第一次对唐璜产生了兴趣。
　　作者留言：
　　咳，那位大兄弟能给我提供一份《粉红之书》，我好来完善主角的某些设定。


第三十五章 粉红魔法与黄毛更配哦
　　等唐璜回到公寓中，看到的却是到处都包裹着纱布的雷蒂娅。
　　“怎么回事？”
　　“我去做莴苣姑娘的任务，结果遇到了咱们的同行。一场战斗下来，我的侍从和对方的侍从同归于尽，那个家伙受了重伤，我把她抓了回来。我们一共只有七个人，考虑到前三名奖励后三名直接死亡的设定，我们必须保证至少有五个人存活才行。”
　　“真遗憾（浪费）。”
　　唐璜为苏菲亚的死感到惋惜，他预想过某个阶段后他和雷蒂娅有翻脸的可能性，在此之前他可以让萝克珊用“爱憎”的能力来掌握苏菲亚的“强打斩击”，等到翻脸的时候萝克珊杀死苏菲亚就可以彻底的掌握这个技能.....
　　“好好养伤，咱们的计划还等着你出力呢。”
　　唐璜叫来雪华绮晶，让她输送给雷蒂娅一些灵能以便让她早日康复。雷蒂娅歪着脑袋打量着唐璜说：“没想到你还是个有情有义的奸谋信徒。”
　　“不，只是我需要你罢了。”
　　雷蒂娅说的不错，必须尽量控制住穿越者的伤亡，不然真等到死的只剩下三个，那就等于全军覆没了。何况，虚弱的雷蒂娅有求于他，反而便于唐璜来控制她做些更机密的事情。
　　雷蒂娅用手虚握住上下套动了一下：“需要我为你做些色色的事情？”
　　“如果我真的有想法，你以为仅仅这样能满足我？”唐璜不客气的把对方的头发揉乱，“那名穿越者在哪里？”
　　“地下室。怎么，想玩密室拷问play？”
　　“是啊，我掌握了一些新能力，正好需要一个耐用的实验体。”
　　唐璜带着萝克珊与雪华绮晶来到地下室，点着蜡烛，一个被锁链拷住蒙上眼罩的女人听到响动挣扎了起来。
　　“有听觉啊。”
　　唐璜走到对方面前说：“你好啊，我也是你的同行，我叫齐格飞・德・维里埃，你的名字呢？”
　　女人沉默以对。
　　“我可是抱着诚意来的，交换名字正是促进关系的第一步。”
　　“呵，这就是你的诚意？把我捆在地下室，还遮蔽了我的视觉。”
　　“我可是听人说过，你拥有类似‘魔眼’的能力，因此限制措施是必要的。”
　　唐璜伸手把指头伸进女人衣服上的破洞里，触碰女人如雌豹般健美的身体说：“另外你误会了一件事情，我想要和你缔结的是主从关系。”
　　“呸！”
　　“我猜你也不会这么轻易屈服，正好――”
　　唐璜闭上眼睛默念一句粉红魔法，他的眼中出现一颗樱花树，粉红色的花瓣不断飘落，他伸手接住，发现每一朵樱花上都有一个闪着光的粉红魔法。
　　他睁开眼睛，把手掌完全贴合住对方的身体，默默释放了一个“知晓性取向”，在得知她是正常取向后松开了手。他更靠近对方一点，伸手搂住对方的身体，让嘴唇贴在对方耳朵旁悄悄说：“希望你能坚持的久一些。”
　　（以下省略2000字）
　　四十多分钟后，唐璜神清气爽的出来，后面的萝克珊与雪华绮晶脸上红红的。实际上唐璜并没有用自己的长处去弥补女穿越者的漏洞，他只是试着施展一些低阶的粉红魔法。一开始女穿越者几乎抵抗了所有法术，不过等雪华绮晶抽取了她的灵能，让她的意志松动之后，唐璜再施展粉红魔法成功率就比较高了。
　　到了最后，他故意每隔一会施展一个法术，同时借助雪华绮晶的能力恢复灵能，让女穿越者一直处于不上不下的状态，她哀求着唐璜给自己一个痛快，侵犯她或者杀了她都可以，不过唐璜冷漠的拒绝了。这个女人是他练习粉红魔法与心灵攻坚的道具，比梦境碎片里的土著们要耐用的多。这么宝贵的道具，他没理由不小心些使用。
　　站在一旁的两位侍从见证了一个女战士向发情的雌兽堕落的过程，感觉有趣的同时，身体也有些异样的感觉。
　　“真是下作的能力，你打算对谁出手啊？”萝克珊问。
　　“修正一点，是下作而鸡肋的能力，目前我能使用的法术效果微弱，只有对心灵空虚的人才有用。也就是说，我在施展这些法术之前，还必须想方设法攻陷对方的心灵，真是效率低下。”
　　“你决定不再用了？”
　　“用啊，”唐璜笑了起来，“不是还有一个合适的对象吗？”
　　不过在此之前，穿越者决定先去撩撩猫。
　　唐璜回到柏林后的第二个清晨，他在老地方等着。不一会穿着一身男装的俾斯麦就出现在他视线里。俾斯麦楞了一下，然后面无表情的打招呼。
　　“感觉你一下子变得冷淡了呢，俾斯麦小姐。”
　　俾斯麦加快了脚步：“只是感觉应该和你这个轻浮的男人保持距离。”
　　“是我做错了什么吗？难道是我送的礼物不合适？”
　　“你自己清楚。”俾斯麦看唐璜一脸迷茫，补充了一句，“我觉得，我不该和左拥右抱的花心男人走得太近。”
　　“噗，”唐璜笑了起来，“原来是这件事，那些报纸也真是....你大概是看到了那张照片，其实其中一位是我的侄女瑟曦，另一位则是我在信里提到的雇员雪华绮晶，她之前一直在象牙塔里，性格天真浪漫，好像个小孩子一样。”
　　“你是喜欢这样的类型吧，”俾斯麦说，“温顺的女孩子总能带给你们男人征服的喜悦。”
　　“喂，我可没考虑结婚的事情，最近我要做的事情有两个：一个是让我的侄女在社交界登场，然后筹备嫁妆和合适的对象订婚；另一件是帮助腓特烈王储，老实说我感觉他的朋友们里就没有可靠的人。”
　　“你侄女多大了？”
　　“十八岁。”
　　“这个年纪是不是有些太早了？”
　　“我呢，在这个世界上待不了几年了。”唐璜忧郁的声音传入俾斯麦的耳中，“在此之前，我必须找个男子汉，把瑟曦托付给他，不然我是没法安心走的。”
　　“你.....”
　　俾斯麦停了下来，她的脸上浮现出明显动摇的神色，头顶上那对猫耳也有点蔫，她用自己都想象不到的焦急语气说：“伯爵先生，这个玩笑可不好笑。”
　　“如果你觉得那是玩笑的....这样也挺好，至少这样我们还能维持纯粹的友谊。”
　　唐璜挥了挥手算是告别，他转身向公寓的方向走。俾斯麦想要叫做他，声音却被堵在嗓子眼里.....是啊，自己和他非亲非故，有什么立场叫住他呢？而且就算叫住对方，自己又能对没几年可活的人说什么呢？
　　只是看到对方落寞的背影，她感觉一阵难过。
　　“哎呀，那位刻板的小姐还会露出这样可爱的表情呢，”隐匿在公寓里的萝克珊走了出来说，“这时候不该乘胜追击吗？我在一个叫‘电视剧’的东西里看到过，如果你这时候提出进一步的要求，说不定她因为同情心也会勉强答应哦。”
　　“因为同情建立的关系一点都不牢固，我要的是更加刻骨铭心的感觉。”唐璜笑了起来，一点都没有刚才忧郁悲伤的样子，“有一段时间，韩剧成为言情电视剧里的风向标，那里面固定的套路就是车祸、癌症、治不好。观众们可能觉得老套，但对于涉身其中的小姑娘来说，无疑是震撼而悲伤的。下一步，就是借助她心灵的松动趁虚而入，带给她虚假的幸福。”
　　“为了让她爱上你？”
　　“是为了更好的制造悲剧。”唐璜推开了房门，从迎接的管家手里接过来毛巾一边擦脸一边说：“人若在悲剧中收获快乐，也要在结尾处支付双倍的悲伤，这才是悲剧的美丽之处。”
　　除了早上日常攻略俾斯麦之外，唐璜把剩下的时间都用来拜访腓特烈王储夫妇。如果出来接待的是维多利亚储妃，他就大肆鼓吹女权、婚姻平等与自由；如果接待他的是腓特烈王储，他就谈艹猫、彩虹小马与君主立宪。在他的挑拨之下，王储夫妇之间的关系越发冷淡甚至变得对立，可笑的是，他们都把唐璜当成了忠实可靠的朋友，殊不知他才是让他们感情破裂的罪魁祸首。
　　即使到了如此程度，由爱情之神发布的，破坏他们夫妻感情的任务也没有完成。这促使穿越者采取更加激进的手段。
　　维多利亚储妃是维多利亚女王孩子中最聪慧的一个孩子，她自视甚高，然而她在德国宫廷处处不如意的现实以及名存实亡的夫妻关系，让她变成了外表坚强心灵空虚的可怜人。她以为唐璜是温暖她的烛光，但穿越者只想玩弄她的心灵。每一句漫不经心的话，每一次隐蔽的下药，每一个粉红魔法的释放，都让维多利亚储妃的身体越发敏感而炽热。
　　不知不觉间，唐璜在她心中留下坚实的烙印。
　　她第一次幻想着唐璜的模样自wei的时候，在短暂的欢愉后是自责，如果精神出轨也算出轨的话，她无疑给丈夫戴了一顶原谅帽。可是身体的渴望与空虚的心灵促使她再一次行动起来，然后是第三次.....
　　当晚上饭后的舞会开始后，她与唐璜跳宫廷舞，脸上端庄平静，裙子下却是一片湿热，她一边让身体转着圈，一边享受背德的快感。不过还算保守的她并不打算真的和唐璜发生关系，只是当做一个秘密的快乐源泉，来支撑自己更好的活下去。有了虚幻的支柱，她的谈笑变得活泛，容貌也焕发一新，仿佛又回到了刚结婚时那段甜蜜的时光。
　　这一切落到腓特烈王储眼里，无疑是妻子外遇的切实证据，他在妻子面前冷漠以对，却在酒后向唐璜倾吐真言。
　　“我真的不知道该怎么面对我的妻子，朋友，我们都知道这是场政治婚姻，但我真的曾经喜欢过她，而现在我只有痛苦。可笑的是，我坐到王储的位置之后，反而不能轻易离婚了。”
　　“虽然有点对不起维多利亚夫人，”唐璜心里一边暗笑一边谨慎的说出事先准备好的台词，“我觉得你应该勇敢的寻求真爱。”
　　“谁会爱我呢，我又会爱谁呢？”
　　“这可说不定，”唐璜意味深长的说，“或许，你就在某一个宴会上遇到真爱了呢？”
　　作者留言：
　　看到了有读者在上一章设置一个苦主的留言以及书评区里吐槽主角怂的....我只能说绿帽情节我不太敢写，因为网文读者很少有能容忍这个的，哪怕是黄毛视角的绿帽。另外我不太想把女性角色写成主角的泄欲工具与收藏道具，而是力求展现出她们的人格与喜怒哀乐.....（便当的角色不算）
　　今天的情节有点那啥，我主要是写个擦边球看看大家的反应，如果反响好就继续往精神出轨肉体不出轨这个思路走，如果觉得恶心我就删掉重新写，总而言之，剧情是为各位读者老爷服务的。
　　今天舰R圣建九十发毕业，剩下九十七发造约翰斯顿没造出来....唉，我与小黄毛注定无缘。


第三十六章 柏林爱情故事I
　　“殿下，我有一事相求。”
　　在一次维多利亚储妃对唐璜例行的拜访中，唐璜如此说道。
　　维多利亚储妃露出惊讶的表情，她印象里唐璜几乎无所不能，自来往以来，他开口求人还是第一次。
　　“请说。”
　　“我有一个叫瑟曦的侄女，家在法兰克福。前一段她家里出了变故，于是她带她弟弟詹姆来投奔我。正好那姑娘也十八岁了，我在想是时候让她步入社交界了。只是我在这里无根无萍，要是开宴会根本不会有人理我。所以我想借助你的力量。”
　　“能让我和你的侄女认识一下吗？”
　　“当然。”
　　唐璜唤来仆人，不一会詹姆就搀扶着她的姐姐下来了。维多利亚储妃点点头，瑟曦从外表是绝对合格的，她是那种最能勾起男人兴致的姑娘，即使穿着保守脸上端庄，身体却自然而然透出一股媚态。
　　维多利亚储妃悄悄去看唐璜的反应，发现他没有看侄女而是瞧着自己，心里埋怨他不懂礼数的同时心中也升起一种甜蜜的情绪。人都有占有欲，尽管她和唐璜没有发生实质性的关系，也说不清她对他的感情是依赖还是爱，但如果唐璜去盯着别人的女人猛瞧的话，她会非常非产非常不爽。
　　唐璜站起来坐在侧面的沙发上，让维多利亚储妃与瑟曦自己谈，他则拿起一本叫《刺客庭杀手》的小说阅读。在大约看到四分之一的时候，空气突然变得安静，他急忙放下书，发现两位女士都在打量着他。
　　“呃，不好意思。殿下，你觉得我侄女如何？”
　　“至少我个人来看，她是无可挑剔的。”维多利亚储妃转而对瑟曦说，“我有预感，你会成为社交场的新星，到时候会有无数才俊追求你，到时候要做好准备哦。”
　　“谢谢你的赞美，储妃殿下。”
　　瑟曦露出软软的、不好意思的笑容，她的眼中却诉说着骄傲的喜悦。维多利亚储妃莞尔一笑，这个年纪的女孩子的眼中藏不住心事，爱美与竞争心会促使她们积极地采取行动来博取别人更好的评价。
　　她也是这么过来的。
　　唐璜心里暗笑，瑟曦虽然还算不上公交车但也不是好货，不过她装起清纯处女还真是像模像样，把维多利亚储妃这种社交场的老手都骗过去了。
　　“这样，就把拜拉席恩（瑟曦的假姓氏）小姐出道宴会订在太子宫如何？那里成功举办过数回宴会，仆人们很有经验，也有利于展现我们的亲密关系....”
　　自知失言的维多利亚储妃急忙改口：“是拜拉席恩小姐与我，以及你与我丈夫的亲密关系，这将是一个好的起点。不过，你也知道我目前在宫廷里....如果低于你的期望值可不要抱怨我。”
　　“怎么会，殿下，你能帮我就很开心了。”唐璜摆了摆手，“放心，我不会让你为难的。”
　　“客气了。”维多利亚储妃站起来说，“我想我该告辞了。”
　　唐璜亲自去送维多利亚储妃。在门与客厅之间有条长长的走廊。唐璜一边说“再见，储妃殿下”一边打开门，维多利亚储妃却伸手按住了他，他的手背立刻感受到丝绸手套的顺滑感以及女人手上的温热。
　　“殿下？”
　　“我们是朋友对吧。”
　　维多利亚储妃的话语中带着颤音，她呼吸的热气喷到了唐璜的脖子上。
　　“嗯。”
　　“那就舍弃繁荣缛节的称呼，我叫你齐格飞，你叫我维多利亚。”维多利亚储妃眨眨眼睛，“当然，仅限于私下相处的情况。”
　　“没问题，殿下.....不，维多利亚。”
　　维多利亚储妃点点头说：“欢迎你再来，齐格飞，我们尽快把日期与邀请名单确定一下。”
　　“费心了。”
　　他打开门，下午的阳光慵懒的照射进来，他走在前面为维多利亚储妃打开了马车的门，女人的鹿皮靴在踏到第二个阶梯的时候停了下来，脱下手套，向唐璜伸出手说：“我想，我应该给我忠诚的朋友这样的机会。”
　　“我的荣幸。”
　　唐璜握住女人小巧而细腻的手，在手背上轻轻一吻。这时候一辆马车从旁边经过，在车夫的吆喝中停了下来。马车车厢的车门打开，穿着黑色军服连衣裙的俾斯麦走了下来。她打量着握着维多利亚储妃的手的唐璜，以及脸上满是笑意的维多利亚储妃，脸上一片冰冷。
　　“久疏问候，殿下，上一次见到您的时候，行吻手礼的男人还是您的丈夫。”
　　突如其然出现的铁血宰相与她话里的讥讽让维多利亚储妃短暂的慌张了一下，然后愤怒席卷心头。这个头顶猫耳面容英气身材很好的船精是她政治和情场上的敌人，她目前心目中最重要的两个男人，她的丈夫与唐璜都或多或少对这个船精有些情谊.....哼，不就是只满足男人幻想的猫嘛。
　　虽然愤怒，但维多利亚储妃并没有表面在脸上，她从唐璜的掌心中抽出手来，又轻轻拍拍他的手背，无声的向俾斯麦表达自己在两人的交往中占据主动，以及两人的亲昵关系。俾斯麦很少涉及社交场，但凭着本能的直觉，她断定眼前这个欲求不满的女人正在试图勾引她的朋友，或者说正在宣誓主权。
　　俾斯麦的眉头皱的更深了。她看到那一幕纯属于偶然，停下来和王储的妻子杠上也是基于冲动而非理性的判断，她说出了自成年以来最刻薄的一句话，心中带着恶意期待对方难堪的脸。然而她正面的攻击并没有得到维多利亚储妃的回应，就像拳头打在棉花上一样。一时间反而不知道接下来该说些什么。
　　“你好啊，俾斯麦小姐。”维多利亚储妃说，“许久不见，你还是这么直率，这样可是会吓跑男人的哦。”
　　她转而冲唐璜点点头：“那么伯爵先生，期待你的光临。哦对了，刚才说的事情要对别人保密。”
　　维多利亚储妃踏上马车离开，只剩下唐璜与俾斯麦相对。
　　穿越者客套了一下：“要不进来坐坐？”
　　在奇怪的情绪驱使之下，本该拒绝的俾斯麦轻声说“好啊”，她旋即看到唐璜惊讶的脸庞，才意识到此刻自己回答的多么轻浮，与严肃刻板的形象相去甚远。
　　然而对于认真的少女来说，说出去的话就像泼出去的水一样无法收回，她也只得忍着羞耻心走进唐璜的公寓。
　　“你好像相当紧张啊，是第一次来同年龄段男人的家吗？”唐璜问。
　　“是，不过那又怎么样？”
　　俾斯麦脸上强撑着，轻微晃动的耳朵却展现出她的紧张。唐璜没说什么，带着俾斯麦来到客厅。瑟曦正在看书，看到俾斯麦站了起来。
　　“新客人？”
　　“嗯，”唐璜点点头，侧身为两人介绍，“这是我的朋友俾斯麦，这是我的侄女瑟曦・拜拉席恩。”
　　“你好啊，俾斯麦小姐，很高兴认识你。”
　　“同感，拜拉席恩小姐。”
　　瑟曦打量了一下，不动声色的找个借口走掉了，给两人空出单独相处的空间。
　　“真是个好姑娘，”俾斯麦淡淡的说，“比她的叔父不知道要高明到哪里去。”
　　她对于瑟曦是颇为羡慕的，美丽、温柔、举止得体，是一个完美的女性形象，也曾经是她追逐的目标。可当她发现自己的性格不合适，也没有这么多时间精心装扮自己后就放弃了。她心中怀着淡淡的遗憾，偶尔也会想如果自己变成金丝雀，男人们是否举起鸟笼欢迎她，眼前这个男人又会怎么想......哼，他多半还在围着哪个漂亮女孩子转吧。
　　所以在奇怪的思绪影响之下，她前半句是感叹，后半句别扭的变成了对唐璜的讽刺。
　　“看来你对我意见很大啊。”唐璜摊开手表示无奈。
　　“朋友，你正在陷入一场不伦的恋情里，”俾斯麦盯着唐璜说，“她是个有夫之妇，如今正露骨的勾引着你，你应该看得出来。”
　　“嗯，当然。我看到的不止这些，每次和我跳舞的时候，储妃殿下的身体总是炽热多汗，她跳舞后总是把腿夹得紧紧的，有一次她纱裙不小心翻了起来，我甚至看到了她某处湿热的痕迹；有时候见面的时候她的味道会很奇怪，仿佛经历过一场欢愉一样，现在想来是她在自wei吧，说不定还是幻想我的样子......”
　　“污言秽语！”俾斯麦几乎捏碎了杯子，“这是一个男士该对女士说的话吗？我不是你那些脑袋长在下面的朋友，请不要侮辱我！”
　　“那么亲爱的俾斯麦小姐，一位朋友该对别人的感情指手画脚吗？”
　　唐璜站了起来，一边说一边接近俾斯麦。
　　“当我雇佣漂亮的姑娘工作，你说我花心；当我追逐未婚的小姐，你说我轻浮；当我迎来人妻的橄榄枝时，你说那是不伦；我追逐你的时候，你又摆出救世圣女的纯洁.....你到底要我怎么样？我已经说过的吧，我这个世界待不了几年了，我想要的只是达成心愿，以及在这世界尽可能多的欢愉！”
　　“不，我不是，我的意思是....”
　　俾斯麦有些语无伦次，她是第一次看到唐璜暴怒的模样。慌张的她甚至没察觉唐璜已经来到她面前，两人的距离只隔着一个手掌，彼此都能看到对方的睫毛微微抖动着。
　　“如果我没理解错的话，你反对的，其实是别的女人待在我身边对吗？”
　　唐璜继续贴近俾斯麦，就在对方以为他要强吻她而做出抗拒表情的时候，他把头一偏，贴近对方的耳朵说：“并且，你想要占有我并且想要我占有你对吧。”
　　“这种玩笑可.....”
　　“你还有几个借口？”唐璜不客气的打断她，“为国奉献？妹妹？地位？道德？国家不会逼你终身不嫁，妹妹也不会拽着你的腿让你成为老姑娘，如果想我现在就可以买个公爵的位置或者进入议会当议员；至于道德，我们俩都是未婚男女，世人只会祝福我们。”
　　“不，我不能.....”
　　“想想看，亲爱的俾斯麦。你是否幻想过我亲吻的是你的手，你是否幻想过我揽着你跳舞，你是否幻想过穿上婚纱的那一天.....”
　　唐璜的呢喃声把心慌意乱的俾斯麦引导进幻境之中，她仿佛真的经历与唐璜从相知到相爱的过程，最终两人说出神圣的誓言，将两段人生合为一体.....
　　等她回过神来的时候，发现唐璜已经重新和她拉开了距离，他笑眯眯地举起镜子，俾斯麦在其中看到了娇羞的自己。这哪里是怀着什么崇高理想的圣女，只不过是一个怀春的小姑娘罢了。
　　她尖叫一声，以惊人的气势起身飞快的夺门而出，仿佛这里是妖魔的巢穴。唐璜坐回沙发上，萝克珊扯下隐形斗篷，楼上的德拉诺尔也隐去了手上的概念武装。
　　“哼，有那么一瞬间，我以为她会扭断你的脖子呢。”萝克珊坐在唐璜对面说，“我从没和‘船精’交过手，不知道来不来得及救你。喂，以后可别浪了，姐姐我还想多活几年呢。”
　　“只是必要的刺激罢了。”
　　“说起来你的魔法也不鸡肋嘛，俾斯麦这种铁处女都能被你的法术影响到。”
　　“今天成功是有两个前提：第一个是她的心已经乱了；第二她毫无防备的喝下我为她准备的红花茶。该说不愧是俾斯麦小姐吗，我用了料理维多利亚储妃四倍的分量，也只能让她动摇到这种程度。”
　　“然后呢，”萝克珊饶有兴趣地问道，“你还有后手对吗？”
　　“下一个是她的妹妹提尔皮茨，”唐璜轻轻笑了起来，“就让我们看看这对姐妹的感情有多深吧。”


第三十七章 柏林爱情故事II
　　在某个幽静的午后，放下窗帘的昏暗房间里传来唐璜的声音――
　　“丹特丽安，来来来我给你看个宝贝。”
　　衣料摩擦的声音，男人似乎从裤子里掏出来了什么，接着就是少女尖细的悲鸣：“骗、骗人的吧，蛐蛐笨蛋色猴子，你怎么.....”
　　“我可没说过失去对你的兴趣吧。你看，我的宝贝如此坚硬，而且想必你也做好被我进入身体的准备了吧。”
　　“我、我还没准备好，我还没和男人做过这种事。”丹特丽安向墙角退去，“请给我一段时间。”
　　“可我已经迫不及待了啊，亲爱的丹特丽安。”
　　男人的阴影笼罩了墙角瑟瑟发抖的丹特丽安，他无视了少女畏惧的表情，一把抓住她胸前的锁，另一只手则强硬的环住黑之书姬的腰，放低她的身体。
　　“那么要cha进来了咯。”
　　他扶着大宝贝一点一点的捅了进去，丹特丽安慌乱的呼吸不停地吹拂在他手上。少女伸出双手，软弱无力的贴合他的胸膛，企图推开穿越者。
　　“不，不要，好可怕，快停下来！”
　　女孩的喊叫让唐璜更加起兴，他让大宝贝在紧窄的孔中前进，直到底部触碰到了什么东西。他伸手擦了一下额头：“真紧啊，捅进去费力不说，我感觉动都没法动，只要活动一下我的大宝贝都要断似的。”
　　回应他的，是丹特丽安越来越微弱的咒骂声。
　　“骗子，魂淡，垃圾，色魔.....”
　　“我管你怎么说，只要我爽到就行了。”唐璜捏住大宝贝的底部微微发力，“那么，我要动了。”
　　“不要不要不要！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　窗帘一下子被拉开，透进来的阳光给不同颜色的头发镀上了光芒。萝克珊与德拉诺尔分别站在窗框两边，雷蒂娅与巴麻美坐在床上，而雪华绮晶坐在椅子上，从侧面兴致勃勃的打量着墙角的唐璜与丹特丽安。
　　“我说啊，你们没必要搞成这样吧。”雷蒂娅用包着纱布的手撩了一下头发，“不就是开个锁嘛，光听声音会让处男们误会你在强X合法萝莉呢。”
　　“我靠这锅也让处男背？”
　　唐璜艰难的转动钥匙，雪华绮晶结合恶魔学与炼金术创造出来的钥匙终究是和正版不一样的。随着锁芯里传来的“啪嗒”一声，丹特丽安胸前的锁消弭于无形，她胸口附近的衣物迅速褪去，露出白皙的肌肤，一个黑洞随之扩张，仿佛妖魔睁开了它的眼睛。
　　穿越者的手心一阵灼热，他翻开手掌，发现一个钥匙形状的印记出现在他掌心靠下的位置。
　　和修伊（《丹特丽安的书架》男主人公）印记的位置与形状都不太一样。唐璜得出了结论，自己这个临时契约者与正统守钥者果然是不同的。
　　他把手伸进黑洞中，丹特丽安的脸露出奇怪的红晕，身体也轻轻颤抖着。唐璜的眼前出现了无数的幻书，它们静静沉睡在丹特丽安的体内，散发出不同强度的光芒，与同类们一起组成了璀璨的星空。
　　他试着去触碰一个较亮的幻书，手指在刚接触的瞬间就被弹开，尖端仿佛被微弱的电流击中了一样感受到痛楚。
　　他被幻书拒绝了。
　　这时候，蓝色的荧光屏出现在他面前。
　　物品：丹特丽安的书架
　　说明：封藏了10万又666本18x书籍的图书馆，记载着混沌的真理，恶魔的智慧。身为临时契约者，你至多每月只能书架中取出一本幻书；你无法取走灵能强度过高的幻书；你同时只能使用一本幻书；你无法使用与你相性不合（有关生命之神）的幻书。
　　...
　　...
　　我和生命之神相性不合？唐璜楞了一下，这大概涉及到邪神们之间的概念冲突与古老的恩怨情仇。好吧，这也意味着他自动放弃了一大批幻书。乐观的想，他可以少烦恼一些该选什么幻书了。
　　“还、还没好吗？”丹特丽安发出微弱的抗议声，“这样感觉好奇怪啊。”
　　她话音未落，唐璜把手抽了出来，黑洞随之闭合，衣服重新覆盖了丹特丽安裸露的肌肤。一本散发着灵能波动的书出现在他手上。
　　物品：《催眠之书》
　　描述：对阅读此书的人施以催眠的幻书。
　　消耗：1~999点灵能。
　　...
　　...
　　虽然低于期望值，不过也算达成了穿越者的目的。他下楼去吩咐塞巴斯蒂安给受到惊吓的丹特丽安烤点她喜欢的甜甜圈，自己则唤来萝克珊与雪华绮晶重新来到地下室。经过唐璜的开发，被俘虏的女穿越者的身体变得异常敏感。听到唐璜的脚步声接近，她浑身轻颤着，透明的液体顺着大腿根流了下来。
　　唐璜摊开《催眠之书》放到女穿越者面前，灵能一下子少了60点。女人看了一眼以后就再也移不开眼睛，并且渐渐失去了焦距，变成一种懵懂的状态。
　　“你的名字？”
　　平时即使爽到翻白眼也不肯透露自己信息的女穿越者异常乖顺，她报上自己的名字“艾基多娜”。
　　“年龄？”
　　“513岁。”
　　“哇哦，”唐璜意义不明的感叹了一句接着问，“职业？”
　　“佣兵。”
　　“种族？”
　　“野蛮精灵。”
　　“你的天赋呢？”
　　艾基多娜露出明显的抗拒神色，断断续续的说：“我不能....是....不能告诉别人.....是‘以一敌八’。”
　　“效果呢？”
　　“当我单独行动且面对不超过八个敌人时，我的身体素质、灵能与幸运得到双倍的加护。”
　　“有趣的天赋，那么你有主人吗？”
　　“没有。”
　　“不，从今天开始我就是你的主人。”唐璜如此宣告道。
　　艾基多娜脸上露出剧烈动摇的神色，她的身体哆嗦了一下，眼中恢复了清明。
　　“我永远是我，你永远不会成为我的主人！！！”
　　女穿越者的咆哮没能引来唐璜的关注，他侧过头吩咐萝克珊给艾基多娜继续提供最低限度的水与食物，然后就合上催眠之书离开了地下室。
　　通过实验表明，催眠之书的效果取决于某项行动在被催眠者心中的分量和抵触程度，所以唐璜能轻易问出艾基多娜的一些基本信息，在问天赋时遇到了抵抗，而企图成为对方的主人时促使对方直接醒了过来。
　　姑且积累一些经验再对别人使用吧。他在心中做出如此判断。
　　在接下来，他拜访太子宫与维多利亚储妃商定了日期和邀请嘉宾，开始忙活起来，连晨跑都断了。他借此晾了俾斯麦一个星期后，在第八天出现在老地方。
　　肉眼可见的，俾斯麦头顶猫耳的外耳部分向前突出，她的眼睛也微微瞪大，让人产生变得更加光亮的错觉，这些动作透露出无声的喜悦。不过她在与唐璜靠近的过程中，耳朵又垂了下去甚至有点向后展开，表明她的心情有些烦躁。
　　“抱歉啊，俾斯麦小姐，我这些天一直在筹备宴会的事情。”
　　“和那个女人一起....”俾斯麦嘟哝了一句。
　　“什么？”
　　“不，没什么。”俾斯麦摇了摇头，“我也有向你道歉的事，考虑到你的情况，嗯，我不该干涉你的情感问题，抱歉。”
　　“不，俾斯麦小姐，你是正确的。”唐璜摇了摇头，“你才是关心我的人。好吧，我想说今后我不会再骚扰你了。”
　　“啊？”俾斯麦一时间没反应过来。
　　“你看，我在这世界待不了几年了，要是一不小心把你搞到手，那你最后岂不是要变成寡妇。所以――”
　　他伸出手来说：“再见。”
　　“这是什么意思？”
　　“我呢，打算忙活完侄女的事情就去外面转转，在某个没人知道的地方等死，”唐璜露出故作坚强的笑容，“这样就不会有人为我感到悲伤了。”
　　死？
　　俾斯麦的心中如此沉重，仿佛坠入千斤的铅块，她再一次感受到死亡这个词汇如此沉重与无力。她相信自己有能力拯救一个国家，却无力拯救一位朋友。他就要永远的离去，变成被时光终将啃食殆尽的回忆。
　　“俾斯麦，要幸福啊。”她隐约中听到记忆里虚幻的呢喃。
　　“别说这种丧气的话！”
　　她一下子拍开唐璜的手，在穿越者露出吃惊的表情之前踏出一步，抓住了他的胳膊。
　　“你是个男人，应该顶天立地的男人，现在屈服于疾病是不是太早了一点？”她眉头紧皱语速极快，“我会帮你，你的朋友们会帮你，那些喜欢你的人也会帮你。”
　　她抬起头，鲜红的瞳孔映出唐璜错愕的脸，又迅速低下了头。猫耳的尖角几乎要触碰到他的衣服。
　　“我不想你看到我急躁和虚弱的一面.....”她断断续续的说，“但是，真的.....我请求你不要就这么随便的消失......我朋友不多的......我已经、我已经不想再失去任何宝贵的事物了。”
　　她把我当成了另外一些人，唐璜心中有一丝明悟，他的情况触碰到了俾斯麦某些伤心事，所以这位少女才会露出如此真挚又失态的一面。
　　他抬起胳膊，轻轻揉了揉头发，然后由下而上来到她的猫耳上，轻轻捏住、揉搓。
　　“别、别碰那里，很敏感的。”
　　俾斯麦红着脸挥开了唐璜的手，后退了几步。
　　“我很开心，你为我而感到伤心的景象我很开心，”
　　唐璜掏出手帕捂住鼻子，更多的眼泪流了出来：“现在的我感到无比幸福。”
　　俾斯麦怔住了，她心里柔软的一角被触动。不管这个男人表面上怎样，他果然还是.....
　　唐璜把手帕换成了纸，好一阵子勉强清理干净脸上的痕迹说：“好了，现在我们都握着对方丢人的秘密了，我们之间独有的秘密。”
　　“独有的秘密？你......唉。”俾斯麦意义不明的叹了口气。
　　“哦对了，”唐璜把手伸进口袋摸出两个信封递给俾斯麦，“宴会的邀请函，你和提尔皮茨小姐的。”
　　“我的妹妹.....”
　　“我知道，令妹可能不去，但我的礼数是要尽到的。”唐璜眨眨眼睛，“我已经在期待你穿晚礼服的样子了。”
　　“收回前言，你果然还是个浪荡子弟。”俾斯麦失望的摇了摇头，背过身去，声音细弱蚊呐：“你说的事情我会考虑一下。”
　　不等唐璜说话，她就匆匆跑开了。等她消失在视线里之后，唐璜把手绢丢进了垃圾桶中。
　　“芥末还挺有用的。”
　　他踱着步，回到公寓中。


第三十八章 柏林爱情故事III
　　对于柏林的达官显贵们来说，十二月最值得在意的事情就是预定最近要在太子宫举办的宴会。虽然宴会的主办方是腓特烈王储与维多利亚储妃，但大家都收到了类似的消息，那就是这对夫妇其实为齐格飞・德・维里埃的侄女瑟曦・拜拉席恩在社交场的出道做铺垫。
　　齐格飞是何许人也？
　　年轻的百万富翁、断背山伯爵、政坛上的超新星、王储与储妃的亲密朋友、王储势力的重要人物，他来柏林不过几个月，就已经取得了别人十年也完不成的成就。众所周知，太子夫妇交恶接近于分居的状态，王储势力中的君主立宪派与自由主义也有矛盾，但无论是作为朋友还是党徒，他都很好的调和的这种矛盾，至少没落得里外不是人的下场。
　　最重要的是，他很有钱。
　　在这个有钱能使磨推鬼的时代里，哪怕君王也要屈服于金钱的权能，反过来说握住了金钱就等于掌握了世界。在隔壁的法兰西，金主们喜欢拿破仑，所以拿破仑成就传奇；金主们觉得形势不妙，路易十八取而代之；当金主们厌倦了这位专制的君主，七月王朝随之建立；当金主们发现一个帝国或许比一个共和国更符合他们利益诉求的时候，路易・波拿巴加冕称帝。
　　金融家之所以强大，是因为他们通过金钱的锁链套牢了千万人的生命。
　　齐格飞不是金融家，但通过他资本的注入，腓特烈王储夫妇总算不用再依靠寒酸的年金与女方的嫁妆过活，王储势力终于能收买报业与保守势力在舆论阵地交战，争夺话语权。最妙的是，当某位记者问道当今保守势力的领军人物，也就是奥托・冯・俾斯麦如何看待齐格飞这个人物的时候，俾斯麦的回答令所有人目瞪口呆――
　　“断背山伯爵是我重要的朋友，尽管在一些事上我们立场矛盾，但我希望长久的维持这段友谊。事实上，他对我发出了宴会的邀请函，而我也在考虑去不去。”
　　权力场上彼此厮杀的对手，竟然凑到一起去参加宴会？
　　当报纸上刊登出这些话的时候，舆论一时哗然。有些报纸分析俾斯麦话里背后的含义，推测这是否是两股政治势力和解，转而对外――最大的可能是被丹麦占据的石勒苏益格与荷尔斯泰因公国，由于历史原因和高涨的民族主义情绪，包括普鲁士、奥地利在内的德意志邦联一直希望收回它们。（注）
　　另一些非主流的报纸则臆测维多利亚储妃、齐格飞、俾斯麦的背德三角关系，他们的逻辑也非常耿直，维多利亚储妃如狼似虎之年得不到丈夫的滋润，齐格飞血气方刚，俾斯麦待字闺中，而且两位女子分别与齐格飞保持着亲密的关系，简直就像小说剧情一样。只不过这是强行凑出来的关系，就连编造这个论调的本人都不信。
　　啊哈哈一向作风保守的储妃怎么会想着和别的男人发生什么，铁血首相俾斯麦又怎么会变成软软的波斯猫？
　　讽刺意义上的是，这才是接近真实的推测。
　　到了那一天的晚上，整个太子宫变得灯火通明，可以预见一段时间后将会有许多马车赶往这里。作为最后的检查，唐璜在萝克珊的陪伴下来到临时用于瑟曦化妆的房间，却听到了男女的lang叫声。他等了一下，不一会儿詹姆提着裤子出来了，房间里一股yin靡的味道。
　　“让开。”
　　唐璜伸手拨开詹姆走了进去，詹姆本想反抗，只是萝克珊给了他一个狩猎的微笑就让他的气势荡然无存。他能够借助姐姐的法术提升实力，但越是进步，他就越感到与眼前这个女人的差距。不，眼前这个还能称之为女人吗？她身体有一半是和人类无关又绝对危险的东西。
　　瑟曦赤裸着上半身，裙子也被提到腰部，浑身亮晶晶的。她毫不在意被唐璜看光，念了一句长长的咒语，汗液消失了，衣服穿了回来变得整整齐齐。她坐下来，用冰毛巾抚平脸上gao潮后的余韵。
　　“我需要一个解释。”唐璜冷冷的说。
　　“血脉的问题，我要定期摄取精气，你也不想我在宴会上发狂，把搂着我跳舞的男吸成肉干对吗？那样的话你精心谋划的一切就变成了幻影。”
　　“你在威胁我？”唐璜轻轻笑了起来，“无妨，你即使这样做我也有备选方案。”
　　“怎么会？亲爱的叔父大人，我和弟弟还要依托你的帮助呢。”
　　“那就希望你今晚有个好开头了，我可爱的侄女。”
　　在唐璜走后，瑟曦的脸沉了下来，詹姆从背后温柔的抱住了她。
　　“没关系的，我可爱的弟弟。”瑟曦捉着詹姆的手，“总有一天......哼！”
　　从瑟曦房间里出来之后，宾客们已经陆续入场了，正喝着饮料与其他人随意聊天。唐璜和里面认识的人打了个招呼便向门口走去。
　　“俾斯麦小姐到了吗？”
　　管家还没有回答，就看到了新的马车来到了门口，车夫递出了名帖与邀请函，随后门房大声喊道：“俾斯麦小姐与提尔皮茨小姐到！”
　　真意外，我以为北宅不会来的。
　　唐璜想了想来到马车前，取代车夫打开了车厢门，与恰好做出推门动作的俾斯麦隔空相望。
　　俾斯麦今天穿着黑色晚礼服，脸上化了妆，似乎还有香水的味道。在她右肩的位置绣着白色的花。她轻轻地“啊”了一下，然后板着脸用圆圆的眼睛瞪着唐璜。
　　“很漂亮。”
　　唐璜一边说一边伸手，俾斯麦带着轻纱手套的手轻轻搭在他的手心，然后她一手提着裙子小心的下来，穿越者这才注意到她穿了高跟鞋。
　　“我.....没有很奇怪啊。”俾斯麦问道。
　　“很好啊，人也好衣服也好，只是今天别抢我侄女的风头啊，我不想她心灵受创伤的。”
　　“怎么会。”
　　“姐姐，好慢啊。”
　　车厢里传来另一个声音。唐璜走了过去，一个粉发的姑娘正探着身子两手扒住车厢两边自己下来，她胸前饱满的山峰在唐璜晃晃悠悠的，看到唐璜后楞了一下，改而扶着他的手臂下来。
　　“提尔皮茨小姐？”
　　“是我，你就是姐姐常说的齐格飞先生。”
　　“是我。”
　　提尔皮茨眯起眼睛，细细的打量着他，看了好一会才走到俾斯麦身边悄悄耳语，俾斯麦的猫耳抖动了一下，轻轻推了她妹妹一把。
　　“我们进去吧。”
　　唐璜带着俾斯麦与提尔皮茨姐妹走进去后不久，名单上的宾客就全部到齐，而王储夫妇也携着精心装扮的瑟曦下来。
　　“好漂亮啊。”
　　提尔皮茨说出了大家的心声，此刻的瑟曦稳重大方，优雅不凡，再加上她优秀的外貌体型，让未婚男士们不由得升起和她来往的念头，谁能想到她刚刚还匍匐在男人的胯下像条母狗。
　　当腓特烈王储宣布瑟曦是他的好朋友齐格飞两百万联盟塔勒的继承人后，打量她的目光就更加炙热了，一位富有的女继承人，只要不是诸如公爵之类的显赫血脉，都会对瑟曦表示满意。
　　俾斯麦偷偷去看唐璜的反应，发现唐璜也在看她。
　　“一会儿见，第一支舞我肯定要和侄女跳的。”
　　乐队奏起欢快的乐曲，以王储夫妇作为开始，人们各自寻找舞伴翩翩起舞，俾斯麦和她妹妹的组合成为画风最独特的一对。
　　“亲爱的叔父大人，哪对姐妹你看上了哪一个？”瑟曦悄悄说。
　　“我想两个都要。”
　　“真贪婪啊。”
　　“你不也一样，你即渴望权柄，又希望和詹姆长相厮守。”
　　“或许正是同样的贪婪把我们吸引在一起。”
　　一曲奏完，唐璜主动离开瑟曦的身边，自有年轻男人们填充他的位置，争先恐后的想把一顶绿油油的帽子往自己脑袋上扣。唐璜想去寻找俾斯麦，维多利亚储妃却对他发出了邀请。
　　“你今晚真是光彩照人。”
　　唐璜在握住储妃的手之前，一支手抢先握住，两人错愕的扭头去看，原来是俾斯麦。
　　“原谅我的粗鲁，殿下，我一直想和你跳一支舞。”
　　“正好，我也有些事要和你说。”维多利亚储妃冲唐璜做了抱歉的手势，“抱歉。”
　　“没关系。”
　　唐璜摇了摇头，看到不断退向角落里的提尔皮茨。当他叫住对方的时候，粉发的姑娘露出一副“麻烦来了”的表情。
　　“我不是找你跳舞的，只是关心你一下。”
　　唐璜给提尔皮茨端了一杯饮料，两人坐在座椅上看着翩翩起舞的人们聊天。
　　“我的身体没有任何问题，只是不想跳罢了。和人跳舞就会和陌生人扯上关系，扯上关系就会带来麻烦，我讨厌麻烦，所以从一开始就不去接触。”
　　“还真是......个性独特的发言。”
　　“高兴吧，我是因为姐姐来的，也是因为姐姐才对你说真话的。所以，我希望你能同样诚实的对待姐姐，我啊，这世界上只在乎她的感受。”
　　唐璜的心跳变了节奏，从提尔皮茨身上释放的灵能波动令他战栗。这就是船精吗？何等美丽又何等强大的生物，只有占有支配这种强大的生物，他才能充分享受征服的喜悦吧。
　　“我对俾斯麦小姐也说过，我对她产生兴趣的兴趣是你的肖像画，我在里面看到令人感动的亲情。”唐璜轻声说，“现在证明我没有看错，你真的非常在乎她啊。”
　　听到唐璜的话，提尔皮茨脸上的棱角变得温柔，她收起了自己的力量，变回那个慵懒的宅女说：“我想，我有些明白姐姐会选你的理由了。看过我画作的人很多，但说出这些话的你是第一个。”
　　“这还真是....”
　　“船精是以守护为目的种族，而姐姐是里面责任心特别强的一个。她啊其实是个挺脆弱的人，总渴望保护些什么，却又担心什么都保护不了而自我厌恶。所以我才会停留在她身边，做她精心饲养的宠物，不然的话姐姐会崩溃的。”
　　“我们还是第一次见面，对我说这些话好吗？”
　　“姐姐相信你，我相信姐姐，所以我也相信你。齐格飞先生，同为姐姐重视的人物，要一起为守护姐姐而努力吗？”
　　“在我看来，俾斯麦小姐是个足够坚强的人物，她又有你在。不过我若是在其中能帮上忙的话，我定当竭尽全力不负所托。”
　　亲爱的提尔皮茨，你所托非人。唐璜在心里想，如果姐姐是你温柔以待的世界，那么末日即将降临。
　　作者留言：
　　注：丹麦王国和德意志地区的政权围绕石勒苏益格与荷尔斯泰因的恩怨情仇起源于15世纪，要是把其中混乱的法理关系与历史说清楚，恐怕需要一章的篇幅。所以为了避免进一步拖慢剧情节奏和减少趣味性，有兴趣的朋友可以自行查阅。


第三十九章 First Blood
　　宴会进行到后半段，跳到满头大汗的男女们分成不同的圈子聊天，俾斯麦与提尔皮茨孤零零的，偶尔有找上她们的也是浪荡子。这也难怪，身处王储势力的大本营，没谁愿意和政治对手扯上关系。腓特烈王储也只是客套了两句就离开了，倒是唐璜招待的还算殷勤。
　　“抱歉啊，因为我的任性，让你们在这里受了冷落。”
　　唐璜看了眼提尔皮茨，粉发的姑娘已经昏昏欲睡靠在俾斯麦的肩上，还环抱着她的手。俾斯麦小心翼翼的偏过头来和唐璜说话。
　　“没关系，我一直不怎么讨人喜欢。”
　　“那是他们没眼光，不知道你是个好姑娘。”唐璜耸耸肩，“就这样让令妹睡下去好吗？她穿的可不保暖。”
　　“我们是船精，是似人而非人的存在，这种温度算不上什么。”
　　“还真方便啊。”
　　“不，我觉得还是当人类更好一些，这样我就能更好的揣摩人心，如果人人都能相互理解的话.....”
　　这世界上就是那么奇怪，有些人千方百计想要怪物，而怪物们却想要回归人类。
　　“我.....”
　　“抱歉，打扰一下。”维多利亚储妃匆匆走了过来，“请问你们看到我丈夫了吗？”
　　“王储殿下喝的有些多，他身体不舒服提前退场了，我让我侄女扶他上楼休息去了。”唐璜起身转向俾斯麦，“抱歉，我先去确认一下王储殿下的情况。”
　　“请随意，不用特意顾及我。”
　　“谢谢。”
　　喝的多的不止腓特烈王储，他妻子喝的也挺多，维多利亚储妃白净的脸上红彤彤的，披肩也有点歪。等唐璜靠近她之后，立刻从她喷薄的呼吸中嗅出酒精的味道。
　　她走向二楼，刚迈上第一个阶梯的时候身体歪了一下，唐璜眼疾手快的扶住了她。
　　“殿下，你喝得太多了。”
　　“朋友，我没醉，只是有些开心罢了。”
　　在唐璜的搀扶下，维多利亚储妃离人群越来越远，说：“上一次这么热闹，还是在我来普鲁士之后的第一次舞会上，之后来的人越来越少，我们夫妻手头拮据也办不了太奢华的宴会。今天我很开心，在你的帮助下我们好歹稳定了局势。腓特烈虽然嘴上不说，但他已经把你当成好朋友来看待了。”
　　“所以我才要更加竭尽全力的帮助你们啊，维多利亚。”
　　这个亲昵的称呼让维多利亚储妃哆嗦了一下，也让她忘掉了自己想说什么，唉，酒精真是个快乐又折磨人的小妖精。来到二楼之后，她指点唐璜来到丈夫的房间，门没关，“呜呜”的声音从里面露了出来。
　　“我看看怎么回事。”
　　唐璜用手指勾住门缝弄开，他早知道里面发生了什么，只不过争取点时间让自己回想一下以前看过的绿帽文。
　　看绿帽文有三层境界，第一层是代入苦主饱尝辛酸；第二层是代入黄毛品味道德沦丧的快感；第三层则是代入女主角，打开一扇禁忌的大门.....
　　唐璜目前处于正常发挥代入黄毛、超常发挥代入女主的阶段，他想了想引领他走进绿文之路的《妻子的秘密》，努力代入苦主的视角，当他回过头来的时候，维多利亚储妃看到一脸色铁青的穿越者。
　　“我们走吧，维多利亚，我们....”
　　男女喘息的声音传入维多利亚储妃的耳朵里，她自然知道这意味什么，只是最后一丝侥幸心理让她去确认到底是谁在丈夫的房间里偷情。
　　她挤开唐璜，俯身看去，被月光照亮的房间，她的丈夫正忘情的在瑟曦的身上耸动，瑟曦不时推搡男人两下，嘴里喊着“不要，不要”，这虚弱的反抗反而让腓特烈更加起兴，维多利亚储妃甚至看到床单上的血迹。
　　不，不，不不不不不不不不不不！！！
　　她最后的幻想被击碎，心痛的感觉过量冲击大脑，让她的感官变得麻木。她呆呆的看看这一切，眼泪扑簌簌的流了下来。因为太过专注丈夫出轨这件事情，她没察觉到唐璜伸手搂住她的腰，另一只手伸到胸前发力把她扶正，然后揽着她回到了她自己的房间，直到嗅盐的味道惊醒了她。
　　“为什么？为什么？为什么让我遇到这种事情！”
　　她像个孩子一样嚎啕大哭，悲伤愤怒的女人迁怒她能看到的一切，最后把矛头对准了唐璜：“你为什么不去阻止他，他在侵犯你的侄女啊？！”
　　“我能做什么，维多利亚。”唐璜低下头去，不让维多利亚储妃察觉他在偷笑，“一边是我的侄女，一边是我的朋友，我现在能做什么？找他决斗吗？这样我侄女的清白就能回来了吗？我或者你丈夫死了，你会开心的看到这个结果吗？”
　　唐璜一连串的问题把维多利亚储妃问的愣愣的，她是个骨子里是个带着冷漠的英国人，所受的教育也让她即使情绪不稳定下也能勉强维持理性的思考。
　　是啊，她和眼前这个可怜的男人还能做什么？腓特烈是普鲁士的王储，他们能对王储做什么呢？
　　“我真傻，真的。”维多利亚储妃抬起她没有神采的眼睛来，接着说，“我单知道身为外国王妃身后的不幸，却不知道里面有那么多心酸。我还记得那一天，我穿着婚纱与腓特烈步入神圣的教堂，我们接受父亲、母亲、兄弟们的祝福，然后彼此发誓。我曾经幻想这样的日子能够一直持续下去，幻想我们情投意合，一起把普鲁士改造为一个像英国的自由国家......
　　但是没有！没有！没有！父母兄弟会离我远去，誓言形同儿戏；欢笑的日子终有尽头，腓特烈与我形同陌路，普鲁士没有任何自由可言！”
　　唐璜抱住了她，感受到她身体的冰冷与颤抖。
　　过了好一会儿，维多利亚储妃才止住了哭泣，她接过唐璜递过来的面巾，轻轻擦拭着自己的脸。她的悲伤从眼泪中流尽，只剩愤怒留在心中。
　　她推了一把唐璜，让他跌坐在椅子上，然后翻身找出一块黑布来到他身边，温柔的包住了他的眼睛。
　　“这是要做什么，维多利亚？”
　　“还要让我明说吗，齐格飞？孤男寡女的深夜能做什么？”维多利亚一颗一颗解开唐璜身上的纽扣，“不要问，不要说，就当安慰我这个可怜的女人好了。我们都是大人，足够为自己的行为负责了。”
　　酒精、粉红魔法、报复心理和背德的感觉让维多利亚储妃产生了扭曲的快感，她喘着气，也发现男人的呼吸变得粗重，当她褪下男人的裤子之后，发现他的骑矛已经进入了临战状态。
　　“这样做，腓特烈他.....”
　　“我现在明白了，”维多利亚储妃开始脱自己的衣服，“这只是桩政治婚姻，只要生下合法的继承人，我们的婚姻便形同虚设。我曾想做个好妻子，但我的丈夫已经背叛了我，那么我的忠诚也没必要保留了。”
　　她握着唐璜的骑矛，调整了一下方向，缓缓坐了下去。双方都倒吸了一口凉气，维多利亚储妃眼角的泪水排出了最后的忠贞。
　　（此处省略5000字）
　　半个小时后之后，已经滚到床上的男女喘息着，月光照亮了他们亮晶晶的身体。其间爱情之神还奖励了唐璜一个金币，不是因为他结束了处男之身，而是因为让一个有夫之妇揭开了道德的外表，露出了欲望的本质。
　　“我想，今夜之后我们就别再见面了吧。”维多利亚储妃轻声说。
　　“为什么？”
　　“你该去找个正经的女孩结婚，而不是在我身上浪费时间。我无法和你结婚，而俾斯麦是个合适的对象，她洁身自好，又对你有意思。今天晚上我问过她，说我试图占有你的时候，她那憎恨的表情真是惹人怜爱。”
　　“那你呢？”
　　“我？”维多利亚储妃露出凄然的笑容，“这一晚就足够了，勾引一国王储妃的事情会毁了你的大好前途。”
　　“原来如此，你还是放不下道德和你的使命吗？”唐璜叹了口气，“我要坦白一件事情。”
　　“什么？”
　　“我是一个魔鬼，专门诱骗纯洁的人类和我做交易，来夺取他们的灵魂。”
　　维多利亚储妃咯咯笑着，拍打着唐璜的后背：“天啊，别再说了，你这么有趣我都舍不得放手了。”
　　“看在我这么有趣的份上，要不要向我许一个愿望？”
　　“你认真的？我想想.....我想要离开普鲁士的宫廷，离开这个背叛了我也被我背叛的丈夫，回到英国，回到父亲母亲的身边。”
　　“那么我会倾尽全力实现你的愿望。”
　　“哈哈，如果你能实现的话，就算我奉上灵魂也没有怨言。”
　　两个人迅速穿好衣服，维多利亚储妃捧着唐璜的脸烙下深沉的一吻。
　　“再见，我亲爱的魔鬼。”
　　“再见，维多利亚，我们还会再见面。”
　　他从厚实的衣服中掏出《催眠之书》，女人只看了一眼就陷入其中，眼睛变为呆滞的状态。
　　“听着，这个星期天的下午五点，你会找个借口前往潘科区的栗树林荫道23号公寓。”
　　“为....什么？我要去哪里做什么？”
　　“你喜欢齐格飞这个人对吗？”
　　“是的。”
　　“你想要割舍对他的感情对吗？”
　　“是的。”
　　“你知道他仍然对你恋恋不舍，对吗？”
　　“是的。”
　　“所以，你认为有必要做了一次彻底的了结，让他断了念想。这个星期天的下午五点，你会找个借口前往潘科区的栗树林荫道。”
　　“是的，我该这样做。”
　　唐璜把书移开，卷起来塞回衣兜里。维多利亚储妃很快清醒过来。
　　“听着朋友，我希望你这个星期天的五点去潘科区栗树林荫道23号公寓。”
　　“乐意为你效劳。”唐璜点了点头。
　　“那么我们分开下楼，”维多利亚储妃朝他眨了眨眼睛，“你不介意女士优先吧。”
　　“当然。”
　　等她离去之后，萝克珊才掀起隐形斗篷站起来。
　　“哎呀，以后不能再用处男这个词嘲笑你了。”她的手指点着自己的唇瓣说，“看到你们这么投入，我都想尝尝你的味道了。”
　　“遗憾的是，今晚不行。你还有事要做，不是吗？”
　　“真是无情的男人，我问你，那个承诺是真心的吗？”
　　“当然，奸奇的信徒言出必行。”唐璜拉开了维多利亚储妃卧室的门，“只是过程与结果的形式，就未必符合维多利亚的意愿咯。”


第四十章  邪茧女王的末日体验
　　邪茧女王觉得，自己的人生从被一个叫齐格飞的男人买走之后便已是末日。
　　原本，彩虹小马的人生就只有些许幸福可言，她们生来就是献上自己的一切以取悦人类的玩物，只不过因为价值千金，所以她们所受的待遇比实际更高一点。
　　然而齐格飞是独特的，他既不像寻常的主人把她当做一匹马，也不像极少数变态把她当成女人使用。这个男人只是把她当成达到目的的工具，威逼利诱出尔反尔，压榨出自己最后一丝价值。
　　她伪装成韵律公主居住在太子宫，稍稍远离了齐格飞，有了心爱的丈夫银甲闪闪，在不久的将来还会孕育下一代.....如此幸福的未来，她却时常从噩梦中惊醒，因为齐格飞这个魔鬼的形象挥之不去。
　　现在，噩梦回来了。
　　细微的灵能波动把邪茧女王惊醒，从虚空里显露出人形，那人的波浪卷发在月光下闪着淡金色的光亮，银色的瞳孔带着促狭的笑意。邪茧女王认出那是齐格飞的某个手下，好像叫萝克珊。
　　“有事吗？”她来到房间外问。
　　“主人命令你在星期天下午四点五十之前来到潘科区栗树林荫道23号公寓，哦，别忘了别让别人看见。”
　　“他想做什么？”
　　“当然是为了干你啊。”萝克珊脸上带着奇怪的笑意，“今晚他被维多利亚储妃拒绝了，当然要找个替代品泄泄火，你不是能变成任何人的模样吗？正好物尽其用。”
　　“你、你们这些....”邪茧女王气的浑身颤抖，“你们就不怕我鱼死网破吗？”
　　“如果你真有那个决心，上次就不会和我们合作了。”萝克珊伸出做出拔剑的动作，“你很爱你的丈夫吧，要不要我帮你下定决心？寡妇可就没那么多伦理上的顾忌了，对吗？”
　　“我去。”
　　邪茧女王强忍着怒火低了头，丈夫的生命与对丈夫的忠贞之间，她肯定会选择丈夫的生命。只是之后呢？齐格飞这一次索取的是她的贞洁，那下一次又是什么呢？
　　她忽然意识到，自己就是那条放在温火上煮的鱼，她能比其他下锅的同类活的更长久一点，但终点还是一样的。
　　末日从未远去，即使稍稍延迟步伐它也必定降临。
　　“你做了个明智的选择。”
　　萝克珊的身影很快消失了，邪茧女王摇摇摆摆的回到房间中，轻轻拱了拱熟睡的丈夫。
　　“亲爱的，如果是为了你的话.....”
　　她沉重的叹息很快就被压抑着的啜泣取代。
　　完成任务的萝克珊回到大厅，冲唐璜做了个搞定的手势。唐璜点点头，此时客人差不多已经散尽，俾斯麦姐妹，准确来说是俾斯麦扶着她已经睡着的妹妹准备离开。
　　“王储殿下没事吗？”俾斯麦问。
　　“他没事，只是喝的有点多。”
　　“这样啊，你的侄女呢？”
　　俾斯麦刚问完，就发现唐璜的脸色变得非常奇怪。
　　“她、她应该还好吧。”
　　俾斯麦本能的察觉里面有蹊跷，但现在不是询问的场合。于是她带着妹妹告辞，唐璜把她送到马车上。萝克珊自然而然的来到穿越者身边问：“我们回去？”
　　“让我和储妃殿下告个别。”
　　片刻之后，唐璜的马车也在车夫的吆喝声里启动，很快回到了公寓。尽责尽责的管家还预备着热水，让他得以洗个舒服的热水澡。当他浸泡在浴缸中的时候，赤身裸体的女大剑走了进来。唐璜端详了一会儿她如艺术品般的身体，扭过头去闭上眼睛。
　　“哎呀，面对一位女士这么明显的邀请，你却连一点意思都没有，真让人伤心。”
　　“以我们的关系，如果做了以后相处起来会比较麻烦，你让雪华绮晶如何自处，看着我们做吗？”
　　“哼，我才不管那个平胸矮子的感受呢。”
　　萝克珊款款走来，跨进浴缸里伸手撑住唐璜的两边，居高临下的俯视着他：“别想逃。”
　　“你今晚的欲望似乎特别强呢。”
　　唐璜伸手攀附到女大剑的双feng上，萝克珊轻哼一声，说：“从作为大剑而训练的那天开始，我们就舍弃了女人的身份，那里的男人没一个喜欢我这样的女怪物。所以我很好奇，普通的女人究竟是怎么样的，如果我把这个过程体验一遍，是不是意味着我也是真正的女人了？”
　　“萝克珊，虽然剧透你故乡的未来是件挺残酷的事，但是大剑并非没人要，你的后辈里有一个叫克蕾雅的，她可是和名为纳基的男人获得了幸福......你们本来就是女人啊，男人们畏惧于你们的强大并憧憬着你们的美丽，结果反而你产生了自卑。”
　　“你会给我幸福吗？”
　　“我想你得搞清楚一件事情，幸福可不单单是男女啪啪啪就可以得到的。”
　　“真复杂啊，”萝克珊点点头说，“那就先把快乐体验一遍吧。”
　　“这点我乐意效劳。”
　　唐璜搂着萝克珊的腰肢，朝她的胸口吻了下去。
　　（此处省略4000字）
　　即使有粉红魔法的加持，唐璜也不是一位顶级战士的对手，女大剑充分阐释了什么叫“没有耕坏的田只有累死的牛”，一开始她还因为缺乏经验而闹出一些羞人的笑话，但等她熟练起来之后，唐璜发现自己变成了被侵犯的那一方，直到他开口求饶，萝克珊才扭着腰从他身上下来。
　　看着对方得意洋洋的表情，唐璜发誓一定要努力开发灵能与粉红魔法，争取早日让自己从耕牛升级为蓝翔挖掘机。
　　当他扶着腰回到房间，发现丹特丽安还没有入睡，她被比她还高的摞起来的书本拥抱着，烛火在墙上投下一个摇曳的影子。
　　“你还没睡啊。”
　　“我在更合理的利用时间。从你打开书架开始，我的生命就已经步入倒计时了吧。”丹特丽安缺乏感情的声音回荡在房间中，“在你的眼里，万物只有‘有利用价值’与‘没有利用价值’的区别，幻书的数量虽然庞大，但身为临时契约者的你能取出来的有限，承认你的幻书更少，而对你有用的的幻书最多只有两位数。
　　当你取尽之后，最明智的做法难道不是让那个猎人小姑娘杀掉我吗？这样你既可以防止别人利用幻书，又可以笼络那个小姑娘。她是个罕见的运用现代武器的灵能者，对你的价值要远远超过我。”
　　“不得不承认，真话也挺让人难为情的。”
　　唐璜走过来伸手抱住丹特丽安，把她提起来放在床上。丹特丽安突然变得激动，她大声说道：“笨蛋色猴子，别用你碰过别的女人的身体碰我！产生变态欲望就去找看着你的脸就能发情的女人解决啊。”
　　“遗憾的是，本大人把库存用光了，现在处于舒爽无比的贤者状态，就算对着合法幼女也没啥欲望了。”
　　唐璜把丹特丽安紧紧抱住，顺手扯上被子说：“所以，在末日来临之前让我们相亲相爱吧。”
　　“唉，我的说法你一个都不反驳吗？”唐璜怀里的丹特丽安突然不动了，她幽幽的说，“我宁愿希望你能撒个谎。”
　　“真实的绝望与虚假希望后的绝望你更喜欢哪一个？”
　　“后者吧，至少在绝望之前我可以获得幸福。”
　　“维多利亚、俾斯麦、萝克珊、你.....你们这些人似乎都在向我索取幸福，但是你们不知道，在混沌的笼罩下，万物必然走向混乱与毁灭的世界里，幸福是件多么珍贵的东西。”
　　丹特丽安不再说话，她的头顶着唐璜的下巴，身体蜷缩，一头黑色的长发在床单上铺散，晶莹的泪水无声的滑落。
　　星期天的下午，当邪茧女王准时到来之后，她只看到坐在椅子上伸手去摆弄壁炉的唐璜。
　　“要做就快点做！”她的声音带着颤音，“别把我逼急了，这对我们双方都好！”
　　唐璜仔细的打量着邪茧女王，或者说邪茧女王变成的维多利亚储妃，不得不承认幻形灵的变化能力真不是盖的，他无法在其中发现一丝区别。
　　“那就脱掉吧，我和我的小兄弟都已经迫不及待了呢。”
　　邪茧女王露出一个勉强的微笑，她哆嗦着脱掉外套，脱掉靴子，脱掉连衣裙，上身只剩下内衣......与枪套！
　　“你倒是学聪明了啊。”被枪指着的唐璜淡定的说，“拔枪的速度很快，之前练习过？”
　　“是啊，整整四天我都在练习，就是为了能够在这种时候杀掉你。”
　　“没到想到你有勇气反抗，看来是我进展的步骤过于快了。”
　　“不反抗等着末日降临吗？我乖乖配合你会放过我吗？那么不如先下手为强，只要杀掉你就不会有末日，银甲闪闪不会因为我遭遇某些不幸，我可以和他相亲相爱白头偕老！”
　　邪茧女王尖叫着扣下扳机，子弹旋转着出膛。唐璜面前的空气突然扭曲，银色的剑光封住了子弹的去路，发出清脆的响声。等邪茧女王回过神来的时候，萝克珊已经出现在她面前，女大剑绊倒了邪茧女王，打断她的四肢，让她瘫倒在地上。
　　在彩虹小马痛苦的嚎叫声里，唐璜起身来到她身边，脸上无悲无喜。很快一个有着橘黄色头发的漂亮女人走过来，用小刀划开她的身体取了一瓶血。
　　“感谢我吧，我会把你的血脉融入到我身体中，这样你也算以另一种形式活下去了吧。”
　　“啊哈哈哈，”邪茧女王发出癫狂的笑声，“我明白了，你是想让我作为维多利亚储妃死去，再对正主做手脚对吗？可惜......你也不会好过的，我会在地狱等着你！”
　　“我猜你判断出我也不会好过的理由有那么几点，”唐璜掰着指头说：“第一，你的变形能力会在死后消失；第二，你穿的是从维多利亚储妃那里偷来的衣服，所以事后人们会发现储妃殿下衣服的数量微妙的对不上；第三，你已经安排了银甲闪闪跑路，完全不怕我的报复；第四，你把消息透露给了某些人，比如我政治上最大的敌人俾斯麦对吗？”
　　“你怎么知道，为什么连俾斯麦....”
　　唐璜去看雪华绮晶，雪华绮晶摇了摇头表示对方没说谎。
　　“那么我来告诉你一些有趣的事情好了。第一，我方有强大的灵能者，能不留痕迹的确保你在死后仍然维持变形的状态；第二，太子宫里有我的眼线，他会处理好一切；第三，与我合作的教会方派来一名擅长追踪的异端审问官，而她现在正在追捕你丈夫；第四，你的宠物生活过得太久以至于情报大大落后了，你只知道俾斯麦是我处心积虑要对付的敌人，却不知道我们的私交，她啊，可是爱上我咯。”
　　唐璜每说一条，邪茧女王的脸上就绝望一分。她知道对方之所以说那么多的理由就是蹂躏她自以为是的希望。
　　末日从未远去，即使稍稍延迟步伐它也必定降临。
　　“杀了我，我求求你杀了我，”女人泪流满脸，表情狰狞扭曲，“将希望变为绝望就那么有趣......”
　　她的话没有说完，萝克珊就伸手扭断了她的脖子。
　　“话说得太多，悲剧就变成搞笑剧了。”萝克珊站了起来接着说，“那就一点都不好笑了。”
　　“真是扭曲的价值观。”雪华绮晶小声吐槽了一句。
　　这时候，门口传来响声，唐璜走过去打开门，面容呆滞的维多利亚储妃走了进来，她在看到穿越者的瞬间恢复了清醒。
　　“我这是、我这是在做什么？”
　　唐璜轻轻拥住了她，在她耳边用呢喃的语气说道：“只是魔鬼在实现你的愿望罢了。”
　　当天，潘科区栗树林荫道23号公寓发生了枪击，随后从这里开始，整条街道的一侧都燃烧起无法阻挡的火势。普鲁士调集来了灵能者在夜晚勉强扑灭了火势，并在23号公寓找到两具烧焦的遗体，幸运的是还有些物品能让在场人员辨识他们的身份――
　　维多利亚储妃与她的马夫因不明原因死于公寓中。


第四十一章 恶堕的第一步
　　“朋友，今天我们....”
　　唐璜一早起来来带太子宫，却发现他的朋友腓特烈王储颓然的坐在沙发上，瑟曦陪伴在左右，两人交换了一个心照不宣的眼神，后者心领神会的坐在王储对面，装作毫不知情的样子问道：“不好意思啊，昨天让我的侄女留宿你这里了，夫人呢？我记得她每天都起的挺早的。”
　　“对不起，对不起....”腓特烈抱着脑袋说，“或许这一切就是惩罚，我得到了一个人，就必须失去一个人。”
　　“殿下，这不是你的错，只是命运开了一个残酷的玩笑。”瑟曦柔声说道。
　　“不不不，你们在说什么啊？”唐璜装作好奇的样子。
　　“到了这种地步，我也没什么好隐瞒的了。”腓特烈抬头盯着唐璜说，“我在几天前那场宴会后奸wu了你的侄女。”
　　唐璜瞪大眼睛，脑海中飞快想象一些绿文中苦主发现自己老婆被黄毛啪啪啪的冲击景象，然后血气上涌脸上涨得通红，他蹭的一下子站了起来，试图越过茶几去揪对方的领子，被瑟曦拦腰抱住。他破口大骂道：“混蛋，坏种，我让你当我侄女的保护人，你却监守自盗，啊，她一个小姑娘以后要怎么办？！你对得起夫人吗？！”
　　瑟曦也很快进入状态，她哭着说：“都是我的错，叔父，请不要责怪殿下，我是真心喜欢他的。”
　　“傻姑娘，你喜欢他有什么用，他是个有家室的人，你最多也只能当个情人.....不对！这件事从根本上就不可能，维多利亚夫人对你多好，咱们不能干对不起朋友的事情。”
　　“关于这一点，叔父....”
　　“有话直说！”
　　“朋友，别训斥你的侄女了，都是我的错。”腓特烈一下子哭了出来，哭得十分伤心，“我的妻子，我的妻子昨晚被人谋杀了。”
　　“谁干的？”
　　“不知道。”
　　“什么时候？”
　　“昨天下午。”
　　唐璜彷如晴天霹雳一样呆呆的站着，一屁股坐在沙发上，喃喃地说：“这特码都叫什么事。”
　　他很快就缓过神来，不，这些事本来就是他一手策划的，只是装出受惊吓的样子，他叹了口气说：“瞧瞧你们不争气的样子，我想夫人走的真不会安详，她......唉，她可是个好人啊。腓特烈，这些日子你不要出面，万事由我来。”
　　“我做出了这些事......你还愿意当我朋友？”
　　“我还能怎么办，还不是像岳父一样原谅你。”唐璜装作心灰意冷的样子摆了摆手，“一码归一码，夫人也是我朋友，所以我不在这种时候给你添堵，但事后你必须给我一个说法。”
　　“叔父，我真的是....”
　　“闭嘴，傻姑娘，现在回去，马上！”他指了指门的方向，“告诉他们，我这几天暂时住在这里了帮朋友忙。”
　　“遵命，叔父大人。”
　　在瑟曦走后，唐璜立刻接管了太子宫让它正常的运作起来，花瓶王子不讨人喜欢的外国老婆被谋杀终究是件大事，别的不说英国大使馆一方面拍电报和本土联络，一方面联络普鲁士政府要求给个说法。普鲁士人也很蛋疼，特码你们英国人出去搞婚外恋不成反被杀，你们还有理啊，信不信我把事情公布出来你们王室形象也会受损。
　　普鲁士人终究是要给个说法的，目前嫌疑最大的就是腓特烈，其次是唐璜，不过两个人都给出了完美的不在场证明（当然都是伪证，事后这些人与调查此案的灵能者、官员都迎来了死神的亲切问候），最后普鲁士人只好推到马夫身上，没想到英国人似乎接受了这个说法，只不过在国内说的是长公主染疾不幸去世。
　　这让吃瓜看戏的法国、丹麦与奥地利非常失望。
　　为了在面子上交代的过去，普鲁士议会拨款给维多利亚储妃举行了隆重的葬礼，腓特烈王储、唐璜、俾斯麦还有一个英国代表是抬棺人，两个大男人甚至在维多利亚储妃哭得昏了过去，让人们不禁脑补了他们之间的关系究竟是怎样的。
　　等唐璜被送回自己的公寓醒来的时候，真正的维多利亚储妃提着进口自东方的毛笔看着他，无辜的眨了眨眼睛，在她背后巴麻美用枪指着维多利亚储妃，让她放下手里的东西。
　　“别紧张巴麻美，维多利亚大概只是想恶作剧。”
　　唐璜伸手摸摸自己的脸，发现手掌上满是黑色的墨迹。他笑着展示给巴麻美看，魔法少女叹了口气垂下肩膀，让手中的步枪消散于无形。
　　“有什么事叫我一下就好，我就在门外。”巴麻美说。
　　“你的伤不要紧了吗？”
　　“笨蛋，你明明比我更脆弱。”
　　她轻轻掩住了门，冲外面站立的萝克珊摇了摇头。
　　“她对你挺忠心啊，”维多利亚储妃指了指门外，“为什么大家会被你这种魔鬼所吸引啊。”
　　“我只是猜透了她们想要我成为什么，然后做出那样的姿态罢了。话说回来，现在的你已经知道哪些是真实，哪些是谎言了吧。”
　　“是的，绝大部分我都已经认清了。只是有一件事还不明白，你是真的喜欢我吗？”
　　“在意的是这种事情吗？”
　　“当然，这关系到一个女人的自尊。”
　　“是的，我真的很喜欢你，不然不会绕远路策划这次偷梁换柱的计划。”唐璜转过头去，“我一开始只是想借个合适的时机把你干掉，扶我的侄女上位。”
　　“真卑鄙。”
　　“令我疑惑的是，维多利亚你的反应比我想象中平静得多，我还以为你会不动声色的想要勒死我或者控诉我的人渣行为。”
　　“我这么做有意义吗？”维多利亚储妃以英国式的冷漠回答，“人要向前看，过去毫无意义。而且我对腓特烈失去了感觉，离开他并不是件令人难过的事情。相反，为了顶替我枉死的彩虹小马与被灭口的车夫更令我伤心一些。”
　　维多利亚十分清楚，她的祖国目前奉行光荣孤立政策，对欧洲大陆的干涉力有限。而且客观上，即使是王室公主也是可以为了大局牺牲的。目前，最令英国人忧心的不是普鲁士而是法国，如果一个拿破仑领导下的法国重新崛起，那对英国人将是场灾难。所以英国人会妥善处理与普鲁士的关系以遏制法国。
　　对拿破仑战争耿耿于怀的不止英国人，法国人同样铭记着仇恨。
　　所以，英国不会为她做些什么，落到这个男人手里也只能自认倒霉，只是身为王族的尊严支撑着她平静的面对着唐璜。
　　“不怕我对你做些过分的事情吗？”唐璜问。
　　“还有什么比吃干抹净更过分的事情吗？”
　　“你该庆幸我是个智慧之神的信徒。”唐璜耸了耸肩，“储妃.....不，长公主殿下，请你在这里安心居住一段时间，活动范围就在这座公寓之内。出于安全的考虑，我会派人跟着你，直到我们离开普鲁士后，我会和英国方面联络讨论你的安置问题。”
　　“没有意义，”维多利亚长公主摇了摇头，“既然王室宣布我的死亡，那么我就真的死了。活着只能成为另一个丑闻。”
　　“也就是说，我完全占有了一位公主殿下咯？不用担心她被什么人夺取，也不用担心使用她会带来什么麻烦。”
　　“拿去吧魔鬼，身体也好灵魂也罢，这是胜利者的权利。”
　　唐璜起来顺手去地下拿被俘虏的艾基多娜刷刷粉红魔法的熟练度，再趁她欲求不满心灵防线漏洞百出的时候，用催眠之书调jiao一下她。唐璜估计至多还有三个月，他的麾下都能添上一位忠诚满满的精盆。
　　要不要对雷蒂娅也试一试？穿越者的心中一瞬间浮现出黑暗的念头。
　　算了，目前还有更棘手的人物要搞定。
　　唐璜接到了俾斯麦的邀请函，说是有些事商量。他心里大概有些底，正在他吩咐准备马车的时候，雪华绮晶拦住了他。
　　“主人，请带回俾斯麦或者她妹妹的身体样本，毛发也行，我没法通过空想制造对付船精的武器。”
　　“明白了。”
　　来到俾斯麦的公寓后，他把护卫的萝克珊留在马车上，自己和俾斯麦吃了一顿压抑的晚餐，提尔皮茨自始至终都没有出现，而俾斯麦的表情也是冷冰冰的。
　　“俾斯麦小姐，你把我叫到府上招待，是有什么事要和我说吧。”
　　“有人给我写了封信，关于你在一些事情中的所作所为。为什么？”俾斯麦捶了一下桌子，“王储夫妇明明那么信任你，你却这样对待他们？我不希望自己的朋友除了花花公子之外还是个忘恩负义的叛徒！”
　　“既然你敢开口，就证明你调查过一番了呢。”
　　“没错，我有两位数的证据能够揭露你的所作所为。储妃殿下没事对吗？死的是写这封信的彩虹小马”
　　“没错。一个外国人，想要在普鲁士有所作为，必然要在两个势力里选一个，你或者腓特烈。可是俾斯麦你太过刚硬，我这种人是入不了你眼的，所以我只能通过一场自导自演的闹剧来吸引他们，让我加入这个圈子。而且我在日后对王储夫妇的资助足以抵消开头小小的欺骗，不是吗？至于后来我为什么要制造维多利亚的假死.....因为腓特烈奸wu了我的侄女。”
　　“什么？”俾斯麦露出的惊讶的表情。
　　“还记得那天宴会上我去找腓特烈王储吗？”唐璜给自己倒了一杯葡萄酒，一口气喝下去，“我很早就看到了，我的朋友，我侄女的保护人用暴力侵犯了他该保护的人。我能怎么办？杀了腓特烈吗？我侄女的清白已经不存在了，杀了腓特烈也会拖累她，她才十八岁啊，日后还怎么生活？”
　　他喝了一杯接一杯，直到脸上涨红眼睛也布满血丝，“维多利亚储妃也看到了那一幕，她哭了，哭的很伤心，说自己想要离开普鲁士返回英国。正好啊，我也不甘心只让我的侄女做个情人，那就从腾出位置开始吧。我算好时间与地点，让必然出现的人物遭遇必然的事件，代价只是一匹彩虹小马与普通人的性命，哦，还有那条街上居民的部分财产损失。与我侄女的声誉相比，这些根本不算什么。”
　　“你有考虑过侄女的感受吗？她会愿意嫁给侵犯她的人？”
　　“哦，最妙的还在于这一点。”唐璜把一瓶酒咕咚咕咚的喝干净说，“我问过她，她说自己挺喜欢腓特烈，自己是半推半就......哈哈，多愚蠢的回答，为了她的不抵抗，我就要负责把一切善后做尽坏事，还要面对朋友的审判。”
　　他摇摇晃晃的站了起来说：“现在我快醉了，毫无反抗能力。杀了我或者把我扭送到警察局悉听尊便。”
　　“我第一次希望你对我撒谎。”俾斯麦懊恼了摇了摇头，“一方面我不希望你受苦，一方面你犯了恶行，天啊，我该怎么选择......”
　　“我们是朋友，我说过不会骗你的，”唐璜摇了摇头，两行泪从眼角滑落，“有时候我想还不如就这样结束了，反正我也没几年好活了。无论你这么选择，我都不会恨你的――”
　　无论你怎么选择，我都有应对方案。他在心里补充道。
　　唐璜坦然的闭上眼睛，在酒精的作用下很快沉沉睡去。俾斯麦端详着他，看着这张亲切又可恶的脸，心中十分纠结。
　　“姐姐？”起夜的提尔皮茨来到餐桌前，她伸手戳了戳唐璜的脸颊，“他醉了，脸上还有泪痕，是求婚失败了吗？”
　　“不，我们是朋友.....”俾斯麦抬起头问道，“我问你，如果我犯下恶行，你会选择包庇我吗？”
　　“当然会啊，姐姐犯罪倒霉的是陌生人，与陌生人相比，当然是姐姐更重要啊。”
　　“如果是以前的话，我会反驳你，但现在我似乎没有立场来说这个话了。”俾斯麦叹了口气说，“帮我把齐格飞扶到客房去吧，我还有些事情要处理。”
　　她回到卧室把一个牛皮纸袋投进壁炉里，看着那些记载着秘密的纸张化为灰烬。
　　“抱歉，果然还是朋友更重要。”她轻声说。
　　第二天，当头昏脑涨的唐璜被提尔皮茨用指头戳醒，发觉自己在客房而不是在牢房醒来的时候，他就知道自己计划在柏林的部分不会再有更多阻碍。
　　毫无疑问，俾斯麦已经迈开了堕落的第一步。


第四十二章 提尔皮茨所预见的梦
　　在叫醒唐璜之后，提尔皮茨并没有着急离开，她距离穿越者极近，粉色的头发垂落下来把唐璜的脸搔弄的痒痒的，饱含困意的眼睛努力瞪大着，似乎要把穿越者看个通透。
　　“提尔皮茨小姐？”
　　“我昨晚听到了你和姐姐聊得那些事情.....我觉得你似乎并没有说出全部的真相，你其实那个叫维多利亚的女人发生了些什么，对吗？”
　　唐璜反问道：“你怎么会有这种猜测？”
　　“除了姐姐我偶尔也会画别的本子，倒不如说只有姐姐的本子是全年龄向的。”提尔皮茨起身，“为了贴合现实，我可是搜集了不少这方面的故事，感觉你的事就像本子剧情一样。”
　　“然而我们并没有产生特殊的关系。维多利亚储妃殿下可是和我说过，她不是个适合结婚的对象，要我去追求像俾斯麦小姐这样老实可靠的女孩。”
　　这种时候当然选择要撒谎，或者说部分真话。反正船精姐妹被唐璜骗过无数次了，再多一次也无所谓了。
　　“那样就好。”提尔皮茨点了点头，“姐姐打算包庇你，我从未见过她为了某个人改变自己的原则，你是第一个，希望你是她值得这么做的人。困死我了，一大清早起来太难为人了。”
　　唐璜这才注意到提尔皮茨穿着粉白相间的睡衣。
　　穿越者又在俾斯麦的公寓里吃了一顿早餐，唐璜没有食欲，提尔皮茨懒洋洋的把面包切片，倒是俾斯麦吃下了三个成年男子分量的食物。她的目光与唐璜相遇，喉咙动了一下顿时噎住了，在她喝水的时候，提尔皮茨说：“如你所见，养活我们姐妹俩是很花钱的。唔，你似乎也不差钱的样子。”
　　“胃口好不是坏事吧。”
　　唐璜锤了锤头，昨晚为了表演效果他是真的喝了一瓶葡萄酒，几乎没有任何铺垫，现在说话都感觉头疼。他顿了顿说：“健康的女人最可爱，为了追求畸形的纤细而节食或者使用对人体有害的束胸马甲之类，我觉得是当今社会的一种病态文化，这些姑娘可以自爱一点。”
　　当然，其实这种文化算不上病态，只是男权在社会中优势地位的体现。男女的社会地位体现在生产力，也可以说是为社会创造的价值。在最早的时候，采集是远比狩猎更稳定的食物来源，所以人类的社会是母系社会，而当渔猎躬耕的技术日渐成熟后，男人在生产中占据主导地位，女人自然而然成为男人的附属品，依附男人生存。
　　直到工业革命后，女人得到了和男人一样从事生产的机会，女人相对男人的劣势地位才开始一点点扭转，并在现代成为一种政治正确。
　　遗憾的是，有些人把平权理解为了只享受权利不承担义务。
　　这话说到俾斯麦心坎里去了，作为这个时代少有的独立女性，她十分看不起那些整天在社交场上争来争去的妖艳jian货们......或许还有点小小的嫉妒，有时候她也会疑惑的想，为什么那种只有外表脑袋空空如也的无聊人偶最受男人欢迎？
　　“齐格飞，如果你还不舒服的话可以叫来医生看看，休息好了可以坐我的马车回去。”
　　“没有留宿的选项吗？”
　　“没有。”俾斯麦用餐巾擦擦嘴起身说，“时间不早了，我要去上班了。”
　　“工作很辛苦吧，听说那些容克又给你找麻烦了。”
　　“某种意义上我要感谢你。”俾斯麦穿上椅背上的外套，“王储殿下一蹶不振，你最近也不太管事，自由主义者们已经不能带给我阻碍了，这段时间我就会通过《劳工法案》，来换取工人们的支持。”
　　该说不愧是铁血首相呢，仅仅是一段时间没给她施加压力，就让她摆平了同阵营的大佬们、心存忧虑的国王以及议会，她提出劳工法案的时机比历史上要早了十几年，或许是因为政治形势需要她更早的拉来工人作为盟友。
　　“这种事情告诉我这个政敌好吗？”
　　“告诉你也无妨，你现在应该在为王储殿下善后对吗？你们的阵营还不能失去这块招牌。”
　　俾斯麦的话语带着毫不掩饰的轻蔑，与历史上一样，她看不起没能力的人，更痛恨自由主义者，坚信他们对于国家有害无益。只不过她信任唐璜，所以展露出真实的态度来。
　　等她走后，唐璜悄悄问拿叉子戳着黄油的提尔皮茨：“你姐姐今天的口吻似乎比以往更为严厉啊。”
　　“哦，她不是冲你去的，”提尔皮茨淡淡的说，“姐姐希望我做些正经事，我拒绝了而已。”
　　“为什么？”
　　提尔皮茨看了眼侍立的仆人们说：“来我卧室谈吧。”
　　这个没常识的邀请被唐璜非常没常识的答应了。哪怕是最浪.......嗯，最浪漫的法国人，未婚女子也不会轻易带着男人进自己的房间。
　　提尔皮茨的卧室丝毫没有少女的气息，吃了一半的东西，散乱的稿纸，没拧上盖的墨水，对不上数量的油画颜料，折断的铅笔非常凌乱的散布在房间里。
　　“齐格飞，你捂着头做什么？”
　　“我稍微有点强迫症，看到你房间这么乱有一种想要让物归原位的冲动。”
　　“千万别这么做，那样会让我失去灵感。”
　　她把沙发上的画板移开，自己坐了下来，拍拍旁边的空位，唐璜尽可能的在离她最远的距离落座，但少女温热的体温还是透过睡衣传递到了他的手上。
　　唐璜开玩笑似的说：“真羡慕你们，冬天也能穿成这样，要是我估计已经病倒了。”
　　“我们是船精嘛。”提尔皮茨看了眼门口说，“齐格飞，你知道什么是船精吗？”
　　“我曾经查过，遗憾的是并没有找到，我只知道你们漂亮而又强力。”
　　“我们是战士，其渊源可以追溯到古罗马共和国晚期前三头同盟破裂后，随着克拉苏在卡莱战役兵败身死，恺撒与庞培的矛盾激化。当时庞培掌握着许多海军力量，更可以制造名为‘深海’的怪物，而‘深海’本身，也是罗马共和国在布匿战争中对付迦太基发明出来的工具。
　　虽然名字和立场不一样，但其实船精只是深海加装了拘束器‘宙斯’与自我进化程序‘潘多拉’，历史第一个船精就是庞培的妻子、恺撒的女儿茱莉亚，以后所有的船精都以此为模板，这也是船精只有一个性别的原因。我们远比深海稀少，但每一位船精都能通过战斗来提升自己的实力，并且绝对不会背叛建造者。当然，提升是有极限的，一旦到了极限我们无论怎么样战斗都不会再提高。”
　　“‘建造者’？”
　　“是的，无论是深海还是我们，都是按照配方建造出来，不同的时代配方也不一样，培育的时间也不一样，比如我们的建造公式里就有钢铁与珍贵的铝，这是以前那些划桨船精、帆浆并用船精或者风帆船精所没有的，但是我们需要十几年才能成为投入战斗。
　　而在炼金仪器上摁下按钮的人就是‘建造者’，或者‘建造者’转让资格的人，当这些人都没有的时候，船精可以自行选择主人签订契约。我们听从他们的命令与形形色色的敌人交战，有时候甚至包括我们的同胞.....古罗马灭亡之后，技术遗产被诸多国家分割，大家都有了舰娘或者深海。我们的结局有两个，一个是在交战中死亡，另一个是船精经过漫长的时间厌倦战斗，那么建造者就会赐予她们安乐死，也就是拆解。”
　　“你们为什么不反抗？”
　　“因为有拘束器啊，船精绝对无法违背建造者的意志，哪怕是去死也一样。另一方面，船精只有与人契约才能发挥实力，没有主人的船精没办法将灵能转化为弹药和燃油。一种情况除外。”
　　“什么情况？”
　　“船精在极端负面情绪的刺激下，会破除拘束器而转化为‘深海’，‘深海’即使没有主人也能持续作战并发挥比船精更强大的力量。正是担忧这一点，人类国家几乎很少再制作‘深海’，并且比较妥善的对待船精。如果姐姐堕落为深海，那么她足以在一昼夜的时间里毁掉半个柏林。所以哪怕是国王，也不太敢拿她怎么样。”
　　“你们姐妹的建造者是谁？”
　　“如今的普鲁士国王威廉一世，他从前任国王腓特烈・威廉四世那里继承了我们。”
　　“真是令人羡慕，”唐璜耸耸肩说，“我也好想要不会背叛我的漂亮女孩啊......我说，没关系吗？”
　　“嗯？”
　　“门外一直有人偷听呢，需要我去教训教训他吗？”
　　“不必了，我用拉丁语和你说的，他听不懂。”
　　提尔皮茨脱下鞋，她屈膝让两只脚踩在沙发上，手环抱着自己的膝盖，头枕在上面，头发顺着一侧垂落，隐隐约约显露出被挤得变形的丰满欧派。食髓知味的穿越者火气一下子就被撩了上来，某一个瞬间，他妄想与这对船精姐妹大被同眠的景象，小伙伴有隐隐竖起来的趋势。
　　他定了定心神问道：“是普鲁士王室派来的监视者吧。”
　　“没错。”
　　毕竟是强力而珍贵的武器，加些预防措施也很正常。
　　提尔皮茨打了个哈欠，轻声说：“有时候，我会做奇怪的梦，梦见姐姐被无数敌人围攻，最后沉入冰冷的海中，而我则在海港中孤独终老，最后安乐死掉。这是怪诞还是宿命我不知道，我只想避开这个结局。”
　　“既然知晓了你们的秘密，我就不会再甘心做一个旁观者了。”唐璜摇了摇头，“提尔皮茨小姐，我会让你的姐妹幸福的，不会走向那个悲伤的结局。”
　　“连我也不放过吗？”提尔皮茨的声音无动于衷，“无所谓啊，只要你能做到的话。”
　　作为一个宅女，提尔皮茨在破天荒的和男人说了那么多话后十分疲倦，唐璜识趣的起身道别，顺手拾了一些提尔皮茨掉落的头发装起来。
　　他回到自己的公寓中，将船精的毛发交给雪华绮晶后，来到阁楼上。被软禁的维多利亚长公主与人形态的韵律公主正在下棋。他推开门，两个女人一起望向他。
　　维多利亚长公主站起来提裙行了一礼说：“有何贵干，魔鬼先生？”
　　“贵安，长公主殿下，希望我没有打扰你们下棋的乐趣。”
　　“事实上已经打扰了。”
　　“那还真是抱歉，”唐璜转向韵律公主说，“我只是找彩虹小马做个交易。”
　　作者留言：
　　题外话：我永远喜欢列克星敦、萨拉托加、赤城、埃塞克斯、大黄蜂、大凤、黎塞留、维内托、安德烈亚・多利亚、威尔士亲王、罗德尼、纳尔逊、俾斯麦、提尔皮茨、黎塞留、密苏里、华盛顿、声望、反击、胡德、威奇塔、欧根亲王、海伦娜、拉菲、U47、射水鱼、大青花鱼、岛风、长春、天龙、龙田、德意志、苏赫巴托尔、金刚，以上都是我给了戒指的对象。


第四十三章 西门璜与腓大郎
　　“你在开玩笑吗？”韵律公主皱起眉头说，“邪茧女王的例子就在前面，让我明白和你做交易的人在被压榨干净全部的价值后，都不会有什么好下场。”
　　“然而你忘了一点，那就是我们之间的地位并不对等。”唐璜做了个手势，“维多利亚长公主，接下来的画面可能有辱斯文，我觉得你还是离开比较好。”
　　维多利亚摇了摇头说：“不，我和她成为了朋友，我不能放着朋友独自离开。”
　　“说不定你在的话她会更羞耻呢。”
　　唐璜打了个响指，萝克珊与雪华绮晶走了进来，在蔷薇少女经过他身边的时候问道：“那个东西带来了吗？”
　　“嗯，为了完成这个，玛莉娅老师没少骂我呢，主人可要补偿我哦。我想想~”
　　因为哈布斯堡家族代代继承术士的职业，他们对于血统十分看重，同时也是出于保卫财产的需要，哈布斯堡家族经常进行内部通婚极少引入外部的血脉，这带来一个问题，就是近亲结婚生出的劣质品后代远比正常以及优秀的多。为了改善这个问题，哈布斯堡家族特别注重炼金术的开发。
　　玛莉娅是术士家族自奥地利的安妮后最强大的女术士，她自然有着极为精妙的炼金术技术，虽然被变成一条鱼的状态让她无法参与实践，但在理论上指导一下雪华绮晶还是可以的。
　　少女葱白的手指点着嘴唇，晃了一下脑袋说：“我要她。”
　　“我....”维多利亚指了指自己，不确定的说。
　　“你想做什么，雪华绮晶？”唐璜问。
　　“这个女人目前的状态和主人很类似，我想要通过她的身体实践如何安全的开发主人的身体潜能。”
　　“遗憾的是不可以，”唐璜摇了摇头，“你想想别的吧。”
　　“真小气啊，主人。”
　　雪华绮晶一边抱怨一边从手提箱中拿出一个开放式的拳套戴在手上，她和萝克珊平行的接近彩虹小马，韵律公主紧张的后退一步，粉色的半球型魔法护盾笼罩了她自己，只不过在萝克珊全力一击面前脆弱的好像玻璃一样。
　　女大剑走过来，一脚绊倒了韵律公主摁住了她，彩虹小马拼命地反抗，却不敌萝克珊的力气。雪华绮晶用戴着拳头的手摁住了韵律公主，力量迅速从她体内流失。
　　唐璜就这么看着，直到一刻钟后，雪华绮晶摇摇晃晃的站起来，受到新汲取的灵能的影响，她金色的头发多了近似淡粉色的光亮。唐璜越过她蹲了下来，打量着虚弱的几乎说不出话来的韵律公主。
　　与邪茧女王一样，韵律公主在人形态身体表面也包裹着一层软软的膜，她的身体要比邪茧女王丰腴一些。穿越者的手指从她的大腿根部向上，掠过平坦的小腹，在高耸的欧派略微停留，又经由光洁的脖颈来到脸颊上。
　　“变态。”韵律公主说。
　　作为对这句话的回应，唐璜伸手捏住她的耳垂，手中灵光闪现。韵律公主猛地瞪圆了眼睛，脸色出现不正常的潮红，她就像条摆在案台上的活鱼一样拼命起伏身体，紧咬住的嘴唇漏出闷哼。
　　“想想看，如果我用这个法术持续刺激你半个小时会发生什么。”唐璜拍拍对方的脸颊，“你会求着我进入你的身体的，更妙的是，我学习的魔法里有一定让你怀孕的法术。”
　　韵律公主小口小口喘息着回答：“即使、即使这样，也好过成为你的棋子。”
　　“那如果我把银甲闪闪捉来威胁你呢？”
　　“只要我不答应你的要求，我的丈夫就不会有性命之忧。”
　　“聪明的判断，不过如果我把银甲闪闪抓来，强迫你们进行交配，然后以你肚子里的孩子相威胁呢？不，强迫你们交配，不断产下彩虹小马然后进行洗脑，培养成我的奴隶似乎更方便一样。”
　　“混蛋....”韵律公主低声咒骂了一句，“你要我做什么？”
　　“保护维多利亚长公主。”
　　“诶？”
　　“怎么不满意？正好也有se诱男人....”
　　“我做我做。”
　　韵律公主忙不迭的答应。
　　“如果是这个要求，为什么一开始不好好说？”维多利亚问。
　　唐璜察觉到她不自觉夹紧的双腿和脸上淡淡的红晕，装作没看见一样说：“她像能心平气和听我说话的人吗？”
　　他本来就是以逗弄对方为主，兼实验雪华绮晶制造出来的道具运转效率，这两个目的达成后他就投入到正事当中，那就是融合从邪茧女王那里采集来的血样。
　　这次融合的过程同样痛苦，不过他总算没哭喊着求着别人打晕自己，在休养了一天后，他发现自己的血脉中多了八分之一的幻形灵血脉，并得到了两个渴望许久的能力。
　　窜变（幻形灵血统）：不可升级能力，可以将自己变化为任何已经见过的人形生物，持有类似破妄技能的人有概率看破窜变的伪装，看破的概率与技能的熟练度成正比。
　　感情啃噬（幻形灵血统）：不可升级能力，该技能的持有者可以指定任何近距离接触的人形目标的任何一种感情（爱，快乐，愤怒等等....），通过身体接触的形式抽取这种感情并转化为灵能储存在自己体内，若一个自然日内，凭此法摄取的灵能超过技能持有者的储存上限，那么技能持有者可以在下列选项中执行一项且每个自然日只能执行一次：1.消耗全部储备上限外的灵能，大幅增加下一次法术的威力；2.按照50:1的比例把储备上限外的灵能数额作为增加的储存上限数额。
　　变形的能力不用说，是居家旅行潜入侦察杀人放火栽赃嫁祸的必备神器，而感情啃噬这个技能更有智慧之神信徒的风格――能力强大然而也有限制条件，威力取决于持有者的智慧，用的好叫操作，用不好叫做操。
　　得到新能力的唐璜就像得到新玩具的孩子一样兴冲冲来到地下室，可怜的女穿越者艾基多娜就像巴普洛夫手下那条狗一样，听见穿越者的声音就条件反射湿的一塌糊涂，她已经意识不到尊严、人格、荣誉这些她曾经珍视的东西，只是一种空虚的欲火推动着她迎合着唐璜的举动。
　　当唐璜脱下她已经变成布条的衣服，用接来的冷水一遍遍冲洗着她的身体后，她才恢复了大半的清醒，眼中燃烧着愤怒的火焰。
　　“很棒的眼神，希望你能坚持更久一点，让我积累足够的经验。”
　　两个小时后，累的满头大汗的唐璜心满意足的离开，留下身体还在痉挛的艾基多娜。通过实验他发现一旦一个自然日内他摄取了某个人的某样感情，就无法摄取同一人第二样感情。另外，用不同方法摄取转化灵能的效率是不同的，使用黏膜接触的效率最高，在敏感带采取刺激措施其次，然后普通的接触垫底。
　　他回到地上拿着毛巾擦了擦汗，发现回来的瑟曦，还在练剑的詹姆一把抱住了她，姐弟俩温存了一会儿，瑟曦才来到唐璜面前。
　　“我们亲爱的腓特烈王储殿下还好吗？”
　　“一个废物。”瑟曦冷冰冰的回答，“做人不行床上也不行，明明没有感觉还要装作舒服真难受，我总算理解她老婆求着你干的原因了。最可恶的是，他在床上抱着我，喊得却是维多利亚的名字。”
　　“再忍一忍，等到你成为他正式的夫人之后，把你弟弟接过去当近卫队长就不会那么难受了。我想，亲爱的侄女，你会为了远大前程忍受眼前小小的折磨对吗？生活不总是能尽心如意。”
　　“我发自内心的期待那个未来，叔父大人。”
　　在12月23日，唐璜坐着马车来到了太子宫。与半个月前相比，这里破败的实在有些不像样子，腓特烈躺在沙发上接待客人，他的脸颊凹陷下去露出颧骨，胡子似乎也没有打理。唐璜径直把他拽了起来。
　　“朋友，你是来要个说法的吗？”可怜的王储殿下虚弱地笑了笑，“要是决斗的话我肯定会输。”
　　“看在过去的份上，我不会。只是你既然留恋我侄女，就该对她负责。维多利亚储妃殿下是个不幸，但我们该向前看。”
　　“你是让我娶你侄女？父亲不会同意的，议会也不会同意的，我的婚姻关系到国家利益，是我自己不能决定的。”
　　在这个时代，王室出身的人与平民结婚的不是没有，只是远比娶一位公主艰难得多。
　　“不，你必须要做到。”
　　“为什么？你为什么如此....”
　　“我大概留在这个世界没几年了，”唐璜熟练地搬出谎言，“我需要给自己的侄女找个保护人还有一个好丈夫。既然你这个保护人监守自盗，最好的结果当然是这两个职责合二为一，你是王子，将来要继承你父亲的王国，这个国家里没有比你更合适的夫婿了。何况，那个傻姑娘在家里绝食，她宁愿当你的情人也不愿意服从我的安排。朋友，你忍心辜负她吗？她虽然是个平民，却也是个百万塔勒财富的继承人。”
　　腓特烈动了动嘴唇，神色似乎有些激动。唐璜按住他，趁热打铁地说：“地位我也能解决，知道兰尼斯特家族吗，灵能者中的豪门，我有办法让瑟曦的姓氏变成兰尼斯特。普鲁士想要扩张，灵能者的保有量是绕不开的。你的新婚姻标志着普鲁士和灵能者的结盟，也算对国家做出了贡献。”
　　“即使没有这些，我也会娶你的侄女，我发誓我一定要做到，不为别的，只为我们的友谊。”腓特烈动情地说，“包括维多利亚在内，他们表面上阿谀奉承，心里却看不起我。要么把我当成施加影响力的工具，要么把我当成加官进爵的阶梯。只有你，我的朋友，只有你一心一意的帮助我，想要我成为一位真正的王储，又包容了我的错误。可是为什么呢？我又做错了什么让我失去你，我根本、根本还没做什么回报你。”
　　“喂，我在这世界还有好几年了，这么大的人哭哭啼啼的，像什么话。”唐璜让仆人拿来马车里带来的酒：“抱歉，圣诞节前后没法陪你了，今天就让我们喝个痛快吧。”
　　腓特烈欢喜的点头，他紧紧握住了唐璜的手，又哭又笑的面容映入穿越者眼中，让唐璜心里升起违和感。
　　西门庆与武大郎把酒言欢称兄道弟，果然是最下流的作者写出的最下流的喜剧。


第四十四章 雷蒂娅的心灵治愈方案
　　直到二十四号的早上，唐璜才收到自己完成爱情之神关于拆散腓特烈王储夫妇婚姻关系的提示。
　　任务奖励“魅力提升”的效果是显而易见的，与他一起晨跑的俾斯麦望向他的眼神顿时不一样了。他笑着问对方为什么老盯着自己看，得到的回答则是“今天总感觉你很恶心”。
　　这句话挺伤人的，但是看到俾斯麦微微扭过去的脑袋和抖动着的猫耳，他就知道对方只是在害羞而已。
　　唐璜自然而然的对俾斯麦发出邀请：“我打算在自己公寓好好庆祝一下，你要不要来？”
　　“不了，我还要出席别人的宴会，抱歉。”
　　“我理解，毕竟是大佬嘛，私人的时间也要牺牲掉。不过这就代表你妹妹一个人要在公寓里过平安夜咯？”
　　“我打算带着她去，让她重返社会是我的目标与责任。如果她实在不愿意的话，我就争取早点回来陪着她。”
　　“是个好姐姐，那就把礼物提前给你吧。”唐璜变戏法一样的拿出一个纸袋递给俾斯麦，“喏，是我自己做的，别嫌弃手艺烂就行。”
　　“里面装了什么？”
　　“围巾。”
　　“你还会做这个？”
　　“我不会啊，”唐璜笑得一脸灿烂撑开双手，“现学的而已。”
　　俾斯麦看到男人的手上起了水泡，心中生出一片感动，只是她表面上依然板着脸，沉稳的点点头说：“我代提尔皮茨谢过了。”
　　回到公寓的唐璜睡了个回笼觉，等他揉着发胀的脑袋起来的时候，已经接近午饭的时候了。他穿着便鞋下楼，发现巴麻美正在把烤好的一大块面包端上餐桌，紧接着是塞巴斯蒂安端上来的猪肘子配土豆泥。
　　“我讨厌这道菜。”
　　小口小口咬着甜甜圈的丹特丽安说。
　　“中午凑活一下，晚上让你吃甜甜圈吃到吐。”
　　除此之外，公寓里三位与唐璜算是立场对立女士，或者说两个人一匹彩虹小马都被穿越者邀请到了客厅一起行动。
　　“至少在今天和明天，我希望我们能够和平相处。”
　　“真是......出人意料的善意。”维多利亚感叹道。
　　“聚会这种东西，人越多闹得越欢腾越开心。当然，你们也要帮忙干活，作为回报明天你们会收到我的礼物。”
　　“毒药？”韵律公主讽刺的说。
　　“相信我，即使以你们看来也是纯粹的善意。”
　　唐璜走到艾基多娜身边，看着微弓着身体脸色带着羞红色的女穿越者，一把抱住她把嘴唇贴在了对方的脖子上。如果艾基多娜想，她可以一瞬间挣脱唐璜，在下一秒扭断这个可恶男人的脖子，但她不敢。持续的调jiao与洗脑让她不敢做任何多余的动作，而她的身体更为耿直。她的腿伸到唐璜两腿中间，挑逗似的的来回蹭着。
　　这一幕让作为旁观者的维多利亚与韵律公主脸上绯红。
　　几分钟后，唐璜推开了对方，艾基多娜脖子上留下醒目的吻痕，她的眼中却恢复了清明，心灵感到无比平静，似乎再没有羞人的浪潮撩拨自己。
　　“感谢我吧，至少两个自然日内你不会饱受情欲的折磨。”
　　唐璜通过感情啃噬暂时消除了对方的情欲，也让自己的灵能上限增加了两点。这给了他新的启示：如果抓来一批妹子天天用粉红魔法招呼，等到她们堕落为成天发情的母狗后再用技能把她们的情欲转化为自己的灵能，而且还可以重复利用......
　　想到这里，他看向对方的眼神顿时变得奇怪，艾基多娜吓得连连后退护住胸口：“喂，说好的这两天我们和平相处呢？”
　　这时候她倒是能反抗唐璜了，但是萝克珊已经注意到了这边，于是她非常识大体的怂了。
　　“哦，那就两天后再动手吧。”
　　“我当初到底是怎么想的，竟然委身于你，”维多利亚捂住了脸。
　　“至少我实现了你愿望的前半部分。”
　　吃过午饭，在享受过三杯红茶的时光后，人们又纷纷行动起来，连寄存着玛莉娅的鱼缸都被搬到了客厅里，房间一角还摆着圣诞树。唯一可以不干活的是丹特丽安，她拿着改良过的、去除了绝大部分辣味的姜饼一块接一块的下肚，嘴巴鼓的好像仓鼠一样。
　　关于过圣诞节这块，唐璜本身没什么经验，因为中国的圣诞节是消费告白打炮的狂欢。那时候他还是个正直的处男怪，每个平安夜都会出去和一群正直的处男怪出去吃饭喝酒，然后回来吃个苹果上床睡觉，所以都是维多利亚与雷蒂娅指挥布置，他就跟着打打下手。
　　失去自己的侍从后，养伤的雷蒂娅一直深居简出，穿越者还是第一次见她这么有活力的样子，或许是圣诞节唤起了她某些开心的回忆。
　　唉，我也想过春节与元宵节啊。唐璜思念起自己家乡的传统节日。
　　真正的狂欢开始于太阳消失之后，瓦斯灯把房子照的通明，不限量供应的酒让人们的情绪变得昂扬。唐璜在一片笑声中沉沉睡去，等他再醒来的发现，发现客厅已经变得暗淡，壁炉的火光映出雷蒂娅的侧脸。
　　雷蒂娅摇了摇加冰的威士忌问：“来点吗？”
　　“不了。”
　　唐璜一直很羡慕这些人的胃，反正他自己冬天是喝不得凉东西，否则他一天都要在床上度过了。他掀开在身上的毯子问：“他们呢？”
　　“回去休息了，你拐来的人妻和彩虹小马在你房间休息，艾基多娜睡在你那个女大剑侍从的房间。你要现在上去的话，说不定看到那对兰尼斯特家的姐弟上演真人版呢。嗯，你们男孩子都看过那种东西吧。”
　　“十几岁的时候。”唐璜看了眼钟表，发现时针已经指向I的位置，他懊恼的抓了抓头发：“见鬼，我忘了吃苹果了。”
　　“这是你们那里过圣诞节的习惯？真有趣。”雷蒂娅把酒杯放回了茶几说，“我们正教徒是在1月7日才过圣诞节，毕竟正教要比公教的历法晚两星期左右。”
　　“很热闹吗？”
　　“不，很传统，持续数小时的礼拜，然后我们回去交换圣诞明信片，长辈们会扮演成严冬爷爷把额外的礼物派发给最小的孩子们。”
　　“几个小时啊，你们不会感到无聊吗？”
　　“在地球上我不敢说，但在这里的话，我得承认非常无聊.....换个话题，你今天，似乎有点不一样.....”
　　唐璜调笑道:“发现我帅的让人心动？”
　　“就你，勉勉强强能和帅哥搭上边界吧，当然，是以你们东亚的标准。回到正题上，我感觉你今天特别......柔软？甚至给我一种你是个好人的错觉。”
　　“坏人也是先从好人做起的，”唐璜眼中映出闪耀的火光，“小时候，我总是迷恋勇者的传说：恶龙自影中降临，掳走公主掠夺财物。这时候，总有勇士能够站出来，燃烧着自己与同伴，历经艰险杀死恶龙，抵达幸福的结局。但现在，我不再喜欢这个故事.......因为我变成了故事里的恶龙。”
　　“这特喵的就是你四处做坏事的理由？老实来讲，既然选择做坏人就做到底，我非常恶心洗白反派的剧情，现实也一样。”
　　“你似乎对我有所误解，我当然是恶，但恶人并不意味着他时时刻刻都要做坏事，对我来说，恶只是我为了达成目的的方式，我只会对必要的目标实施必要的恶。”
　　“换而言之，一旦你圈定一个目标，在达成目的之前你会毫不犹豫的持续犯下恶行，没错吧。”
　　“没错，只不过我自己的说法稍微好听一点。”唐璜倚在沙发上，“我们的新立场注定我们要与过去的价值观说再见，不过那是相当痛苦的过程。别看我我这样，我内心的压力也是很大的。”
　　“矫情，找喜欢你的妹子打上一炮就什么都解决了。如果一炮解决不了，那就再来一炮。”
　　“好啊，那就请问我们亲爱的俄罗斯炮王雷蒂娅小姐，为什么前段时间你处于人生低谷期的时候就没找人来一发呢？考虑到你是我的盟友，我勉为其难会贡献解忧炮的。”
　　雷蒂娅拒绝回答，并把手边的抱枕投掷到唐璜脸上。
　　唐璜说：“对我而言，治愈自己更好的方式是守望身边人的笑脸，这样我就可以骗自己‘我并不是只能带来破坏和绝望’，这种想法更符合我过去的价值观。能够带给别人快乐让我幸福，能够守望别人的快乐让我幸福。当然，在混沌的世界里谈幸福太扯淡了，构成幸福的一切基本要素已经浸透了绝望，那么这种幸福是良药还是毒药？”
　　“你这种人真不该来这种地方。”雷蒂娅叹了口气，“只能说命运弄人。”
　　“不，是我主动踏入这个领域的，做错事就要支付代价，很公平，我没什么怨言。”
　　雷蒂娅起身离开，不久之后她拽着迷迷糊糊的丹特丽安扔进唐璜怀里。
　　唐璜错愕的问道：“这是什么意思？”
　　“你是一切的核心，在我失去侍从的现在，我想要活下去都要依赖你，所以我希望你能保持好状态。你不是喜欢幼女吗？这里有一只合法幼女你随便用好了，对于你这种变态来说幼女才是治愈心灵的良药，安心，我会向大家保密的。”
　　“不要把我说得好像你的所有物一样。”
　　丹特丽安挣扎着想要起来，唐璜却一把抱住她。黑之书姬惊恐的回头说：“喂，笨蛋色猴子.....”
　　她的声音戛然而止，唐璜虚弱的一面映入她的眼中，不是身体上的虚弱，而是心灵上的，只有这时候，丹特丽安才觉得唐璜是个完整的人，而不是什么妖魔的化身。
　　为什么呢？我们之间明明只有利用与被利用的关系......
　　“只、只限今晚，你这个笨蛋色猴子被我高贵美丽的外表迷惑也是无可奈何的事情吧。”她结结巴巴的说，“我不会逃的，所以、所以你不用抱我这么紧啦。”
　　唐璜松开了丹特丽安，两人共用一张毯子先后睡去，等到第二天丹特丽安醒来的时候，她眼里那个可恶的笨蛋色猴子已经恢复了神清气爽的反派嘴脸。
　　果然，还是他忧郁的表情更可爱一些。丹特丽安想。
　　作者留言：
　　不定期剧透：思来想去还是挑战一下自己，第三卷写《水浒传》，第四卷写《红楼梦》。当然，吸取第一卷《红与黑》的教训，我再也不跟着原著剧情走了。


第四十五章 维多利亚的秘密
　　在圣诞节当天，唐璜送出去不少礼物，也得到了几样回赠：维多利亚送给他一个回形针，巴麻美是蛋糕，俾斯麦让仆人捎过来一枚具有收藏价值的、年代在鬼父阿莱克修斯年代的苏勒德斯金币（注），而雪华绮晶的礼物最为有趣，她把唐璜的佩剑改造了一下，附加了一个恶作剧性质的法术“坦诚相待”，如果唐璜的剑命中了某个人，那么双方的衣物有概率会同时崩坏变成赤条条的状态。
　　嗯，该怎么说呢，效果听起来挺尴尬，但说不定能在特定场合发挥奇效，比如面对女战士的时候，用佩剑刺一下后必然会动摇对方的战斗意志，除非那妞是暴露狂。
　　当然如果对手是兄贵，场面就变得非常哲♂学了。
　　圣诞节过去，唐璜也结束了自己的休假状态，重新站出来帮助腓特烈王储，顺带捞一笔。对于他而言钱永远是不够用的，特别是封建风气浓厚的普鲁士，想要让别人兹瓷君主立宪那一套，那就要真金白银砸下去，才能收买人心。
　　虽然就个人问题而言，腓特烈死老婆是件悲伤的事情，但放到战略层面来说对王储阵营却是件好事，至少减少政敌关于王储是英国人傀儡的指责，民族主义浪潮席卷欧洲之后，没有一个民众喜欢受到外国影响的王位继承人。
　　尴尬的是，和德意志地区有着浓厚渊源的俄国当今沙皇亚历山大二世的女性亲属中没有可以成为妻子的人选，沙皇三个如花似玉的妹妹早就嫁了人，而存活的最大的女儿今年才九岁。英国人没卵用，俄国人也不行，德意志内的小邦国们更倾向认同正统的奥地利，丹麦、法国也不是合适的对象。一时间王储阵营发现除了再娶一个英国公主，似乎再没有合适的对象。
　　就在太子宫举行的低调的新年宴会上，腓特烈坦白了自己想要娶一个灵能者家族的长女，并且还有唐璜陪送的巨额嫁妆。王储的下属们没有特别反对，因为把灵能者纳入自己的体系倒也是个好思路。时代已经不同了，自从拿破仑、威灵顿、卡尔大公这些军事将领把灵能者编入军队进行作战开始，灵能者就与世俗变得越来越紧密，而工业革命使得世俗向荒野中拓展，逼得许多隐修的灵能者只好进入城市谋生。
　　而当盛装的瑟曦出现之后，王储阵营明面上就再无人反对了。瑟曦不如维多利亚聪明，学识也很贫乏，但她的交际能力没的说，在场的每个人都受到她亲切的关怀，并且相谈甚欢。
　　看到这一幕，唐璜和腓特烈对视一眼，同时长舒了一口气。他们俩一起熬夜整理了己方派系内重要成员的性格喜好，并拟定应对措施让瑟曦反复练习。准确来说，是唐璜整理，而腓特烈与瑟曦一边在床上荒淫无度一边练习。
　　我特喵的怎么觉得自己像岛国好孩子片里被绿的丈夫呢。唐璜一边工作一边愤愤不平的想。
　　算了，身为有一个有道德的老王，既然绿了别人，给苦主一些补偿也是应该的。
　　谁都没注意到，詹姆望向腓特烈阴暗的目光。
　　“不过，如果国王大人和我们的政敌反对怎么办？”有人问。
　　王储对于婚姻的自主选择权有限，关键在于现任国王威廉一世的态度，而随着俾斯麦工作顺利展开，她赢得了国王的信任，王储的婚姻大事当然要和俾斯麦商量，只要她不点头，国王那里就不用说了。
　　“关于俾斯麦小姐那里，我会试着搞定她。”
　　唐璜刚说完，就发现周围一群暧昧的眼神投了过来。谁都知道唐璜与俾斯麦私交甚密，奇怪的是这并不妨碍两人在官场的对立，就在之前议会里关于普鲁士中央银行新一年的金融政策，两人激情对喷让大家白白加了两个小时的班。
　　“喂，你们在想些什么，我绝不会做肮脏的交易，而是晓之以情动之以理。”
　　周围的目光变得更加暧昧了。男人和女人，该讲哪些道理该讲哪些情分大家都懂。
　　唐璜说的大义凛然，等他真正拜访俾斯麦的时候完全是一副求着py交易求潜规则的模样。他之前还迂回了一下，愉快的把维多利亚卖掉换取了提尔皮茨的支持。
　　看在唐璜的红花茶、黄毛天赋和妹妹说情的份上，俾斯麦忸怩的松动了立场，表示自己不会反对全部由国王陛下来定夺，身为政敌这是她最大程度的让步。相对的，她也有委托递给唐璜。
　　“最近在北边的一些城市连续发生了杀人案件，凶手是一对兄妹或者姐弟，他们拿着威力惊人的步枪，还有精湛的格斗技术。普通的军警完全不是他们的对手，正好你手下有几个优秀的灵能者，我希望你能协助抓捕他们。”
　　“普鲁士的灵能者呢？”
　　“你知道的，我们要戒备奥地利、萨克森、巴伐利亚、丹麦....剩下要保卫柏林，凑不出来强力的灵能者，而雇佣兵性质的灵能者又不值得信任。”
　　“好吧，谢谢你在这种时候能相信我。”唐璜点点头，“那么我的权限呢？”
　　“我可以给你签署一道法令，至少勃兰登堡和波美拉尼亚的官僚会适当配合你。”
　　“‘适当’这个词很值得人玩味啊。”
　　“你毕竟是王储身边的人，我也不知道他们会给予你多大的面子。”
　　“要是容克贵族都像你这样精明能干，我想我连政治投机的机会都不会有了。亲爱的首相大人，请问你需不需要养一个宠物秘书，上过大学还特有钱的那种。”
　　“好啊，”俾斯麦微笑着说，“我正好缺一个交际花。”
　　“你也变得能开玩笑了呢，好吧，我们回到正题，关于犯人的信息希望你能说明一下。”
　　“我早就准备好了。”
　　俾斯麦递过来一个档案袋，唐璜拆开后看了一会儿，神色变得凝重起来。
　　“对你而言也很棘手吗？”
　　“有点，”唐璜点点头，“对于犯人我能做到哪一步？”
　　“仅限于对犯人及其协助者的‘杀人执照’。”
　　“这就足够了。哦对了，我邀请提尔皮茨小姐拜访府上，她也同意了。”
　　“真让人意外。”俾斯麦露出惊讶的神情，“你对我妹妹施展了迷惑心灵的法术吗？”
　　“投其所好罢了。”
　　提尔皮茨提着手提箱与画板兴冲冲的跑了出来，她对姐姐说道：“可能很晚才能回来”后就跟着唐璜离开了，从二楼的阳台看去，两人边走边聊显得十分亲密的样子，让俾斯麦没有来的心生嫉妒。
　　他接近我的目的.....该不会是看上我妹妹了吧。俾斯麦产生了一个荒谬的想法。
　　提尔皮茨兴致高涨是有原因的，唐璜回到公寓后径直带着她回到软禁维多利亚长公主的房间，摆正画板打开手提箱。
　　“这是，给我画肖像画？”
　　“没错，维多利亚，只不过你要穿提尔皮茨指定的服装。”
　　维多利亚只看了一眼就变了脸色，里面的衣服对她来说过于暴露和性感了。
　　提尔皮茨也尝试过做事，设计女士内衣就是她的成果之一。只是她的想法相对于这个时代过于前卫，以至于还没开卖就被俾斯麦训斥一顿丢进箱子里，如今，她终于有实践的机会了。
　　“这是你做的，提尔皮茨小姐？”唐璜问。
　　“是的，你感觉怎么样？”
　　“挺好的啊。”唐璜拎起一个蕾丝抹胸，“比现在的胸衣领先至少三十年。”
　　“是啊，我也这么觉得，可惜她们不识货。”提尔皮茨说，“我决定了，把这个系列的内衣的命名权交给你了。”
　　“还真是荣幸....要不就叫‘维多利亚的秘密’？”
　　维多利亚瞠目结舌的看着这对寡义廉耻的男女讨论寡义廉耻的内衣，甚至还想用自己的名字来命名。
　　“谢谢你啊，齐格飞。”提尔皮茨的话里难得充满了热情，“我一直想找个好模特穿我设计的这些内衣来画本子，现在终于如愿以偿了。”
　　“那就祝你玩得开心了，提尔皮茨小姐。关于本子女主角的长相...”
　　“放心，这点保密原则我还是有的，我在长相上会作出修改。”
　　“可恶，你把我当成什么.....”维多利亚边说边退到了墙角。
　　唐璜关上门走出房间的时候，提尔皮茨已经亲自动手去脱维多利亚的衣服了。已经生了两个孩子的人妻裸露的身体，在至少一分钟之内都在穿越者的脑海中盘踞，迟迟不肯退场。
　　等到他叫来萝克珊、雷蒂娅、雪华绮晶的时候，又恢复了严肃的表情。
　　“我接下一个委托。”
　　他把档案袋递给雷蒂娅，后者飞快的看完后说：“汉赛尔与格丽特，节点・糖果屋的人物怎么会擅自移动？”
　　“和巴麻美一样，估计是和我们一样出身的人雇佣了他们。另一点相似的地方是有来自其他作品的角色扮演了这对双生子，从战斗风格来看，应该是《黑礁》里的双子杀手，那么可以推测他们手上拿的是M1918勃朗宁自动步枪、左轮手枪还有斧头，这也符合档案里的描述。”
　　“你又知道？”雷蒂娅挑了挑眉毛，“他们很强吗？”
　　“战斗意识很好，身体素质惊人，爆发力强。但只要不被他们突袭而是持久战，我方有压倒性优势。我更担心的是携带他们的穿越者，如果那个人有着强力侍从的话....”
　　“这么棘手的话，你可以不接嘛。”
　　“这是交换条件，我用完成委托来交换俾斯麦在王储婚事上不反对的立场。”唐璜叹了口气，“往好的地方想，如果能成功击败那名穿越者，归属我方的穿越者就变成了四人，你我生还的概率可就高多了。”
　　“为了确保安全，就要找像巴麻美这样的土著补充战斗力了。”雷蒂娅指头点了点桌子，“你有能够信任又强力的人选吗？”
　　“有啊。”
　　“谁？”
　　“提尔皮茨。”
　　“你说那个懒洋洋的宅女....”
　　“别看这样，北宅可是很强，我确定俾斯麦一定会乐得妹妹重返社会”唐璜一边说一边亮出了催眠之书，“而且，这是个控制她的好机会，不是吗？”
　　作者留言：
　　注：阿莱克修斯是东罗马帝国科穆宁王朝的一位君主，至于鬼父的梗则是来自小说《鹰扬拜占庭》。
　　不定期剧透：我觉得按目前的进度，暑假结束的时候大概能写完第二卷......普鲁士的剧情还没写完，后面还有巴伐利亚的过渡章节与奥地利的部分。啊，好想艹茜茜公主啊。


第四十六章  奸奇信徒的大众向结局
　　唐璜一旦决定了某件事情，付诸实践的速度是很快的，在简短的会议开完之后，他写了封简短的信，告诉他自己与俾斯麦的py交易，写完之后让仆人第一时间捎过去。而他自己也通知了巴麻美与玛莉娅，前者竟然露出了马上要和朋友郊游一样的欢喜表情，后者只是淡淡的应了一句，毕竟当今的灵能者，她还真没几个能看得上眼的。
　　包括自己不成器的后代们。
　　做完这一切后，唐璜就守在门外，直到夕阳即将消失的时间，提尔皮茨才打开了门。唐璜进去第一眼看到的是画板，上面已经用铅笔勾勒出一个大概的轮廓。然后他抬起头，维多利亚抱着自己的衣服缩在墙角，一副瑟瑟发抖马上要哭出来的样子。
　　“我说，人家名义上还是英国的长公主，你能不能尊敬一下她？”
　　“我也没做什么啊，”提尔皮茨无辜的瞪大眼睛，“我只是让她摆出一些姿势向名作致敬而已。”
　　“你说的名作是人体油画啊。”
　　无视了维多利亚的声音，提尔皮茨翻开画纸说：“我构图很快，一下午不止打了一个草稿，你喜欢哪一个？”
　　“这个吧。”唐璜挑了一副说，“这个趴在沙发上的构图是在向布歇的《躺在沙发上的奥达丽斯克》致敬吗？”
　　“对啊，原来你也对绘画有研究啊。”
　　“不，只是大学时期选修过美术鉴赏。”唐璜摇了摇头，“天色不早了，要留下吃饭吗？”
　　“我和姐姐说好要回去的。”
　　“正好，有些事想和你姐姐商量一下。”
　　“什么事？”
　　“你姐姐交给我一个委托，对现在的我来说稍微有点棘手，希望你能帮帮我。”
　　“不要，好麻烦啊。”
　　提尔皮茨拒绝的飞快，不过等到唐璜把对方送回去并向俾斯麦说明了这件事后，俾斯麦只犹豫了五秒钟就答应了。
　　“交给我，齐格飞，在你出发的时候我就是用捆的也会把她塞上火车。”俾斯麦看了眼脸色惨白的提尔皮茨说：“另外给你两个建议。”
　　“请说。”
　　“第一，我看过你聘请的灵能者心里有些判断，你的队伍执行的战术最好围绕提尔皮茨来展开；第二，在进入交战区域之前，你们最好让她走在最前面。她的技能能够让她在战斗状态下的实际交战距离内削弱敌方的命中与闪避，或者说，敌方有更大的可能在战场上犯错。”
　　和游戏里的技能一样啊，唐璜想了想问：“实际交战距离是多远？”
　　“27000码。”
　　27000码约等于24.7公里，以二战的战列舰来说只能算平均水平。在理论上，游戏里改造后的俾斯麦级战列舰都装备了406mm炮，打出40公里以上不是什么难事，只是精度难以保证。在历史上，大和号战列舰曾在32公里的距离跨射白平原号轻型航母，衣阿华号战列舰也在36公里的距离跨射野分号驱逐舰.
　　这对于穿越者来说是绰绰有余，目前他和灵能者的交战距离都不会超过0.1公里，覆盖半径24.7公里的debuff完全能够笼罩战场。
　　“好厉害，那么你的技能呢？”唐璜问。
　　“我有两个，一个是当身体状况良好时能够免疫部分伤害，另一个是我位于旗舰位置的话，有概率对敌方旗舰，也就是领头位置的家伙发动必定会命中而且有加成伤害的攻击。”
　　哇哦，游戏里只能保留一个的双技能在这里都有吗？果然我德意志通海阀.....不不不，是德意志的科学技术世界第一。
　　到了1863年的1月3日，唐璜坐上通往波美拉尼亚的火车，根据作案的轨迹来看，黑礁双子正在朝东边的西普鲁士省前进。俾斯麦果然信守承诺，她真的捆着妹妹过来通过车窗交给唐璜。
　　“你和她都要平安回来啊。”
　　这是俾斯麦在月台说的最后一句话。
　　加上提尔皮茨，唐璜此行一共有七个人。除了他自己加上两名侍从，队伍里还有巴麻美和德拉诺尔，两个人有不错的实力又相当听话。最后一位是雷蒂娅，她过来是在幕后辅助唐璜，并不直接参与战斗。
　　“你打算怎么做？”
　　雷蒂娅放下交叠的腿，换了一个更舒服的姿势靠在唐璜肩膀上，让坐在对面的巴麻美露出稍微有些羡慕的表情。在隔壁，提尔皮茨懒懒的把头搁在桌子上，萝克珊正有一下没一下的戳弄她。可爱的北宅小姐脾气很好，她一丁点恼火的痕迹都没有。在提尔皮茨旁边，德拉诺尔正在静静祈祷。
　　“俾斯麦小姐给的资源不用白不用，我打算让波美拉尼亚和西普鲁士两省的宪兵们设置关卡并沿着大路全面封锁检查，他们在哪里死了人，就证明那对双子以及幕后的主人在把我们朝那里引。”
　　他看了眼提尔皮茨，小声的说：“我打算让萝克珊与巴麻美搭档，在发现目标后与那名穿越者的侍从进行最低限度的交战来获取情报。”
　　“穿越者们的能力稀奇古怪，还是小心一些好。”
　　“这点我同意，”唐璜点点头，“最理想的情况，是我们把他们驱赶到海滨地区，由提尔皮茨在海上展开攻击。依你来看，能进入这个梦境碎片的穿越者有超远距离的交战手段吗？”
　　雷蒂娅摇摇头说：“穿越者没这个能力，但是侍从未必。如果有穿越者抽到了提尔皮茨这样的侍从.....”
　　“总而言之，走一步看一步吧。”
　　火车把唐璜一行人送到了切什青，包括这座城市在内的整个波美拉尼亚省都是农业区，与柏林相比这里寒酸了许多，离战争很远也没什么发展潜力，是体验田园牧歌生活的好地方。在滨海或者风景优美的地方倒是有一些精心修造的庄园，那是退休的富豪或者贵族们安度晚年的地方。
　　这样的地方不可能部署太多兵力，不仅当地主管治安的长官感受到这一点，就连唐璜很快也有体会。凭着王储机要秘书的身份与俾斯麦签署的临时任命书，他顺利从当地官僚手中接管了应对黑礁双子的工作。
　　当然，为了证明自己是带着专家团队解决问题而不是来这里荒淫无度，他让萝克珊小小露了一手，眨眼的功夫，女大剑就摧毁了在场所有卫兵的枪支顺带削断了他们的裤腰带。
　　取得了相当的震慑效果后，唐璜问对方：“你们这里有为政府工作的灵能者吗？”
　　“有一个，是我们最近招募的灵能者。”
　　“把他带过来见我。”
　　一分钟后，唐璜就后悔自己说的话，因为他看到了帕金斯。
　　玛德又是你。穿越者在心里疯狂咆哮。
　　原来，搞事能力max的E大魔左等右等不见唐璜来，他就自己押解着女巫进入了城市。女巫以能够实现许多心愿的道具蓝灯来诱惑他，帕金斯果然中招。他历经层层艰险取得了蓝灯，没想到到算计他的女巫却落得被自己咒术杀死的下场。帕金斯摆弄了好久都没弄明白蓝灯怎么用，当他最后决定用蓝灯点烟的时候，一只小精灵从里面钻了出来，说是能实现他的愿望。
　　“列兵帕金斯，你用异形道具做了什么？”
　　“我当时说的是给我食物和水，”帕金斯慌慌张张的报告，“吃饱喝足后我想要个落脚的地方，一趟旅行的马车就捎上了我。第三个愿望是我想要武器，长官给我的已经子弹了。那名旅行商人把我送到这里，然后这帮人就出现雇佣了我。哦，我还许下一个回去的愿望，结果一条光柱刺破了天穹，帝皇在上，我竟然在不久后听到了战斗修女某个团的回执，她们说已经收到了坐标。”
　　作为一名IG，帕金斯非常不喜欢战斗修女，因为她们很狂躁，并且会以私通异端的罪名把整团整团的IG享受全家火葬场套餐。更令人羡慕嫉妒恨的是，她们的装备好的要死，特别是修女战团核心中的炽天使。
　　当然，其他的修女他还是很喜欢的，特别是寂静修女，她们被自己逗得想笑又不能笑而面部肌肉抽搐的景象有趣极了。
　　而唐璜想的是这里到底是物质界某个被混沌影响的世界还是亚空间内被塑造好的恶魔世界，更值得在意的是蓝灯这玩意竟然能让人类帝国的军事武装组织接收到讯息，这特喵的要是在亚空间还好，如果是物质界的话，怕不是某天醒来就会遇上一波天降正义，自己这个混沌走狗妥妥的要被帝国之师当成靶子打。某种意义上倒也是奸奇信徒的标准结局，前面费心费力筹谋了好了一切，却因为不可抗拒的某个变量而让整个计划崩盘。
　　在线等，急，现在跪舔帝皇转投人类帝国还来不来得及？
　　“好吧列兵帕金斯，为了帝皇，我命令.....等等，别躲那么远，我不是政委不会枪毙你。”
　　“谢谢长官，呃，即使我与异端灵能者接触您也...”
　　“是的，我不会枪毙你。”
　　“即使我使用异形武器？”
　　“特殊情况特殊处理。”
　　“即使我向战斗修女的人说这里有一位尊贵的审判官，请求她们联系附近一切友军支援？”
　　“来来来，把脑袋伸过来，我给你加个buff。”
　　列兵帕金斯在欢声笑语中打出GG......才怪。他被穿越者带着一起去追踪黑礁双子，原本预定萝克珊与巴麻美与双子背后主人交战的任务丢给了帕金斯，反正是个怎么浪都不会死的人物，拿去当排雷机器再合适不过了。


第四十七章 Blunder
　　最后当唐璜行动起来的时候，与他同行的还有三十名骑警，他们装备的还是前装滑膛枪，在灵能者面前战斗力约等于零，不过穿越者携带他们的目的本身就是让他们充当探路的炮灰。
　　在波美拉尼亚和西普鲁士省的边界哨卡，他们发现了横七竖八、被破坏的惨不忍睹的尸体，包括巴麻美在内许多三观正常的人都忍不住呕吐，唐璜自己也有喉咙被胃里酸涩的东西不断冲击的感觉。
　　倒是帕金斯十分镇定。作为传奇的列兵他参与过无数战役并存活下来，其中不乏星球级别的大战。与那些被混沌崇拜者从亚空间召唤出来的恶魔交战，往往现场比眼前还要惨烈。
　　“不得不说，虐杀看起来很爽快，但其实是个愚蠢的决定。浪费体力，浪费补给，还让自己的精神处于不正常的癫狂状态，简直是把自己的弱点送到对手眼前一样。”
　　萝克珊在镇定的发表一番感言后，和雪华绮晶一起检查尸体，并且毫不犹豫的伸手去触碰。在大约翻弄了十五分钟后他站了起来，回来和唐璜汇报。
　　“出手的有5个人，首先倒下的那几具尸体死于枪击与斧头或者类似的玩意，当那些宪兵退到哨卡里之后，有人发动了远距离的攻击，只一下就掀翻了哨卡。”
　　“那是我们同类的力量。”提尔皮茨回答：“从破坏力来看，那人是小型船只或者只用了副炮射击。”
　　“好吧，除此之外还有个剑士，从脚印和死者的伤口来看，那人应该是个持双手剑的男人。”
　　“还有结界被张开过的痕迹，应当判明对方存在使用法术的灵能者。”
　　雷蒂娅总结着说道：“黑礁双子、船精、战士、巫师....哼，怪不得对方敢这么明目张胆的犯案，或者说，对方其实是故意引诱我们这样的人进入他的伏击圈？”
　　“有这种可能。但我们的牌比对方好，没有不前进的理由。”
　　如果是以前的唐璜，为了求稳他说不定会停一停，等待普鲁士方面调集更多的兵力。然而自从知道帕金斯已经把讯息通知给人类帝国后，他的心就不可避免的急躁起来。
　　一天之后，他们就目睹了黑礁双子的踪影，一个出去游玩的家庭沦为他们新的玩具，唐璜他们只来得及救下一个最小的孩子，那孩子明显已经吓傻了。无奈之下，唐璜只得让某个骑警带着他继续追踪黑礁双子。
　　汉赛尔与葛丽特把唐璜一行人引向滨海地区，他们明明退无可退，却仍然露出癫狂的笑容，巴麻美翻身下马，她手中已经具现出步枪。
　　“巴麻美？”
　　“这种人，这种连平凡善良的人们都不放过的恶魔，我来消灭他们！”
　　双子似乎感应到巴麻美的想法，他们笑嘻嘻的就向身后一片小树林里跑，不时回过身来射击，巴麻美开枪还击一边接近，双方在运动战中的射击精度都不高。
　　“提尔皮茨.....”
　　“技能已经释放了。”
　　一枚炮弹从唐璜他们头顶上经过，落到相当远的地方，把他的耳朵震得嗡嗡直响。提尔皮茨的眼神忽然变得相当认真，在令人心悸的灵能波动中，她的衣服自动变换为黑粉之色紧紧贴在她的身上，银灰色的舰装具现在她背后，庄严而美丽。她朝前面开了一炮，仅仅凭借炮弹的动能就打穿了森林，露出了里面交战的巴麻美与黑礁双子的身影。
　　“我来负责船精。”
　　说完之后她就自顾自的朝着海边走去，敌方舰娘的炮弹不断在她身边落下，唐璜带着其他人急忙后退以免受波及，提尔皮茨一路走过的土地像是月球表面一样坑坑洼洼，空气里弥散着刺鼻的味道。但她毫发无损，展开航行脚迈入水中，很快机动起来规避不断升起的水柱，她背后的大炮发出令人心悸的怒吼。
　　在唐璜还被船精们交战的壮观景象所震撼的时候，萝克珊推了他一把，一个红色的身影擦着他的肩膀飞过，萝克珊卸下大剑，启动急速技能化为银色的风暴追逐红色的身影。唐璜无法看清其中任何一个的动作，只有金属碰撞的声音不断传来。
　　“长官！”
　　帕金斯指了指五点钟方向，一个鬼鬼祟祟的影子正朝这边看。唐璜看了眼德拉诺尔，净世教会的异端审问官展开了她的概念武装追了上去。
　　现场还剩下他、帕金斯、雪华绮晶、救来的小孩以及三十名骑警。骑警们组成一个半圆的阵型把他们四个围在中间。雪华绮晶递过来一个望远镜，唐璜借助它看清了远方交战的情况。
　　巴麻美大占上风，黑礁双子是以突袭见长的杀手，但他们的阵地战能力十分薄弱，在黑礁有名有姓的人物中只能排倒数。一开始因为M1918凶猛的火力，他们还能逼得巴麻美利用缎带魔法四处转移。
　　但子弹用的差不多而到了换弹夹的时机时，魔法少女用灵能具现的步枪就打断了他们的节奏。尽管枪支本身的技术差距很大，但魔法少女的枪炮从没有换弹那一说，她自己就是一个步兵班（这个时间段的水平），在射击完一轮后她直接具现出新枪进行新一轮的射击。
　　只是稍微担心她的魔力能不能撑得住。枪炮魔法帅气实用，但灵能的消耗也是惊人的。
　　提尔皮茨正被对方的船精不断吸引到更远的地方，看来引诱他们来到这里的穿越者对提尔皮茨的实力有着一定判断。
　　“长官，现在我们可以算稳操胜券....”
　　“闭嘴，帕金斯，别给我竖旗。”
　　话音未落，灰色的结界升起，把他们笼罩起来，随之而来的是骑警们的惨叫声，一个黑色的身影来回穿梭，随之就是一片升起又坠落的血雨。
　　帕金斯紧张的端起枪来，一心指望审判官能把对方那个杀人不眨眼的异端灵能者干掉。异端审判庭是人类帝国中最残酷的机构，因为他们对付的是帝国最险恶的敌人们，审判官们贯彻帝皇的真理，以人类整体存续为最大的利益，反复进行冷酷无情的裁决，甚至是对自己人。他们的风格多样，如果非要归结一个共同点的话那就是强大，无可比拟的强大。要不然战斗修女战团的疯女人们也不会心甘情愿的受到审判官们的节制。
　　然而唐璜并不是什么审判官，他只是个U。
　　雪华绮晶护住唐璜，黑影冲向了帕金斯，他胡乱放了一枪惊得自己跌倒，反而让自己躲开了黑影的攻击。接下来是E大魔的表演时间，不管黑影从哪个角度施以何等巧妙的攻击，帕金斯都能顺利的躲过去。
　　黑影停了下来，让唐璜看清楚对方原来是个有着银灰色头发的幼女，穿着se气的衣服大片的裸露出肌肤，她手中短刀的鲜血还未干涸，如今正一脸疑惑的盯着帕金斯，雾气在她脚下升腾并迅速扩散。
　　银灰发幼女、se气的装束、短刃、雾......《Fate/Apocrypha》里的开膛手杰克？！
　　唐璜刚想开口提醒帕金斯与雪华绮晶，嘴里吐出的却是一口血。开膛手杰克的宝具之一“暗夜雾都”都笼罩在其中的人有持续性伤害。
　　“想办法制服她，”唐璜推开了雪华绮晶想要给自己治疗的手，“不然我们都会死在这里。”
　　时隔许久，白色的藤蔓再度出现在唐璜面前，它们组成遮天蔽日的墙扑向杰克，杰克一边躲闪一边用手中的小刀割断藤蔓。她的另一个宝具“解体圣母”想要发挥全部的威力需要三个条件：夜晚、敌方为女性、有雾，然而遗憾的是，现在并不是晚上，否则她可以瞬间把雪华绮晶代行体的内脏揪出体外。
　　场面又变回了均势，不，是唐璜这边的劣势。因为身为团队的司令塔，身边已经没有人可以保护他了，而且还在杰克的宝具下持续不断的受着伤害。他右手握着手枪，左手费力的伸进衣兜，把一个盛着绿色液体的玻璃管掰开，一口气灌进去，辛辣的口感仿佛是吞下去一团火。
　　“咳，这治愈药剂真难喝。”
　　唐璜听到了身后细微的响动，他反射似的转身举枪对准了声音的源头，那个中途被救下来的小孩一脸惊恐的战斗，旋即他蹲了下来，大口大口呕吐出血块。
　　“抱歉，我也救不了你。”
　　唐璜摇摇头，转身去关注雪华绮晶的战斗。就算再怎么加强，蔷薇少女也无法和英灵比较战斗力，现在雪华绮晶的身上已经充满了细小的伤口，她之所以还能站着，仅仅因为杰克不想失去一个娱乐的对象。
　　在未知对手底细的情况下冒进是穿越者的失误，他现在只能指望结界外面有哪个人早点解决对手来打破结界拯救他......怪不得对手要调离提尔皮茨，她具有远距离破坏结界的能力，所以才用一个船精引开她。
　　那么，只能尝试解决杰克了，如果用粉红魔法的话....
　　“帕金斯，配合我。”
　　他冲不知道该干什么的列兵喊道，却看到对方长大的嘴巴。在意识到帕金斯传达的信息是“躲开”的同时，灵能的波动在他背后爆发，旋即是腰部的剧痛。他迟缓的回过头去，那个小男孩持握的匕首已经完全没入他的腰部，男孩脸上带着愉悦的微笑。
　　“将军，我的同行。”
　　作者留言：
　　标题是国际象棋里“大漏着”、“臭棋”的意思，意为执行的某步棋让己方面临丢子或者战术性不利的可怕局面。
　　书友们可以猜猜看，主角会怎么反杀？


第四十八章 驱逐舰维内托
　　当唐璜被对手制住后，雪华绮晶与开膛手杰克的战斗自动停止，毕竟一方御主被制服的情况又不能立刻解救的情况下，再战斗下去也是毫无意义。
　　“至少开场白先留给自我介绍吧，我叫齐格飞，你呢？”唐璜说。
　　“柯南道尔。”
　　“没想到我一直想要捕获的敌人就在身边，是我大意了。”唐璜坦然承认了自己的失败，“而且，我敬佩你身处敌营的演技与勇气。一旦中途被我发现，你根本连翻盘的机会都不会有吧。”
　　“所幸我赢了。杰克侦查过你们，你们实力超过我的预料只能出此下招”
　　柯南道尔松开匕首，绕到唐璜前面：“别挣扎了，我匕首上附带了一个禁锢法术，两分钟内你都没法动了。”
　　“你可真诚实。”
　　“因为无所谓啊。”
　　光芒闪过，柯南道尔变成了一个年轻小伙子，他盯着唐璜的眼睛说：“你很快就会变成我的傀儡，你那些漂亮侍从也会成为我新的战利品。”
　　柯南道尔伸手覆盖在唐璜的额头，雪华绮晶有心想要阻止，杰克在御主身边摆出防御的架势，他们都没注意到帕金斯正在悄悄的摸索出蓝灯。
　　唐璜心里升起一阵恶心的感觉，某个带着恶意的东西侵入了他的心灵中。柯南道尔倒是越看越欢喜，他的天赋“兼并吸收”可以把其他穿越者的技能吸收，补强。
　　在柯南道尔的眼中，每个穿越者的心灵都是一片星空，而他则置身于群星之间。他伸手握住了某颗星，就接到了从对方身上夺取刺剑术的提示。然后他看到了一颗黑暗的惑星孤独旋转着，散发出诱惑性的波动。被吸引的柯南道尔伸出了手，在刚接触的瞬间就怔住了。
　　巨量的信息逆流入侵他的心灵中，柯南道尔看到的不再是星空，而是文字、符号、几何，线条在他面前疯狂的变换颜色、空间与形状，无数无法理解的呢喃在他耳旁响起。最后，他看到了荒凉的地面升起猩红的月，一个不可名状的东西降临。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　现实里的柯南道尔松开了手，他面色惨白眼珠突兀，抱着自己的脑袋大喊大叫：“滚出我的脑袋，怪物，我要杀了你！”
　　恰好两分钟的时间已到，唐璜从禁锢中脱身。柯南道尔吸收别人技能的路径是入侵他人的心灵，而唐璜的技能“不可名状”对所有窥探他心灵的人有概率造成san值下降的debuff。他的对手显然中了奖，陷入暂时的混乱之中。
　　形式戏剧性的逆转，唐璜起身拿起手枪，杰克转身想要杀掉唐璜来拯救自己的御主，这时候帕金斯把蓝灯奋力扔向杰克，被杰克轻易闪过。不过这短短的迟滞让雪华绮晶的白色藤蔓勾住了杰克的脚踝，而唐璜一脚踩在柯南道尔身上，用枪瞄准了对方的脑袋。
　　“别动，在你杀了我之前我会开枪打死你的御主，你的宝具‘解体圣母’可没法掏出我的内脏来。”
　　尽管唐璜如此宣告，杰克还是没有放弃战斗的意思，她看向唐璜的眼神十分危险，仿佛是在看一具被剖开的尸体。
　　“要不要考虑为我做事，至少我能实现你的愿望。”
　　唐璜一边劝诱对方一边使用“黄毛”的天赋，开膛手杰克的真身是数万被遗弃的孩子的恶念，他们共同对“母亲”这个角色抱有扭曲强烈的爱意。他并不想攻略杰克，只是想要增加对方的些许好感来增加自己话语的说服力。
　　“你？”杰克放下匕首歪着脑袋，以天真的神态与语气问道：“你知道我的愿望？愚弄我的代价是十分昂贵的哦，我会像剖开那些不承认我的妈妈们一样剖开你，不知道你的肠子和内脏是什么颜色呢。”
　　穿越者咳了一口血出来，杰克的宝具“暗夜雾都”的效果还在持续的伤害着他的身体，因而这种对峙对杰克是有利的，所以她才在御主被人制住的情况下还能十分从容，也有可能她根本就不把御主的命当回事。
　　“你的愿望......你们的愿望是作为胎儿回到母亲的身体中，不，那只是具体的做法，你们根本渴求的是母爱。”
　　杰克微微瞪大了眼睛，然后垂下眼眸：“你知道啊，说说看你的做法。”
　　“那还用说吗？”唐璜扭动了一下身体，“来吧，投入我的怀抱吧。”
　　即使开膛手杰克再怎么天真，穿越者的话在她看来也是惊世骇俗，她迟疑的说：“你一个男人......母爱？”
　　“我问你，杰克，你觉得什么是母爱？”
　　“当然是母亲的爱，永不分离，沉睡于黑暗之中。”
　　“母亲的定义又是什么？”
　　“能够孕育孩子、并给孩子足够的爱的女性。”
　　“那么如果我能变成女性，我给你的爱是母爱吗？”
　　开膛手杰克被问的愣住了，按照她的理论的确是，可是对方是个男人，再怎么说....
　　看见幼女犹豫的模样，唐璜乘胜追击：“所以，性别根本就不重要，重要的是你渴求的是母爱，而我能给你。”
　　这时候，结界像玻璃一样出现裂纹，破碎，显露出外面的世界。巴麻美疲惫的放下枪，她的身后是被捆成粽子的黑礁双子。德拉诺尔也神色如常的归来，挡在唐璜身前，她的拳套上沾着血，制服上还有许多翻折的豁口。
　　“抱歉，没留下活口。”她说。
　　“没关系。”唐璜说，“杰克，来我这边吧。你和你原本御主的契约，我会想办法处理的。”
　　当然，这话是骗人的。杰克天真残忍而又十分聪明，更要命的是她对人世间没有其他侍从常有的留恋，也没有任何忠诚可言。即使唐璜和她缔结了正式契约，她要是对御主失望，也不会介意干掉他同归于尽。所以，这种不稳定的要素在榨干利用价值后就应该果断排除。
　　“不，你不能背叛主人！与主人相比，你那虚无缥缈的母亲算什么！”
　　空气不自然的扭曲，一个漂亮妹子显露身形，唐璜不知道对方来自哪部作品，他恐怕也没机会了解了，杰克终止了宝具“暗夜雾都”的效果，却在眨眼间出现在那人的身后。
　　“不许说母亲的坏话。”
　　杰克的小刀上沾满了血，那个妹子也直挺挺的倒下。
　　“杀了自己人呢，杰克，你已经完全没有退路了。”
　　“嗯，我会跟着你，判断你有没有作为‘母亲’的资格。如果你骗了我，我就杀掉你。”
　　“不怕我抢先消灭你吗？”
　　“无所谓，我们本身对世间就无可留恋。”
　　对世间无可留恋又追逐着母爱？真是矛盾的说法。
　　当然，唐璜也不可能全部相信杰克说的话，她暂时戴上由德拉诺尔与雪华绮晶分别提供的拘束道具。
　　“巴麻美，给提尔皮茨打信号吧。”
　　巴麻美从腰间卸下信号枪扣动扳机，天空中出现一朵绚烂的烟花。过了一会儿，海上不再升腾巨大的水柱归于平静，而萝克珊提着大剑回来，她身后有一个红发的男人，手中提着有着赤红剑身与白洁羽翼护手的剑。
　　好吧，连最终幻想七里的杰内西斯都出来了。
　　“我不会杀死你的御主，但相对的，你要为我做事。”唐璜说。
　　杰内西斯点点头，唐璜感觉他身上的灵能气息十分混乱，一股异样的气息在环绕着他。说起来杰内西斯是神罗公司1st特种兵，他的同事就是大名鼎鼎的萨菲罗斯（虽然他完全不是萨菲罗斯的对手），好像他在《核心危机》里是反派boss来着，说起打他的流程.....
　　“远离他！”想起对方资料的唐璜喊道，“他要二段变身了。”
　　关底boss二段变身是游戏里再经典不过的设定。在场的人们不太理解二段变身是什么意思，但男人身上急剧膨胀的灵能就是最好的警告。萝克珊一把抄起唐璜就拼命向滨海地区跑，巴麻美压榨体内所剩不多的灵能射击牵制变身中的杰内西斯，而德拉诺尔则把还在精神错乱中的柯南道尔扛了起来，雪华绮晶捆住了杰克。
　　萝克珊胸口的甲胄把唐璜的头咯的生疼，他一张口，气流进涌进他的嘴巴中，让他剧烈咳嗽起来。
　　当退无可退之后，萝克珊转身把唐璜放在坚硬的泥地上，一头庞大狰狞的兽出现在他们原来站立的地方。
　　“不行，现在的我们毫无胜算。”萝克珊说，“我来解放....”
　　“那样你会被集火的。”
　　萝克珊的深渊者形态固然强大，但会自动会吸引在场所有善恶值为正值的人物的攻击。而且，团队里出现一个吃人的妖魔对于巴麻美、德拉诺尔、提尔皮茨这种偏向善良阵营的人来说会有怎样的应对不言而喻。可是如果不让萝克珊变身的话，那么他们敌不过....
　　他还在犹豫的时候，头顶上黑色的影掠过，在轰鸣声中把连同杰内西斯在内的一大片土地笼罩在升起的尘埃中。射击又持续了数轮，这次似乎又有新的船精加入，两个不同的节奏一起对杰内西斯施加破坏，直到他的怒吼声停止。
　　“敌方的生命反应已经停止了，真强啊。”
　　这么说的时候萝克珊脸上带着诡异的潮红，眼神中流转着媚意。这不是她在战场上发情想要和谁来一发，而是对强者的崇拜，上一次她就是看上了ruby的“急速”....
　　“等等，”唐璜拉住了萝克珊的手，“提尔皮茨是友军，不许用‘爱憎’。”
　　“我知道啦，”萝克珊轻轻推开他的手，长长吐了一口气平复情绪，“我是战士，让我背着奇怪的玩意biubiubiu的乱射我也不习惯啊。”
　　过了一会儿，提尔皮茨从大海上归来，她神色平淡仿佛度假归来。她的背后还跟着个不高兴的小姑娘，小姑娘有着白色的及颈短发，大大的眼睛像红宝石，薄薄的樱色嘴唇惹人怜爱，然而脸上却流露出与外表不同的成熟气质。
　　小姑娘的穿着也是如此，幼儿体型配着成人的衣服。黑色披肩上点缀着玫瑰与金色的锚链，披肩下是白色的衬衫与花色领带，再往下走，与黑色手套平行的是黑色短裙，与下面透明的黑色吊带丝袜一起勾勒出她诱惑的腿型。
　　唐璜惊呼：“驱逐舰维内托？”
　　VV不想说话，并掏出意大利炮对准了他。
　　作者留言：
　　不定期剧透：这一星期内的某一章的关键词：VV，地下室，淫药，生无可恋。


第四十九章 鸡儿不放假
　　维内托当然没有炮决唐璜，她的提督（御主）还在唐璜手里，何况穿越者人多势众。娇小的船精和杰克一样，戴上了由德拉诺尔与雪华绮晶提供的两套拘束装置。一套会在她们动用灵能的瞬间炸断她们的双手，而另一套则是持续不断的抽取着她们的灵能。
　　在处理好俘虏和简单包扎好之后，唐璜派唯一身上没伤的帕金斯去叫接应的人马，他自己倚着一颗树眼前一阵阵发黑，腰部的伤口疼痛难忍，而杰克宝具对他身体造成的腐蚀性伤害像火一样烧灼他的身体。
　　巴麻美的状态也够呛，她先是被黑礁双子的跳弹命中，又在俘虏对方的过程中挨了一斧子，雪华绮晶为两个人疗伤的时候，他们相互依靠着睡着了。等唐璜再醒来，发现自己处于不认识的房间中，他一抬胳膊，发现杰克睡在他旁边，拽着他的衣服蜷缩成一团。
　　“妈妈。”她呢喃着说。
　　唐璜递给守卫在旁边的萝克珊一个责备的眼神，这么危险的人物睡在他身边，就不怕开膛手杰克临时起意动用灵能，拼着废掉双手的代价boom他，让穿越者的队伍来个戏剧性团灭。
　　不管生前如何，他如果这样死掉一定会成为史上死的最滑稽的穿越者，以后系统精灵白・洁西卡在教导新人的时候一定会拿他做反面例子说：“我以前带过一个萝莉控，他连敌方的幼女都不放过，结果在猥亵幼女的时候下半身爆炸了。”
　　“以她现在的实力，在她对你起杀意的瞬间我就能干掉她。”萝克珊小声说，“你不是想要笼络这个缺爱的孩子吗？这点小小的风险应该可以承受吧。”
　　“你说得对。”唐璜长长吐了一口气坐起来问，“现在几点了，这里又是哪里？”
　　“现在是早上六点，位置在西普鲁士省边界的某个旅馆，你派出去的人没回来，我们只能自行用剩下的马匹把人运到这里，天明之后再派人和普鲁士官方联络。”
　　唐璜的心脏像是被猛击了一下产生了不规律的跳动。他第一次弄丢帕金斯，对方莫名其妙就和人类帝国的组织联系上，来一波迟早会来的天降正义。这一次他放任对方不管究竟会产生什么后果难以想象，就算招来泰伦虫族的利维坦舰队他都不奇怪。
　　沉默了许久后，他开口问道：“她们呢？”
　　“我拿你的钱包下了整个二楼，轮班看守俘虏、睡觉。”
　　“我去看看。”
　　唐璜轻轻掰开杰克的手，幼女的眼角划过晶莹的泪，从她嘴角勾起的弧度来看，应该是梦到了开心的事。唐璜的手轻轻拂过杰克的头发，柔软细碎的丛林从他指尖流过。任谁也不会想到，睡颜如此天真可爱的孩子是一团恶灵的聚合。
　　在悲剧尚未降临的时代里，魔鬼在幸福的摇篮中沉睡。
　　他披上衣服走出房间，旅馆的黎明静悄悄的，二楼的每个房间门都没锁，穿越者觉得这是为预定应对紧急状况预留的。上锁的房间看似安全，只会让同伴们彼此孤立。他悄悄推开了其中一扇门，常年修仙的提尔皮茨看押着柯南道尔与维内托。“不可名状”的debuff威力比他想象的还要强大，一夜的时间，柯南道尔的头发有了斑白。
　　北宅没有说话，只是点点头，他悄悄出去看了一圈又回到房间中。在六点半到七点半的时间段里，人们陆陆续续的起床，一起聚集到唐璜的房间用餐，为此还搬了一个大桌子。不用进食的萝克珊责无旁贷的接替提尔皮茨担当起看守俘虏的任务。
　　杰克是俘虏中唯一的优待，她正在被唐璜喂食中。巴麻美看看唐璜又看看杰克，脸色绯红，低下头去欲言又止。穿越者察觉到了少女的心思，他挖了一勺汤递到巴麻美面前说：“要喝吗？”
　　“不，不，我不是小孩子.....”
　　“没关系，这是伤员应该受到的优待。”
　　“可是，那个....”
　　“不喝吗？”
　　“那就不客气了。”
　　巴麻美慌慌张张的起来，伸过头来把勺子里的汤喝了下去，然后呛了一下，剧烈的咳嗽起来。杰克不满的鼓起脸来，扯了扯唐璜的衣袖说：“妈妈不该专注于自己的孩子吗？”
　　唐璜只得继续进行投食工作。
　　之后，他联系了当地的警察，收敛了那三十具骑警的遗骸，留守在波美拉尼亚的雷蒂娅已经协调好了各方的立场，让唐璜省了不少是，他在西普鲁士的地界里又逗留了一天后，和雷蒂娅汇合。
　　“E大魔呢？”雷蒂娅问。
　　唐璜摇了摇头。
　　“这样啊，那我就把你成功捕获双子杀手的消息用电报发给俾斯麦了？”
　　“麻烦你了。”
　　他本来身上有伤，又是处理事情又是赶路，本来就十分疲惫。当事情处理完之后，绷紧的弦一旦放松，各种负面的感觉就涌上心头。他在波美拉尼亚优美的田园风景中又待了三天，在1月20日返回了柏林。唐璜把黑礁双子交了出去，相信等待他们的是公开审判后的处刑。
　　这无疑会进一步提高俾斯麦的威望，普通人对灵能者的态度恐惧多于认同，处死违法乱纪的灵能者会让她被视为人民的保护者和强有力的领袖人物。
　　剩下的柯南道尔、杰克、维内托都被他软禁了起来，唐璜不准备把这些人交出去。然而俾斯麦却不这么想，她私下里约见了唐璜并发出了激烈的争吵。
　　“交出被你关押的灵能者，齐格飞，他们中有两个要为包括三十名骑警在内六十七条枉死的人命负责，另外一个则是强大的船精，普鲁士需要这样的力量。当然，我会给你适当的补偿。”
　　“遗憾的是不行，”唐璜摇了摇头，“他们肯投降的条件就是我保全他们的性命，你应该明白船精维内托的战斗力。我是制住了她的提督才勉强降服她。”
　　“但维内托已经被你拘束起来了。”
　　“非要我把话说的那么明白吗？”唐璜叹了口气：“我交出杀人犯，你的威望会提升，交出船精，受益的人还会是你。你觉得我会做这么傻的事情？”
　　“我不是那个意思，我是为了公义与普鲁士的利益考虑。”
　　“我知道，以你的个性不会基于那样的理由行动，可是客观上来说，你的两个要求的确让你受益。别忘了，我在政治立场与与你相对，不可能顺应你的心意，即使是窝藏杀人犯。”
　　俾斯麦身为著名的公众人物能选择的手段有限，她要是按照程序走逮捕嫌疑犯、审问、在法庭上定刑的步骤，唐璜会有充分的时间转移那些灵能者，同阵营的盟友也会全力帮助唐璜，到时候弄不好她会落下为了打击政敌不折手段的恶劣名声。
　　就算她手里捏住了唐璜家里还藏着一位英国王室的公主这一把柄，俾斯麦也不敢抖落出来。在维多利亚储妃的死亡盖棺定论的现在，真相的暴露毫无疑问会变成两个王室的丑闻。英国人会追杀唐璜到天涯海角，但同样会迁怒普鲁士，甚至借助法国的手来惩罚羞辱长公主的人。普鲁士的地缘已经足够恶劣了，沙俄那样的大国都敌不过英法联手，事态如果演变成那样，恐怕奥地利人做梦都能笑醒。
　　对于唐璜来说，只要知道俾斯麦的思考逻辑是普鲁士的利益优先，那么她的某些应对就不难想象了。
　　看到俾斯麦无可奈何又愤怒的脸色，唐璜决定退一步缓和关系：“我承诺我会牢牢管束他们，为腓特烈殿下的事业服务，这也算是为了普鲁士不是吗？让他们为普鲁士而死总比直接绞死强得多。而且，我同样承诺如果你遇到棘手的问题，比如这次双子杀手这样的，我会带领他们帮助你解决问题。”
　　俾斯麦本该拒绝这种妥协，但虚假又愚蠢的爱让她失去了应有的判断力。唐璜看见对方迷糊的脸，心中一点都没有胜利的喜悦，他知道俾斯麦的迷糊只是暂时的。等她回复了状态，自己连同腓特烈这一派都要倒大霉。
　　先下手为强。他如此判断道。
　　作为为俾斯麦精心编织的噩梦的第一步，他从丹特丽安保管的书架中取出了《刻印之书》，效果是一旦被这本书在精神层面下达命令后，受害者在完成这个命令之前绝对不会听从其他的命令，更不会背叛。俾斯麦的精神防线太过强韧，单纯使用《催眠之书》几乎是无效的，而现在，他只待一个契机，一个让他命令俾斯麦自己走向深渊的契机。
　　同时，维内托的出现为雪华绮晶与玛莉娅提供了素材样本，研究针对船精的灵能武器的进度大大加快，至多半个月，雪华绮晶就能做出试验品，然后就可以在维内托身上测试效果。当然，唐璜不准备杀死可爱的VV。船精这种生物，在人道和非人道的领域都能派上很好的用场，比如研究她们的生理结构.....
　　想起维内托可爱的脸庞与幼儿的身体，唐璜的身体没有来得一阵燥热。他起床准备喝点水，在路过维多利亚的房间的时候，却听到细微的shen吟声。
　　他拿出钥匙打开了门锁，月光照耀下的被子勾勒出一个不断蜷缩又伸展的身体。维多利亚忽然感觉不对劲，她喘着气从被子中伸出脑袋，看到了正在关门的穿越者。
　　“出去！”她没好气的说，“这可不是一位绅士该来拜访的时间！”
　　“何必呢，女士，你有需求，我也有，我想我们会相处的很愉快。”
　　唐璜坐在了维多利亚床边，女人翻身背对着他，房间静谧的只剩下女人尚未平复的粗重呼吸。
　　“如今，你还为谁守着贞洁？或者说，你还有贞洁可以守着吗？别忘了，就在你丈夫和我侄女偷情的同时，你也拉开了我的裤链，我们度过了愉快的半小时时光。真是段美好的回忆，不是吗？”
　　唐璜用言语折磨这个可怜的女人，在黄毛天赋的作用之下，一切羞辱都会转化为维多利亚对他的好感。果然，女人的身体颤抖着转过身来，抓住了他的手。
　　“今天我不在安全期。”她小声说。
　　（此处省略X千字）
　　作者留言：
　　Q：主角为什么不找萝克珊解决X欲问题，而要欺负维多利亚？
　　A：被女人摁在床上啪啪啪与把女人摁在床上啪啪啪哪个能体现男人的尊严？
　　Q：那为什么主角不找其他对他有好感的女性，单单挑维多利亚？
　　A：因为主角不确定在撩拨其他女人后，会不会同样面临被摁在床上的窘迫境地。
　　Q：每次都显示此处省略X千字会不会显得很没有诚意？
　　A：主角又不信色孽，作者又不是写矽统文要什么诚意？
　　Q：作者每日更新不假，但剧情短小无力，每次最多爽三分钟，之后心灵空虚怎么办？
　　A：请问亲爱的读者，我这里有一本《点集拓扑》和一本《近世代数》，如果回答都不是，那就奖励你一本《复变函数》。你看看之后别说心灵空虚，连失眠的毛病都能治好。


第五十章 生无可恋
　　维内托一直想要拯救自己的提督。
　　尽管柯南道尔在她看来没有成为提督的气量，他比常人聪明些，但傲慢也同样比别人多一些。柯南道尔的行动逻辑是直线型的，他眼光短浅，毫无战略眼光可言。
　　即便如此他也是自己的提督，尽管自己不是他最喜欢的侍从，甚至有一个同僚叛变到了敌人的阵营里，但糟糕的局面无法动摇她的决心。
　　维内托一直在等待机会，她装作顺从的模样降低了敌人对她的警戒心。终于，在来到柏林的两个星期后，她等到了唐璜对于他的拜访，这次男人没有携带任何侍从，只是敞开了门。
　　“维内托小姐，真的不考虑加入我的团队吗？”唐璜又双一次递上橄榄枝，“我带着诚意而来。想必你也清楚，如果我以你御主的性命相威胁，你根本没有任何选择的余地。但我不想那么做，因为一个满心怨恨的下属反而可能会对役使她的人造成伤害。”
　　“就像杰克一样？”
　　“御主和侍从是相互选择的，没有侍从单单付出的道理。既然柯南道尔给不了杰克想要的东西，那么她去追求其他途径也不是不能理解吧。”
　　“如果杰克背叛了你呢？”维内托讽刺的说。
　　“当然是选择干掉她咯，船精小姐，不要和我讨论双重标准的问题，我们都是成年人，应该明白在利益面前道德的脆弱性。”
　　“这还真是......直白的无耻。”维内托摇了摇头，“抱歉，实话实说你比我的提督有能力也有眼光，但你终究不是我的提督。不要和我讨论忠诚的问题，我们都是成年人，应该明白在价值观不同的人的眼中，忠诚的含义也是不一样吧。”
　　“我理解你的忠诚，所以我才想要它。”
　　“我的忠诚不会献予你这样的人渣。”
　　“还真是过分的说法。”
　　“不，你说错了。”维内托摘下了手套，“更过分的是这个。”
　　她激活了身体中所剩不多的灵能，教会出品的拘束装置感应到灵能波动后立即爆炸，但是没有用。船精的身体远比人类强韧，足以炸断灵能者双手的装置只是让她衣服变得破破烂烂，她飞快的冲向唐璜，只需要两秒钟她就可以用手把那张可恶的脸摁进墙里。敞开了门又怎么样，她观察过唐璜的侍从们，料定那些人没一个能反应过来。
　　她跑到唐璜面前起跳，手伸向唐璜的脸，在距离男人的鼻尖只有一厘米的距离忽然停住，然后像是失去翅膀的伊卡洛斯一样向着地面坠落，传来沉重的碰撞声。
　　“雪华绮晶针对船精制作的抑制装备效果不错啊。”唐璜从口袋里掏出一个小盒子，“真当我傻乎乎的跑来做人质啊。”
　　维内托摇摇晃晃的爬了起来说：“可恶，只差一厘米。”
　　“这可是大大的失误呢，维内托小姐。”
　　唐璜打了个响指，他的身前密密麻麻的浮现出黄色缎带，仿佛无数蛛网的重合，雪华绮晶从房间的镜子中走了出来，而萝克珊也掀开了隐形斗篷。维内托瞬间意识到她的想法全被唐璜给猜中了，武装劫持的计划从一开始就没有一丝一毫的胜算。
　　“萝克珊，把维内托小姐带到地下室，是时候研究另外一些东西了。”
　　维内托坐在昏暗的地下室中，看着唐璜在摆弄她的临时室友，一个叫艾基多娜的女人如何像狗一样讨好男人的举动。她不是什么都不懂的小孩子，自然知道一个男人会对无法反抗的女人做哪些事情。
　　等到艾基多娜满足的躺在地上，唐璜擦干净手上的痕迹转向维内托。维内托的呼吸急促了起来，用嫌恶的眼神看向唐璜，看着对方缓缓接近她身体的手，在距离胸口只有一厘米的距离停了下来。
　　“不行啊，完全不行啊。”唐璜摇了摇头，“这种如同海蓝钢板一样贫瘠的欧派会毁掉男人的梦想，维内托我决定了，在把你的欧派变成一手握不住的大小之前，我绝对不会碰你的。”
　　“下流！你在往哪里看！”
　　维内托下意识的捂住胸口，愤怒的同时竟然也混杂了一丝期待的情绪。虽然贵为强大的战列舰，但是她的欧派却像个真正的幼儿一样几乎没有起伏。国外那些巨ru碧池也就算了，让她内心受伤的是她的妹妹罗马号也有着一对丰满的欧派......（注）
　　凭什么？！明明大家都是同型号的姐妹，明明自己每天锻炼身体保障营养摄入......凭什么？！
　　唐璜有一个性格缺陷，就是他容易钻牛角尖而偏离自己的计划，而身边最亲近的萝克珊与雪华绮晶都是唯恐天下不乱的主儿，根本不会规劝他。这一次，穿越者明明一开始是想要在维内托身上实验《催眠之书》与《刻印之书》对船精的效果，现在他却把注意力转移到了如何增加VV的欧派上。
　　一开始他试着直接使用粉红魔法，不出所料的被抵抗了法术效果，然后他又试着从其他方面下手，并且从维内托身上采集数据，与雪华绮晶一起制作能让船精欧派变大的药剂。在不断重复的失败后，唐璜拿着一管粉色的药剂冲到维内托面前，兴奋的说：“我成功了！我做出来之后骗提尔皮茨喝了下去，过了没多久她就感觉欧派热热的涨了一圈，这是有效果的啊。”
　　维内托的眼睛亮了一下，但是她还记得自己的立场，于是挤出非常嫌恶的表情说：“魂淡，离我远点，我不喝这么下三滥的淫药。”
　　但是等唐璜掰开她的嘴灌进去的时候，堂堂战列舰表现的像温顺的绵羊一样，她自己也在期待着某些事发生吧。但是十分钟、二十分钟，半个小时过去，维内托依然什么感觉都没有。
　　“维内托，”唐璜脸色灰败，他沮丧地说：“抱歉，药尽力了。”
　　VV的表情顿时变得生无可恋。
　　但是，经历了这荒唐的一幕，维内托与唐璜的关系反而好了一些。维内托以为是男人用错方向的笨拙努力打动了她，但其实是药剂里某些不可告人的成分的效果。因为维内托对她提督的感情是忠诚而非喜爱，所以唐璜在黄毛天赋没法用的情况下只能出此下策。
　　在维内托的事情告一段落之后，双方达成了默契。唐璜给予了维内托一定的便利并改善了她和柯南道尔的居住条件，而维内托则帮着唐璜处理一些事情。别看她外表年幼，但内在却是个成熟的女人，做事老练手腕灵活，头脑冷静性格沉稳，在生活中也把一切打理的妥妥当当，更重要的是她还会做饭，女子力简直爆炸。
　　到了三月初，腓特烈与新女友的消息已经陆续传遍了全国。国王威廉一世在私下面谈与国情咨文会议上两次询问俾斯麦的态度，都得到了对方暧昧的回答，这可真是出乎所有人的意料。
　　一开始，民众们对新储妃候补较为反感，但当唐璜控制下的报纸开始引导舆论风向之后，民众们的不满渐渐被压了下去，反而称赞王储娶一个平民背景的女子是践行自身倡导的自由民主。
　　最后一个障碍是兰尼斯特家族，他们没有干涉世俗的想法，因为灵能者界在爆发争夺铁王座的x夺者战争，而兰尼斯特打算观望形势站在胜利者那边。不过，唐璜送来的信里直白的威胁对方，如果兰尼斯特家的人不做点什么，他就会动员世俗的力量与教会盟友一起摧毁这个灵能者家族。
　　泰温・兰尼斯特屈服了，他给腓特烈写了一封信并奉上一份足够诚意的嫁妆清单，发誓为了霍亨索伦家族的事业竭尽全力。当王储把这封信交给威廉一世，一直心怀不满的国王也勉强同意。如果失去体面的代价是获得一整个灵能者家族的效劳，那么这笔交易不算太亏，反正也是个不中用的儿子。威廉一世自觉自己的身体还硬朗，完全还可以再活十几年，这段时间足够把腓特烈的儿子，也就是他的长孙威廉培养成一个合格的继承人了。
　　腓特烈王储为此举行了一个庆祝性的宴会，所有有影响力的大人物都在他的邀请之列，所以俾斯麦所属的容克贵族们也前来参加。为了向没在自己婚事上使坏的俾斯麦示好，腓特烈拉着自己的狐朋狗友们频频劝酒，俾斯麦也不太好意思用船精的力量化解酒精，所以喝到最后变得醉醺醺的。
　　王储吩咐道：“来人，把俾斯麦小姐扶到客房休息一会儿，等宴会结束再把她送回去。”
　　一名不起眼的侍女搀扶起俾斯麦带着她来到二楼的客房，侍女把俾斯麦温柔的放到床上，转身关上门，她身上光芒闪烁，转眼间就变成了唐璜。穿越者中途借口不胜酒力早早溜掉，迷晕了某个路过的侍女后用“窜变”的技能伪装成侍女，换上了侍女的衣服。
　　唐璜从不合身的女仆装中费劲的掏出两本幻书，醉酒之后的船精心灵防线变得满是漏洞，他用《刻印之书》命令俾斯麦执行《催眠之书》的操作后，又用《催眠之书》引导俾斯麦。
　　“亲爱的俾斯麦小姐，如果你的提督，也就是威廉一世国王遇到危险，你会保护他吗？”
　　“是的。”
　　“那么如何来保护呢？”
　　“指挥宪兵.....”
　　“不不不，这些是不够的。敌人太过凶恶狡猾，他不会给你的提督以及其他人太多反应的时间，在犹豫的功夫，你效忠的人就会死于非命。”
　　“那我该怎么做？”
　　“启动舰装，朝国王的方向开炮，击杀袭击者。”
　　“可是这样会误伤国王。”
　　“不用担心，”唐璜拍拍对方的肩膀，“国王身边自有灵能者保护，他不会有事的。所以，为了普鲁士，你该在国王遇到袭击的时候如何去做？”
　　“启动舰装......朝国王开炮？”
　　“没错，为了普鲁士，为了国王，你必须这么做，明白了吗？”
　　“是的。”
　　“那么睡一会儿吧，俾斯麦小姐，祝你有个好梦。”唐璜收起幻书离开，“未来，会发生许多可怕的事情呢。”
　　作者留言：
　　注：从画师saru的微博来看，尚未实装的罗马也是巨ru，心疼VV一秒钟。


第五十一章 开膛手杰克的愉快时光
　　3月的午后，春天的阳光慵懒的照入落地窗中，留下一片光影交错，红茶的热气在房间升腾。唐璜与杰克相对而坐，他看着对方吃完了自己那份蛋糕，把自己的这份也推了过去。
　　“在这里还过的开心吗？”唐璜问。
　　“嗯，妈妈会陪着我吃饭，照顾我没注意到的地方，给我买衣服和玩具，陪我玩耍和洗澡，在睡前讲故事。每天醒来都能发现妈妈的脸，自己躺在妈妈的怀抱中，真是件幸福的事情。”
　　“如果你愿意的话，我会继续陪着你。”唐璜说，“不过嘛，这段时间妈妈的朋友要结婚了，妈妈要去帮忙，所以这段时间没法带你出去玩了。”
　　“结婚......恋人誓约的仪式？”杰克的眼睛变得闪亮亮的，“我可以和妈妈一起去帮忙吗？一位王子的婚礼应该相当美丽吧。”
　　唐璜频繁出入于太子宫，即使他不提名字，聪明的杰克也能猜到婚礼的主角是谁。
　　“这可不是用‘美丽’该形容的事情。好吧，如果你坚持的话，我会带你去的。但我们也要约法三章：第一，不许捣乱；第二，没我的命令不许杀人；第三，要记得隐匿自己的身形，婚礼的主角不是我们，我们不能抢了好朋友的风头。”
　　“这是要我做个乖孩子的意思吧，嗯，为了妈妈我会忍耐的。”杰克点点头，“所以，之后要给我奖励。”
　　“当然会，你可是我心爱的女儿呢。”
　　等杰克吃完，唐璜来到杰克身边，他拿着餐巾轻轻擦去杰克嘴角的食物残渣，又替她抚平连衣裙的褶皱，就拍拍她的脑袋说：“去找丹特丽安姐姐去吧，她会和你讲许多有意思的故事。还有，不许吃（杀）掉她，这栋公寓里的人都是好朋友而不是食物。”
　　“知道了，丹特丽安姐姐是朋友，我不会挖出她的内脏吃掉。只是感觉她非常不坦率呢，明明是个女儿，却不想和妈妈一起洗澡睡觉。”
　　“人的性格各有不同，因而行为也不一样。这一点以后你会有体会，现在嘛，去玩吧杰克，祝你玩得开心一点。”
　　唐璜用温柔的目光守护杰克的离开，他的微笑凝固在脸上，一点点剥离，最后红茶的表面映出一张漠无表情的脸。萝克珊走了进来，坐在杰克刚刚做过的位置。
　　唐璜与杰克相处的时候，通常都会有人监视，白天的一般场合是巴麻美、德拉诺尔与萝克珊轮班，而到了浴室或者睡觉这种私密时间，监视者只剩下萝克珊。
　　“当母亲的感觉很好吗？”女大剑问。
　　“杰克是个聪明又纯粹的孩子，虽然她的杀人冲动很让人烦恼，不过总体来看，是个好用而且容易掌握的道具，并且摧毁她也不是件难事，她性格的缺陷是致命性的。”
　　“这可不是一位母亲对孩子该有的评价，不过我挺佩服你的，你的演技竟然能把这个聪明的小鬼糊弄过去。”
　　“你说错了，萝克珊，我面对杰克可不是演技，而是真情流露。”唐璜笑着说：“我用《催眠之书》催眠了自己，在面对杰克的时候，我真的是以一个母亲该有的姿态抚育女儿。”
　　“听到你这么说，我稍稍有些放心了。”萝克珊抱着胳膊，让自己的身体陷入座椅中说：“能够对自己下狠手的手，通常不会有不必要的慈悲。”
　　“所以我们才合得来啊。”
　　唐璜作为王储方的代表与王室代表、议会代表（俾斯麦）还有兰尼斯特家的人一起商量好了整个婚礼前后的仪式规划、路线以及预算。因为腓特烈是二婚，娶得也不是哪个国家的公主，所以王室与议会给予的经费相当有限。不过唐璜并不在乎，预算与实际经费的差额他自己掏腰包补就行。
　　在决定好了之后，他露出了如释重负的笑容。
　　“在不知情者看来，你似乎才是要结婚的那个人。”俾斯麦说。
　　“解决了一件压在心头的事，我当然开心啊。我总算给侄女找了个好靠山。”他眨眨眼睛说：“我离开以后，看在我们曾经交情的份上，可不要太为难他们夫妇啊。”
　　“你这么早就要离开吗？”
　　“嗯，等王储殿下结完婚稳定下来，我就准备出去游历，先是巴伐利亚，然后是奥地利，最后是沙俄或者土耳其。放心，我不是去寻死而是看看有没有治愈自己身体的秘方，我还有珍视的人在柏林等着我。”
　　在说最后一句话的时候，唐璜直视着俾斯麦的眼睛，俾斯麦神色如常心里却是另一番感受，她相信自己感受到了对方的情意。无论是人还是船精，体会到喜欢的人对自己的喜欢时的心情都是一样的。
　　春天的时光总会显得那么短暂，稍不留神时间就已经从指尖溜走。婚礼的当天，在庆典正式开始之前的数个小时，新娘就已经开始装扮，伴娘也陆陆续续的抵达。身为主角的腓特烈王子紧张的在客厅里踱步，唐璜一把拽住了他。
　　“朋友，放松些，你不是第一次结婚，而且还是两个孩子的父亲。”唐璜说，“需要喝些什么吗？”
　　“不了，父王不会喜欢我满口酒味的。说真的，朋友，我从来没想过这门婚事能顺利进行，多亏了你的努力，谢谢。”
　　“这件事情你应该感谢你自己和我那个傻侄女，你们结合的决心打动了我，所以我才推了你们一把。”
　　“或许在天国的维多利亚会恨我，但我的确很爱瑟曦，为了她我可以舍弃一切。”
　　呵，你老婆可不恨你，她和我玩的还挺开心。唐璜想，虽然维多利亚还不到二十三岁，但生完两个孩子后身材保持的还不错，在床上也放得开。更妙的是，她遗传了母亲维多利亚女王的身高，只有一米五多，非常符合穿越者的喜好。（注）
　　“说起来腓特烈，有个问题想问你。”
　　“嗯？”
　　“你和瑟曦结婚之后，我们的称呼也应该改变一下吧。”唐璜笑着说：“来，叫一声伯父，好歹我也算瑟曦的监护人。”
　　“......我拒绝！”
　　腓特烈王储的婚礼开始于上午十时，与王储在英国完成的第一次婚礼相比，普鲁士的结婚庆典更加沉闷一些。威廉一世、俾斯麦、唐璜、提利昂・兰尼斯特分别作为王室、议会、朋友、女方亲族进行了符合礼仪时长的讲话，并向结婚的男女送上祝福。
　　当出席婚礼的贵族与民众们看到一身洁白婚纱的瑟曦时，都忍不住发出惊叹，瑟曦完全不像他们想象中不守规矩的野女人，相反她落落大方表情端庄，又不像前任那样充满了英国式的傲慢与冷漠，是个讨人喜欢的女人。
　　当为新郎新娘献上祝福，聆听他们在新教牧师面前的试验后，唐璜就一步步后退来到教堂外面。在不起眼的角落里，杰克坐在桌子上吃着点心，她把鞋脱了下来，两条光洁的小腿在连衣裙下不断摆动着。
　　唐璜拾起杰克的鞋替她穿上，然后把她抱了下来。杰克递过来一块点心，他接住了几口下肚，拍拍手说：“感觉怎么样？”
　　“他们很开心的样子，看他们的人也很开心。妈妈，小孩子就是这么来的吗？”
　　“嗯，很大一部分孩子的父母都要经历这个仪式。”唐璜点点头，“吃饱了吗，杰克？”
　　“有什么事吗，妈妈？”
　　“我想问别人一些事情，又不想让更多人知道，帮我警戒一下好吗？”
　　“嗯，只要把知情者灭口再消除情报就可以了吧。”
　　“真聪明啊，不愧是我的女儿。”唐璜摸了摸杰克的脑袋，“走吧，早些完事我们也能早点回家。”
　　穿越者想要确认的是威廉一世国王回去的路线是否发生变更，毕竟他在原定的路线上可是费了大力气来布置，要是国王改了主意，他的手下可来不及转移。唐璜用装作套近乎的方式把国王的秘书哄骗到了安静的地方，就在他掏出《催眠之书》与《刻印之书》套出对方的情报的时候，一阵风刮过了树林，杰克把一具尸体扔在了地上。
　　普鲁士王室的灵能者？唐璜一眼就认出了那人的身份，之前他从腓特烈嘴里知道了一些。毕竟他的财产来源不明、手下豢养着一批灵能者并且有一些事情有撇不开的关系，王室不会调查他才怪。但是令人失望的是，王室的调查机构除了查出他一些小污点外别无所获。今天本该是监视唐璜的灵能者立下大功的日子，可惜他命不好，遇到了开膛手杰克。
　　结婚仪式在下午一点左右结束，新郎新娘会有几个小时休息的时间，然后他们晚上会与国王共同进餐并出席庆祝的舞会。这中间没有唐璜的事情，他也识趣的选择和腓特烈道别。新郎和新娘有自己的事情要处理，他自己也是。
　　“杰克，再帮我一个忙吧，跟着那辆马车小心自己不要被发现，”唐璜指着威廉一世的马车说，“等到了菩提树下大街后，就全力攻击那辆马车，然后在三十秒后撤离。”
　　“是要我杀掉国王吗？”
　　“请一定不要那么做，”唐璜温柔的抚摸杰克的脑袋，“你不觉得忠诚的守护者杀掉她守护的人，是件非常有趣的事吗？”
　　作者留言：
　　注：虽说把历史人物一个个魔改的相当严重，这段我还是比较尊重史实的。维多利亚公主出生于1840年，她在此刻的时间点还不到23.之所以说她生育了两个孩子，是因为这个梦境碎片里某一位穿越者引发的连锁发应，让维多利亚流产，导致本该于1862年8月出生的海因里希王子直接没了。
　　英国王室的平均身高在进入温莎王朝之前经常出现矮个子，比如维多利亚女王只有151cm，而她的女儿维多利亚公主也不到160cm。至于身材的部分，可以参考维多利亚公主的儿媳奥古斯塔・维多利亚公主为了羞辱婆婆而拒绝在生育孩子后通过骑马来恢复身材，可以反推维多利亚公主当初在生育孩子后是这么做的。
　　另外，想不出好的章节标题，心塞。


第五十二章 深海的bismarck
　　直到此时此刻，俾斯麦都感觉自己十分幸福。
　　这世间有些人，他们对于幸福的定义十分低廉，一句话，一个动作，一份心意，就让他们感到幸福，甚至仅仅是远远旁观，也能在静谧中分享别人的幸福。
　　俾斯麦就是这种人，纵使婚礼的主角是她的政敌，她也为一对情侣冲破重重阻碍而取得圆满感到喜悦。当阳光西斜，她与唐璜默契的相望，穿越人群的视线饱含情意。是啊，她已经没有什么遗憾了，想要为之而战的王国，想要保护的妹妹，想要诉说的知己......
　　在下午三点之后，有点疲乏的国王xuan择打道回府，兰尼斯特家的族人自动跟随保护威廉一世，他们本身就是嫁妆的一部分。这支八人的灵能者小队由提利昂・兰尼斯特领导，攻防兼备，技艺娴熟。提利昂更是战斗型灵能者中罕见的司令塔型人物，只是长相不如他的哥哥与姐姐讨喜，所以至今仍然单身。
　　国王的御驾一路平安的行进到菩提树下大街，距离王宫已经很近了，就在所有人，包括俾斯麦都松了一口气的时候，雾气不起眼的从大街贴近地面的部分开始聚集，然后迅速的覆盖整个街道。
　　惨叫声不断传来，普通的卫兵对于杰克的宝具“暗黑雾都”毫无抵抗能力，与此同时杰克的身影显现。唐璜吩咐过她不许杀死威廉一世，但其他人穿越者没交代。所以杰克愉快的顺应内心的杀人冲动进行杀戮。
　　“三号阵型，保护国王。杰洛・海塔尔张开中和结界，亚瑟・戴恩前往迎敌。”
　　提利昂沉稳的下达命令，他们一行人站定在国王的马车周围，看起来最稳重的男人伸手张开中和毒素的结界，而执着双手剑的男人越众而出。他挡下杰克掷来的小刀，苍白的剑身竖起犹如曦光，他以惊人的速度调整姿势刺向杰克柔软的腹部，杰克跳了起来，按住剑身二段跳跃到亚瑟的上方，身体旋转着坠落，同时挥出手里的小刀，亚瑟偏头躲开杰克左手武器挥舞的轨迹，又用斜向上刺出的剑贯穿了杰克的右臂。
　　受伤的杰克硬生生砸到地上，她翻滚着身体躲开亚瑟跟进的劈砍。下了马车的俾斯麦把一切尽收眼底，一个声音在她脑海中响起，让她不由自主的跟随者声音去做。
　　“国王遇到危险......朝国王的马车开炮。”
　　她体内的灵能躁动起来，让人窒息的波动在在场的所有人都停止了动作回头去看俾斯麦，船精那威严美丽的舰装已经展露了半个，狰狞粗大的炮口瞄准了威廉一世马车的方向。
　　“该死，你疯了吗？”提利昂大喊道，“你这一炮下去，我们都会死。”
　　提利昂的声音让俾斯麦恢复了短暂的意识，但旋即她的眼神重新填满空洞，由《刻印之书》强化的《催眠之书》里的命令已经如同毒药一般侵蚀了她的全身，在仅存的意思里，她知道不能这样做，但身体却违背了意愿做出另一种反应。
　　自由的意志与身体的本能反复拉锯，让俾斯麦炮口的灵能时而汇聚时而消散。万般无奈之下，提利昂只能派出自己的四名手下连同王室一部分灵能者去压制对方。因为对方贵为首相，所以提利昂还交代不许使用致死性法术。
　　各种各样的法术持续击打在俾斯麦身上，让她感到疼痛的同时恢复了意识，她喘着气撤销了展开的舰装，让在场的人松了一口气。
　　在杰克与俾斯麦从两个方面吸引护卫国王的灵能者们同时，巴麻美与萝克珊在附近一栋小楼进行观测，在看到杰克变得伤痕累累，而俾斯麦被压制后，萝克珊对巴麻美说：“执行计划B吧。”
　　巴麻美掏出信号枪斜着射向天空，然后萝克珊抱着她玩命逃跑，一朵绚烂的烟花在菩提树下大街上方绽放，杰克也在瞬间解除宝具，消失于街道上。在远方，唐璜放下了望远镜，他身边的维内托从舰装上跳了下来。小姑娘调整了一下方向，由灵能凝聚的炮弹在焰光中出膛，旋转着飞向菩提树下大街，片刻之后，柏林的一大景观之一被爆炸的烟尘遮蔽。
　　“已经覆盖了整个目标区域，”维内托对着唐璜说，“真没想到你还有弑王的疯狂。”
　　“再射击一轮，”唐璜说，“要排除小概率的可能性。”
　　“那会死很多无辜的人啊，不过普鲁士人的死活管我什么事，反正我是被你胁迫的。”
　　维内托一边给自己开脱一边填装炮弹，船精的火炮与船的火炮是相似而完全不同的存在，在第一轮发射的四十五秒之后，维内托就完成了主炮的装填，这一轮齐射的毁伤面积更广，彻底把菩提树下大街的周围区域夷为平地。
　　“撤退，”唐璜对德拉诺尔说，“我们去俾斯麦的公寓，维内托，做好与船精交战的准备。”
　　“是提尔皮茨吗？我可没有在短时间内解决她的把握。”
　　“你只需要等待就可以了。”唐璜亮出手里造型诡异的武器说，“我已经为这一天准备好久了。”
　　俾斯麦呆呆的站在废墟中，她的脸上沾满血肉的碎片，她不明白事情怎么会变成这样，一个小时之前她还在享受幸福的时光，一个小时之后她就见证了地狱。在维内托两轮炮击之下，幸存者寥寥无几。提利昂只剩下一个部下，他们的努力没能挽救国王的性命，王家的马车连同威廉一世被极近距离炮弹爆炸产生的震荡撕成了碎片。
　　提利昂在短暂的茫然后产生了惊怒的情绪，既为了自己没能护住威廉一世的自责，又为部下们的枉死感到心痛。他旋即迁怒于俾斯麦，几乎把口水喷到了对方的欧派。
　　“都是你，都是因为你！若是你正常尽到臣子的责任，我们就可以在敌人船精的炮击之前把国王送出去护住他的命，现在他死了，你也要面临一场审判！”
　　俾斯麦默默承受着这一切，某种压抑的、苍白的、机械的感情束缚住了她，让她说不出任何辩解的话语，她只知道自己没能守护住国王，没能守护住普鲁士的秩序......为什么她会想着向守护的对象开炮？为什么她没能在炮击之前护住国王。
　　不，答案已经不重要了，她只知道她的事业、她的理想、她的人生都被毁掉了。
　　提尔皮茨？！俾斯麦的心中闪过一道亮光，对了，她有要妹妹，纯洁的妹妹，对一无所知的妹妹，守护的另一个对象，无论如何都要把她送出去，不能把她牵连到自己的事情中去。对了，去拜托齐格飞，他最近要离开柏林，可以让他把妹妹带走。
　　亲人的安全成为俾斯麦行动起来的动力，她身体僵硬的转身，浑然不觉提利昂的咒骂声，摇摇摆摆的走在废墟中，像个害了病的病人。突然而毫无征兆的袭击让柏林一片混乱，她毫无阻拦的离开了现场，走向家的方向。在巨大的悲痛面前，提尔皮茨与唐璜成为她新的精神支柱，现在她非常渴望看见他们，似乎只有这样才能证明自己还活着，并且有活着的价值。
　　在走到公寓附近的时候，她怔住了，她精心打理的居所已经化为一片废墟，而唐璜就坐在废墟上相对平坦的地方等待着她。
　　“晚上好，俾斯麦小姐，你看起来不太好，需要帮助吗？”
　　“你怎么会在这里......这些事情是你做的？”
　　“是的，都是我做的，”唐璜说，“很可惜，你的意志战胜了我给你下的咒语，所以我只能执行B计划。从你的表情来看，国王陛下已经死的不能再死了，我也就放心了。”
　　“为什么......为什么这么做？我把你当成理解者，你却摧毁了我的理想与人生。我付出真心，你却回赠谎言！”
　　“不不不，俾斯麦小姐，我与你的相处并不完全是谎言，而是九分真心与一分虚幻。我太想要得到你，但船精顽固的忠诚又让我无可奈何，所以我只能改变现实，来让我重新获得和你缔结契约的机会。”
　　俾斯麦的心中又崩坏了一角，果然......眼前这个男人是个骗子，她早该想到的，对方是腓特烈阵营的人啊，怎么会对她付出真心。这段时间她就像个傻女人一样被对方耍的团团转，他一定时常嘲笑自己吧......不，现在考虑的不是这些，她的妹妹提尔皮茨才是第一位的。
　　“滚开，骗子！我没心情和你讨论这些，现在我要找的是妹妹......喂，你手上抓的是什么？”
　　俾斯麦的声音变得颤抖，像是回应她的猜想一样，唐璜站了起来，扯着粉色的头发，让昏迷的提尔皮茨出现在俾斯麦面前。
　　“你做了什么？！”
　　“放心，她还没死。提尔皮茨小姐是你最后的心灵支柱，你唯一行动下去的意义，我当然要把她的性命留到你出现前的这一刻。”
　　俾斯麦想要拯救妹妹，但她投鼠忌器无法使用舰装，但敌人却没那么多顾忌，维内托的副炮把她隔绝在能抓住唐璜的距离之外。
　　像是在安慰自己，俾斯麦冲着唐璜说：“把她交给我，你以为凡人的武器能杀害一名船精吗？”
　　唐璜没有说话，他的手中多出一把螺旋交织的剑，他倒持着剑瞄准提尔皮茨的后心，缓缓地、毫无疑问的捅了下去，剑刃的前端没入提尔皮茨的躯体中，再抽出来时已经沾满了红色的血。
　　“这是针对船精专门制作的武器。你的妹妹认为我是能够支撑你继续走下去的人，所以教给了许多船精的知识，很可惜，她的信任反而让我能够轻易解决她。”
　　俾斯麦愣住了，她旋即被维内托的副炮击倒在地，不，是她自己失去了继续下去的动力，妹妹在她眼前被杀害了，已经、已经什么都没有了，她的事业与理想，她的理解者，她的妹妹，已经坏掉了，背叛了，死掉了。
　　空白的内心被绝望淹没，抑制力量的安全系统的齿轮四散崩坏，摩擦出愤怒的火花，留下一片冰冷。一股全然不同的力量出现游走在她体内，黑色的雾气包裹了她的身体与舰装，凝结为一大一小两只张开的爪，布满尖刺的尾巴委顿于地面，而曾经的军服短裙消失不见，取而代之的是妖艳暴露的黑色紧身制服与胸腹部大片裸漏出的苍白肌肤，她的脑袋上长出两只可爱的角，与苍翠瞳孔中的冷漠形成鲜明的对比。
　　深海俾斯麦于此地降临。


第五十三章  她笑的像个孩子
　　“喂，你追求的就是这种东西？”
　　萝克珊不由分说一把把唐璜抱了起来撤退，在她眼中那里站立的不再是船精，而是一头握有极大权能的野兽，代表生命之神之神眷顾的绿色爬上舰装与深海俾斯麦的身体，让她全黑色涂装中多出绿色的条纹。
　　尽管唐璜事先告知维内托在俾斯麦堕落为深海后撤退，但出于船精与深海的天然敌对立场，维内托有勇无谋的与深海俾斯麦展开炮击战，双方距离极近又无法在陆地展开航行脚，所以每一炮都击中对方。
　　维内托的能力可以分为两方面描述：一方面增加火力，让她的381mm炮发挥406mm炮的威力，但代价是命中降低；另一方面是她在战斗中免疫第一次被攻击时受到的伤害。若是寻常的深海，她必定能凭借这两个技能与对方抗衡。
　　但如今维内托面对的是一只被生命之神眷顾的深海猫，除了变得异常耐打之外，深海俾斯麦的技能则是被大大加强的反击螺旋，任何人在任何时间对她造成的指向性伤害，都能招来她混合了瘟疫特性的报复性炮击，一旦被这种炮击命中，炮弹上面附带的瘟疫诅咒还附带持续若干时间的“身体变异”debuff。
　　维内托命中对方三炮，也招来了三次螺旋反击。第一次她凭借自己的技能躲了过去，第二次堪堪擦过，无论如何也躲不过的第三次直接让她进入中破状态。维内托狼狈的趴在变得破破烂烂的舰装上，肌肤也大片裸露出来。在瘟疫诅咒的作用下，她长出猫耳和猫尾巴，身材也变得高挑。
　　天可怜见的，VV在察觉到自己长高的时候笑的像个孩子，但当她摸到胸前一如既往的平坦时，又变成生无可恋的表情。
　　深海俾斯麦对干掉维内托没什么兴趣，她的执念全在妹妹与唐璜身上。就在她走近废墟准备把妹妹的尸体回收时，几发划破夜空的炮弹笼罩了她。深海俾斯麦爪型的舰装护住了自己，但她的妹妹被埋入了瓦砾之中。
　　普鲁士实行义务兵制，动员的速度非常快，仅仅几个小时的时间，已经有一个步兵团和炮兵的一支部队在匆忙接管局面的腓特烈王储的命令下开进首都。俾斯麦的前盟友，普鲁士王国的总参谋长毛奇判定刺杀威廉一世的凶手团队还没有离开柏林，并且敌人的队伍中包括杀死国王的、以及可能叛变的俾斯麦两名船精，毛奇自己也是船精，因此她明白放任两名船精折腾意味着什么。
　　她建议腓特烈王储，不，是普鲁士的新国王腓特烈三世将忠于王室的灵能者与军队混合，以米特区为中点向外拓展搜索。刚才炮击深海俾斯麦就是两者通力合作的结果，先由灵能者通报深海俾斯麦的坐标，再由灵能者附上能对船精造成伤害的法术，最后军队的炮手完成精准的火力覆盖......可惜的是，俾斯麦堕落为深海，针对船精的法术效果大打折扣。
　　“看看你们干了什么！”深海俾斯麦自言自语道，“在过去，我竟然为了守护一群虫子和虫子建立的国家而战，真是太可笑了。”
　　她打了响指，手臂挥落下去，一侧的爪型舰装张开，露出里面满溢出灵能的炮口说：“现在，感受恐惧与毁灭吧。”
　　柏林被绿色的焰光点亮。
　　已经跑出很远的萝克珊带着唐璜在高点观望，为了防止深海俾斯麦报复，他公寓里的所有人都临时转移到了这里。
　　“唉，我是能理解你想要占有这么强大的存在的想法，但是你的能力真能制御发了疯的船精吗？”女大剑问，“何况她现在恨不得撕了你。”
　　“这就要看普鲁士人有多努力了，祝他们好运。”
　　柏林面临自波拿巴・拿破仑入侵以来最大的危机，一名深海在交战时不会区分作战目标和非作战目标，但普军和灵能者们却要顾及底线，他们在自己的地盘上反而打的束手束脚。最后，他们只能一边拿人命去拖住深海俾斯麦的脚步，一边疏散某个区域的居民，再把深海俾斯麦引到那里，用法术困住她再用消耗战。
　　深海俾斯麦能自我修复，普鲁士近卫军与灵能者们同样悍不畏死，这场消耗战普鲁士人笑到了最后，在临近天明之前，他们耗尽了弹药，但深海俾斯麦也被打的伤痕累累，曾经的首相像条死狗一样趴在地上，瞳孔中黯淡无光。
　　“等到支援部队赶来，我们......”
　　普鲁士军官的话没有说完，凭空出现的大剑就把他砍为两段。普鲁士人与深海俾斯麦打的两败俱伤，一直隔岸观火的唐璜让部下们出手，抢走了普军胜利的果实。
　　唐璜在惨叫声中一路走到深海俾斯麦身边，俾斯麦虚弱的甚至抬不起头来。虽然是一切的始作俑者，但穿越者看到这一幕并不快乐。
　　“我真不希望看到你这副凄惨的样子......原谅我，只有这样你才不是普鲁士的俾斯麦，而是我的。”
　　他掏出《刻印之书》下达命令，深海俾斯麦没有任何迟疑的执行命令，当虚拟荧光屏显示他已与新侍从缔结契约，侍从位变为3/5时，他松了一口气。深海俾斯麦获得新提督后，她的样子又变回了船精的模样，但也仅仅是外表，恐怖的力量仍然潜伏在她体内。有些东西一旦失去，就永远不会回来了。
　　他站了起来，脱下外套仔细包裹住俾斯麦，萝克珊已经把在场的战斗人员屠戮一空，她带着唐璜与俾斯麦一起离开。等到普军的增援部队赶到时，只剩下一地尸骸。
　　俾斯麦做了很长时间的梦，梦里有她幸福的时光，也有突然而急速的毁灭，她化为野兽，怒吼着把看到的一切撕裂，一次次被四面八方的攻击打的支离破碎，又一次次重组把敌人们也变成碎片，直到她再也没有站起来的力量，亲吻着地上的尘土......
　　她猛然睁开了眼睛，一下子坐了起来，发觉自己身处不认识的房间睡在不认识的床上，连睡衣也是和她不搭调的粉色......是妹妹的睡衣？！
　　“早上好。”
　　俾斯麦在听到那个声音的瞬间启动了爪型的舰装，迅速拍向声音的源头，但她并没有捏爆什么东西的感觉，唐璜从容的躲开爪子走了过来，俾斯麦从床上跳起来扑倒了穿越者，她双手掐住唐璜的脖子，却发现怎么都使不上力气。
　　“还不明白吗，俾斯麦小姐，无论是船精还是深海，都无法伤害自己的提督。”
　　“到了如此地步你都不肯放过我，明明我的人生、我的妹妹都被毁掉了。”
　　俾斯麦松开了手解除舰装，她眼神空洞瘫软在唐璜身上说：“你是想要我的身体对吧，无所谓啊，拿去吧，随你喜欢。”
　　“我觉得你自暴自弃的时机还早了点，俾斯麦小姐，你在这种状态下就算献了身，我也不会欢喜的。”
　　他搂着俾斯麦坐了起来，曾经的首相大人是真的陷入绝望了，否则她也不会柔弱无骨的贴合在穿越者身上，也不会允许唐璜的手在自己身体上游走。唐璜费劲的把俾斯麦提了起来，推着她来到房间另一边说：“看看沙发上睡了谁？”
　　俾斯麦瞪大了眼睛，那幅没品的睡相，那头杂乱的粉色长发，绝对是她的妹妹没有错。她像个醉汉踉跄了一下，然后跌跌撞撞的扑到提尔皮茨怀里。
　　被惊醒的提尔皮茨困惑的回应：“姐姐？”
　　“太好了，真是太好了。”俾斯麦抱住了提尔皮茨的脑袋，“你没有受伤吧，身体哪里不舒服吗？这个男人对你做了什么？”
　　“姐姐，你的问题有点奇怪啊，我没受伤，身体很正常，除了有点困。齐格飞先生把我招待到他家里，我过得还蛮开心的，可以画本子.....呃，姐姐，忘了提前和你说了，对不起啊。”
　　“没关系，没关系，我不会管你画本子了，就算你拿我当主角也没关系。”
　　“你真的是姐姐吗？”提尔皮茨困惑的说，“感觉你有点不一样了。”
　　“我还是我，我是你的姐姐，”俾斯麦抱紧了她的至亲，“我不会放着你不管去别的地方。”
　　在俾斯麦看不见的地方，提尔皮茨悄悄伸手比了个V字，而唐璜也笑着做出一个OK的手势。
　　是的，从一开始就是一场戏，只不过提尔皮茨以为她演一出生离死别，好让她姐姐能准许她在家里当个画本子的家里蹲。而对于唐璜来说，他用幻书控制提尔皮茨配合他行动，并让她忽略行动环节中某些不符合逻辑的地方，最后再在俾斯麦面前“杀死”提尔皮茨让前者暴走。
　　当时的提尔皮茨正在昏迷中，完全没察觉自己身上挂了个血包还被唐璜扯起头发拿奇怪的道具戳了一下。她也不知道自己被一炮埋到瓦砾地下，德拉诺尔费了好大的劲才把她挖掘出来。
　　原本唐璜是打算把她立即回收以免深海俾斯麦察觉到什么，但萝克珊看到普鲁士人后自作主张插手了唐璜的计划，让场景变成俾斯麦看着自己妹妹的“尸体”又被普鲁士人的炮击蹭到，让她怀着仇恨与普鲁士人作战。
　　等到回收俾斯麦的工作结束后，唐璜与萝克珊发生了一次非常激烈的争吵，他抱怨萝克珊的举动差点毁了一切而萝克珊则讥讽穿越者的计划太过拙劣。最后双方在俾斯麦姐妹沉睡的房间进行了一次激烈的啪啪啪强行达成了共识。至于为什么船精们都没察觉到，废话，两天的时间足以让味道消散干净。
　　之所以绕了这么大的圈，是因为唐璜想要占有提尔皮茨，又不想提尔皮茨看见俾斯麦的凄惨模样变成第二个深海，那样就没法处理了。反正这个家里蹲妹妹只会跟着姐姐走，只要搞定俾斯麦就等于搞定了提尔皮茨。
　　过了许久，俾斯麦平复了宝物失而复得的喜悦，她松开妹妹站了起来，直视着唐璜说：“这是怎么回事？”
　　她的声音冷冰冰的，再没有以往严肃中偶透着点点娇羞的模样。唐璜有点伤感，不过他的伤感只持续了三秒。他还有“黄毛”，无论俾斯麦再怎么恨他，最终有一天，都会转化为爱。
　　穿越者第一次庆幸自己拥有“黄毛”天赋。
　　作者留言：
　　身为一个纯爱写手，自己写的恶堕，含着泪也要把它圆回来。另外，vv日常1/1.
　　嗯，从这里之后都是欢乐向剧情了，啊说起来，茜茜公主的妹妹巴伐利亚的苏菲公主也是美人呢，顿时又管不住自己的手了。


第五十四章 再见，柏林
　　俾斯麦
　　出处：《船精少女R》
　　职业：深海
　　技能
　　生命之神的馈赠（失效）：由于该侍从的御主与生命之神相性不合，该技能失效。
　　海的女儿：当船精堕落为深海时，距离陆地越远，她所受到的加护越多，反之越靠近滨海，受到的加护越少。
　　反击螺旋：当白天深海俾斯麦受到指向性攻击的伤害时，会自动朝伤害来源发射一轮火炮。
　　阵营敌对：深海俾斯麦会优先进攻敌方的船精，反之敌方的船精也会优先进攻深海俾斯麦。
　　好感加成：不同的好感度对俾斯麦有着不同的影响，当好感度处于0~49之间时，命中、闪避、暴击均减少-5%；当好感度处于50~99时，没有任何加成；当好感度处于100~199时，命中、闪避、暴击均增加5%；当好感度到达200时，命中、闪避、暴击均增加15%.当前好感度0.
　　愿望：守护妹妹；？
　　...
　　...
　　与唐璜签订契约后，俾斯麦能力相比她在柏林大杀四方的时候下降颇多，不过比她作为一个船精的时候要强一些。他凝视着俾斯麦的眼睛，察觉填充在眼瞳中的不再是纯粹的红色，而是混有点点苍翠之色。
　　因为俾斯麦可以算得上自己人，所以唐璜坦白了自己的计划，以及这个计划所达成的本质目的，俾斯麦一直静静聆听，她端起凉透的红茶抿了一口。
　　“原来如此，所以你选择奥地利而非普鲁士。”她理解似的点点头，“确实，只有在内忧外患的奥地利以及那位优柔寡断的年轻皇帝手下，你才可以大展手脚去做你想做的事。”
　　“你能理解真是太好了，”唐璜舒了一口气，“有没有兴趣在另一个国家大展拳脚？”
　　“好啊......怎么，觉得很意外？”
　　“你这么干脆的答应，的确让我很意外。”
　　“我想明白了一些事情，或者新的身份让我改变了想法。”俾斯麦冷冷的说，“凭什么我要为一群虫子似的人和虫子一样的国家劳心劳力，我该做的是压榨他们，奴役他们，爬上名利场的峰顶，我要皇帝也怕我，受我支配。除了妹妹和你的死活，其他我都不关心。啊，你可别误会，只是这该死的契约让你死了我也活不了，所以必要的时候，我会把你像狗一样关在屋子里圈养起来。”
　　哇哦，这性格变化太大了，唐璜想。他顺带微笑着说了句：“汪汪。”
　　俾斯麦的视线瞬间集中到他脖颈上，仿佛在思考装上什么款式的项圈。
　　好吧，俾斯麦有些东西，比如认真死板的性格还是没变
　　这时候维内托正好路过，她本来想着向唐璜抱怨为什么新衣服都是童装，但她看到俾斯麦后打了个寒战，灰溜溜的跑掉了。
　　“怎么回事？”俾斯麦皱着眉头问：“我和她交过手并击败了她，但是应该不会把她的自信心打击成这样。”
　　“只是那一晚你恰好击中了维内托心灵最脆弱的部分。”唐璜伸出手来，“虽然有点晚，我还是说一句吧，欢迎加入我的邪恶轴心阵营，说不定你会在这里过得很愉快，俾斯麦小姐。”
　　“啊，我会的。”俾斯麦冰冷细腻的手背吸收了唐璜手心的热量，“如果没有你在就更好了。”
　　从外界来看，威廉一世的死亡最大的受益者是新任国王腓特烈三世，不仅不怎么想让自己接班的父亲死掉，连最大的政敌也荒唐的变为国家的敌人，目前处于失踪的状态。新国王没做好准备，他的反对者们也没做好准备，谁能想到俾斯麦会在事件中扮演这么不名誉的角色。目前容克贵族中声望最高的是毛奇，可他是军队的人，对政治的干涉力度有限。
　　新国王顺利登基后，人们都觉得他的支持者中断背山伯爵齐格飞是最大的受益者，这个拥有复杂过去的法裔萨克森人在政治投机中大获全胜，所有的成本都会带来成倍的回报，尤其是他还是当今王后的监护人。普鲁士将迎来一位新贵，一位政坛上冉冉升起的新星，所有人都那么认为，但唐璜却在这个时刻向腓特烈三世辞行。
　　“朋友，我觉得我该离开了。”唐璜在王宫中国王夫妇说，“现在局势差不多稳定下来，我的侄女也找到了可以依靠的对象，柏林已经没什么可留恋的地方了。”
　　“你在说什么啊，我的朋友。”腓特烈三世十分惊讶的说：“你还没有品尝胜利的果实就要离开吗？我们还有形形色色的敌人要对付，满脑子落后思想的容克贵族们可不会轻易松口，而且，我还打算让你成为我们第一个孩子的教父。”
　　“我理解你的感激，陛下，所以我才要走，越快越好。”唐璜说，“虽然容克们现在没反应过来，但他们终究会拿与叛徒俾斯麦过从甚密这一点来攻讦我，我如果担任重要职务，这将对我们的阵营产生灾难性的后果。试想，人们会信任一个和叛徒过从甚密的外国人担任要职的政府吗？”
　　说到这里他捂着嘴剧烈的咳了两声，向国王夫妇展示手掌中触目惊心的殷红：“而且，我的身体已经撑不住了。”
　　穿越者为了力求真实的在腓特烈三世面前展示自己的虚弱，他在昨晚强行使用了两次“织命者之瞳”。果然，国王被骗到了，他声音哽咽的说：“怎么会这样？我才刚刚失去一位长辈，现在又要失去最好的友人吗？神啊，为何总将厄运降临到我身边。”
　　国王陛下悲怆的感叹没能引起妻子与朋友的波动，因为他们才是这一系列悲剧的创作者，只不过明面上还要表演一番。瑟曦拼命擦拭着不断滚落的眼泪，而唐璜则是装出一副勉强笑出来的样子说：“乐观些，朋友，这次出去就是寻找治疗我身体的途经，说不定没几年我会活蹦乱跳的出现在你们眼前。”
　　趁着腓特烈的脑袋不太清醒，唐璜开口向他讨了些特权：比如运送的东西不必经过检查就能上火车以及出境的权力，比如他在普鲁士多了一个名誉性质的劳恩堡公爵的封号。除此之外，还敲定了他财产的分配，以及瑟曦的弟弟詹姆进入保卫国王的精英卫队御林铁卫中。
　　之后，唐璜一直等到他的新爵位落实下来，才收拾行李离开。一些不能见人的人物，比如维多利亚长公主，比如那两名被囚禁的穿越者，比如开膛手杰克，比如俾斯麦姐妹，都被穿越者统统打包放到箱子里，让货运马车拉到火车站，再由搬运工人装到火车上。
　　他走的低调，无人前来送别。
　　在包厢里，巴麻美看着窗外的建筑发呆，唐璜拍拍她的脑袋说：“恋恋不舍了？”
　　“是有那么一点，毕竟在这里住了好几个月了。”巴麻美点点头然后问，“我们下一站去哪里？”
　　“巴伐利亚王国，在时代中不断沉沦的维特尔斯巴赫家族需要我这样的强心剂，而我也需要维特尔斯巴赫作为进入奥地利的跳板。高兴吧，麻美，如果一切顺利的话，我们会定居在艺术之都维也纳。”
　　“其实我去哪里都无所谓，”巴麻美嘟囔着，“只要有你在的话。”
　　魔法少女的后半句没有被唐璜听到了，巴麻美的忧郁情绪也感染了他，告别永远是一件感伤的事情。萝克珊坐在他旁边，揽住他的肩膀轻声说：“男儿当刚强。”
　　唐璜推开萝克珊的手说：“当然，你以为我是谁。”
　　在火车离开柏林到达外省之后，唐璜才来到货舱把里面的活人放出来。俾斯麦与维多利亚长公主，两位曾经的情敌坐在同一张桌子上，亲密的分享她们关于某个可恶男人的看法，唐璜非常识趣的躲到另一边，那里只有正在补觉的修仙北宅，还有静悄悄看书的丹特丽安。
　　“嗯，你不是有个整天叫你‘妈妈’的女儿了吗？”丹特丽安望向唐璜的眼神满是鄙夷，“还是说一个女儿根本满足不了你，真是变态呢。”
　　“不知是不是我理解的问题，总觉得你潜意识里在期待我对你做些过分的事情呢，亲爱的丹特丽安。”
　　“笨蛋色猴子，你的妄想病已经无药可治了。”丹特丽安讥讽道，“别以为我什么都不知道，你是在躲那两个傻女人吧。”
　　“说真的，这个评价让维多利亚听到无所谓，要是现在的俾斯麦......呃，你就自求多福吧。”
　　“我知道，我又不会傻到当面说别人坏话，”丹特丽安有点心虚的瞥了一眼说凶巴巴的对唐璜说，“不许说出去，不然我会趁你睡着踩你脸。”
　　“好，不过给杰克讲睡前故事的任务就交给你了。”
　　十个小时过去，包厢里的人们在夜色中沉沉睡去，扑克与书本散落在一边，还醒着的只剩下唐璜与北宅，嗯还有玛莉娅女士。
　　“维特尔斯巴赫家族盛产天才、美人、疯子，”女大公告诫唐璜，“一定要小心那些吸血鬼。”
　　“女大公殿下，听起来您对这个家族的理解很深。”
　　“当然，在奥地利王位继承战争里，巴伐利亚曾是我的敌人，对于敌人，了解多一些很正常。”鱼缸里的女大公说：“人老了就是喜欢回忆，介意我说些过去的故事吗，小家伙？”
　　“我的荣幸，殿下。”
　　作者留言：
　　讲真，码过渡章节是最痛苦的。


第五十五章 后宫之路，道阻且长
　　玛莉娅女大公的谈性很浓，或许是长期处于孤寡老人......准确来说孤寡老鱼的状态，让她有许多话要和这个她看得顺眼的青年人叙述，甚至不知不觉间连自己的家事都抖落出来，比如她和她丈夫那些快乐的往事，第一次怀孕之后的期待与忐忑，为子女们的生活产生的烦恼。
　　唐璜再次认识到女大公是个忠贞而放荡的女人，她一生都把爱情系在丈夫身上，即使丈夫去世后她马上到了坐地能吸土的年龄，却选择用手而非找个情夫发泄自己的欲望。相对的，在她的丈夫神罗皇帝弗朗茨一世还活着的时候，她像个zha汁机一样，只要丈夫的身体OK，她就会和丈夫战个痛快。
　　当自己的事情说完之后，女大公像所有的长辈一样催婚唐璜。以她的标准来看，唐璜这个年龄还没有健康的后代和直系继承人，对于唐璜的事业是非常危险的，而且臣下也会议论纷纷动摇统治基础。
　　唐璜当然不想把谁的肚子搞大，又不好直接反对女大公，只好哼哼唧唧的应付。女大公却不依不饶，她盘点唐璜身边的姑娘们：维多利亚长公主直接pass,这个英国人不符合欧洲主流审美，娶了她会带来一系列麻烦，而且英国人的生活品味一直很糟糕（注）。不过维多利亚生育过两个孩子，经验丰富也放得开，作为地下情人给唐璜刷刷实战技巧的熟练度倒是适合，这样等唐璜正式结婚时，就可以给新婚妻子一个较为完美的体验，打牢夫妻感情的基础。
　　俾斯麦姐妹、维内托三个船精自不必说，女大公觉得男人娶船精和男人娶一只猫没啥区别，别说娶，就是上床都是三观炸裂的事情；巴麻美身体丰满相貌端庄，性格温柔坦诚会照顾人，有对极好的欧派与屁股，倒是好生养并且也不愁没奶哺乳孩子，可惜她是个平民尊卑有别（哈布斯堡家族专门有法律禁止贵族与平民通婚），如果唐璜的妻子生不出来孩子，倒是可以把她作为生育的补充力量，大不了把私生子悄悄过继过来转正就行了......
　　其他的诸如萝克珊、雪华绮晶、雷蒂娅也被女大公以各种理由排除，她想来想去似乎从外边找一个更合算，比如维特尔斯巴赫家族或者她的本家哈布斯堡家族，这样对唐璜的事业也有帮助。
　　穿越者仿佛感觉自己又回到了过年去亲戚家拜访的时候，长辈们总能不约而同的组成催婚协会，一席话语管叫他拱手而降（@王司徒）。
　　他不知道自己什么时候睡着了，并且做了一个甜美的梦，他感觉躺在一片温暖柔软的地面，而现实是他和睡觉不老实的提尔皮茨凑到了一起，脑袋顶到北宅的欧派上，而船精把手搭在唐璜的脖颈上，另一只手揽住他的背后。
　　当俾斯麦醒来发现这一幕，心灵出奇的平静，她本该愤怒唐璜对于妹妹的轻薄，可是怎么都生不起气来，甚至觉得姐妹俩的生活中有这个男人出现一点违和感都没有。
　　维多利亚长公主不久之后醒来，也看到了同样的画面，她的感官就稍稍有点复杂了。带着莫名其妙的情绪，她问俾斯麦：“你和他上过床吗？”
　　“没有，难道说你做过？”
　　“啊，没错，天知道我那时候怎么想的，而且我也不明白为什么会......非常不爽！”维多利亚烦恼的撩拨了一下头发，“那时候我没想过背叛我丈夫，为了断了念想，我还把你推荐给齐格飞。后来他做了许多过分的事情，但是我还是忍不住想要占有他，甚至还在被软禁的状态下向他主动求欢，为什么我会变成这种不知廉耻的女人。”
　　俾斯麦深有同感，她认识的齐格飞就是有这种能力，让每个恨他的女人同时渴望着他，并且随着时间推移，恨意慢慢被消磨并转化为爱意。
　　同时，她感到非常不愉快，不愉快的根源在于她确认唐璜与维多利亚上过床这件事，如果非要做个类比的话，就和她喂了许久的狗跑到别人家去摇尾巴差不多吧。
　　真的想永远把他囚禁在屋子里，只看着自己和妹妹。
　　此刻，俾斯麦浮现出黑暗的想法。
　　“你对未来有什么想法吗？”俾斯麦问。
　　“还能有什么，英国我是回不去了，现在一切都要依靠这个男人，像个情妇一样。”维多利亚的脸上显露出淡淡的红色，“我已经看开了，只要不搞大肚子，我不介意追求一些快乐，以及施加一些能让我受益的影响力。”
　　“就像你对你前任丈夫所做的那样？”
　　“看起来你相当不满呢，俾斯麦小姐，我委身于齐格飞就那么让你不高兴吗？”维多利亚的笑容也变得虚假起来，“还是说，你对他也有类似的独占欲？”
　　“啊，没错，他是我的，我不想让他看着别人。”
　　“可是你没有阻止他接近你妹妹，或者说你妹妹接近他。”
　　俾斯麦神情自然的回答：“提尔皮茨与世无争，她不懂得什么叫爱情，所以她不会对这个花花公子产生想法。就算有，我也会宽容的和她分享。”
　　“要是她不愿意和你分享呢？”
　　“是我先来的，我教过妹妹先来后到的道理。”
　　“那就很遗憾了，”维多利亚叹了口气，“或许这就是宿命吧，过去我们为了政治立场明争暗斗，现在离开柏林，我们又要为同一个男人延续敌对。”
　　“你搞错了一件事情，维多利亚夫人。”俾斯麦冷冷的说，“你我在唐......齐格飞身上追求的并不是同一类东西，你想要的是快乐与地位，而我想要的是平静与永恒。”
　　有敌意的并不止这两位，唐璜的两位侍从同样互相看对方不顺眼。就在此刻，萝克珊一如既往地嘲笑着蔷薇少女的天真，而雪华绮晶则讥讽萝克珊的肤浅。
　　当唐璜一觉醒来时，所有的矛盾顿时烟消云散，或者说都隐匿于心中。穿越者从气氛中读出几位女士大概发生过什么，只是这种事就算问出来也会得到口是心非的答案。他轻轻推开缠在他身上的北宅，来到雷蒂娅身边说：“雷蒂娅，能把你的一生托付给我吗？我会好好对你的。”
　　正在喝茶的巴麻美一下子喷了出来，不幸被波及的德拉诺尔淡定的擦擦脸。
　　“不，我拒绝。”雷蒂娅飞快的答道，“我们不合适，不过嘛，我可以给你推荐个合适的人选。”
　　雷蒂娅的力气很大，她一把提起旁边的艾基多娜，把她推到唐璜怀里。被tiao教好的女穿越者根本没有反抗的念头，身体一接触唐璜，某个部分甚至开始湿润起来做好接纳什么东西的准备。
　　“好吧，艾基多娜也可以，她和你是一类人。”
　　唐璜无所谓的点点头，把艾基多娜轻轻推开，然后伸手捏住她的下巴强迫她抬起头看着自己，他说：“要成为我的人吗？”
　　艾基多娜困惑的眨眨眼睛。
　　“准确来说，是要成为我的侍从吗？”
　　艾基多娜“嗯”了一声。
　　唐璜松开她，又把她搂进怀里，嘴巴贴到对方的耳前悄悄说：“你有几个侍从位？”
　　“两个。”
　　“很好，那么回答我，现在你看刀类似成为我侍从的提示消息了吗？”
　　“......是的。”
　　“很好，那就点同意。”唐璜伸出舌头舔了艾基多娜的耳垂一下，感受着她身体的轻颤说，“想想看你在地下室受得那些苦，成为我的侍从后就再也不会过那样的日子了。”
　　艾基多娜的呼吸变得急促起来，堂堂穿越者去做别的穿越者的侍从是件屈辱的事情，但如果不答应，不，根本没有拒绝的选项，她已经把唐璜当主人一样效忠了。
　　随着她点下确认，唐璜也收到了契约成功，侍从位变为4/5的提示。很早之前他就在想，穿越者可否把同类当成“侍从”进行契约呢？那样就能通过控制穿越者来获得更多侍从的效劳，甚至可以通过层层缔结的金字塔型结构建立起一个战帮。
　　一觉醒来之后他决心找雷蒂娅实践一下，还故意说的非常暧昧混淆雷蒂娅的判断，可惜这个狡猾的毛妹还是识破了他的意图，转而把无法反抗的艾基多娜拿出来顶缸。
　　对于唐璜来说，反正是实验，和谁契约都无所谓，失去侍从的雷蒂娅逃不出他的手掌心，无非是早晚的问题。于是他转换目标，结果和艾基多娜成功缔结了契约。
　　而在不知情的姑娘们看来，唐璜莫名其妙去向雷蒂娅求婚，雷蒂娅飞快拒绝的同时又把另一位推了出来，接着唐璜就向艾基多娜求婚并得到对方害羞的应允，成功之后他反而对艾基多娜没那么热情了。
　　真是令人窒息的操作。
　　在其他人还在整理猜测唐璜的行为逻辑与目的时，提尔皮茨兴奋了起来，身为一个本子画家，她画功扎实但是剧本搞得一塌糊涂，她从来都没好好讲过一个故事，而唐璜的轻浮举动让她意识到身边就有一个本子型的男人，以他为原型描述他与周围女性的情感纠缠，一定是个很棒的故事。
　　她望向唐璜的热情眼神让俾斯麦误解为另一种含义。
　　这个该死的花花公子，究竟要祸害多少好姑娘。俾斯麦心中愤愤不平的想道。唐璜的“黄毛”天赋自动发挥作用，让俾斯麦的复杂感情转化为好感，让好感度0/200变成了1/200。
　　后宫之路，道阻且长。
　　作者留言：
　　注：这不是我黑英国人，当时欧陆的时尚由法国与奥地利来引领，前者在时尚界的影响力比后者大，而且大家公认英国人是衣着品味最糟糕的国家。尤其是当时统治英国的维多利亚女王不喜欢跟着外国引领的潮流走，不仅自己瞎jb搭配，而且强迫她的女儿们也这样搭配。为了不让自己的好朋友蒙羞，法国拿破仑三世的妻子欧仁妮皇后还设法弄到了和维多利亚长公主等尺寸的洋娃娃的数据，以此订做衣服，然后皇后提前把配好的许多套衣服寄到维多利亚长公主那里，等到长公主陪着母亲访问法国的时候，就穿着欧仁妮皇后给她寄过去的衣服。


第五十六章 天才、美人和疯子（上）
　　唐璜在1863年5月17日抵达了巴伐利亚王国的首都慕尼黑，果不其然，一下到火车他就感觉到刺人的视线汇聚过来，不是盯着他队伍里妹子的那种欣赏或者说情欲的视线，而是警惕的。
　　幸好他提前又把维多利亚长公主、俾斯麦姐妹装进了运输的箱子中，又请求玛莉娅女大公施加了伪装的法术。不然依这个阵仗，巴伐利亚人绝对会认真仔细检查他的行李。
　　“巴伐利亚的秘密警察在盯着我们，”唐璜对萝克珊耳语道，“抓过来一个活的。”
　　萝克珊点点头，她装作不经意间经过某个密探的旁边，装模做样的摸了摸提包，然后大喊“抓贼”，和猝不及防的密探扭打在一起，而唐璜作为萝克珊的主人，这时候自然而然来到侍从旁边替她主持正义。
　　“先生，我真的没偷你的侍女什么东西。”密探用疼的龇牙咧嘴的表情对唐璜说，“就算警察来了我也敢当面对证。”
　　“我知道，因为你们是一伙的嘛。”唐璜示意萝克珊松开手，自己把密探扶了起来，“我知道你的雇主是谁，你也知道我是谁，那么大家就坦诚一点好了，替我带话给你的上司，让他转达普鲁士王国的劳恩堡公爵齐格飞・德・维里埃，请求会见马克西米利安二世国王陛下。”
　　密探手忙脚乱的离开，过一会儿，火车站的主管客客气气的把唐璜一行人请到贵宾室，说他的要求正在满足。
　　“看着他们对你毕恭毕敬的表情真有意思，”雷蒂娅说，“不过有必要拜会国王陛下吗？”
　　“毕竟我是和普鲁士现任国王关系亲密的人物，巴伐利亚没有装看不见的道理，何况南德意志的几个邦国都很害怕普鲁士有一天会兼并他们。”
　　唐璜很没形象的伸了个懒腰，杰克趁机钻进他怀里舒服的拱了拱。穿越者的手轻轻落下，一边抚摸着杰克灰色的短发一边说：“至于拜会的理由，是为了让对方放心，或许还要求对方帮我解决一个难题。”
　　“什么难题？”
　　“自然是解开我们尊敬的女大公殿下身上附着的永久恶意变形诅咒了。维特尔斯巴赫家族是吸血鬼名门中的名门，统治巴伐利亚地区超过七百年（注），最擅长的就是诅咒。专业问题就该交给专家来处理。”
　　一个小时后，带着王家纹章的马车就把唐璜接了过去，因为马车容量有限，所以他只带了萝克珊、雷蒂娅与德拉诺尔，这三个人分别担任他的保镖、秘书和顾问，其他的人自行租用马车前往他在慕尼黑租住的公寓，早在三月份，他就开始着手这趟旅程。
　　巴伐利亚国王马克西米利安二世有着一副经典的吸血鬼形象：苍白的皮肤，黑眼圈，殷红的嘴唇。不过导致他变成这幅尊容的根源并非血脉而是疾病。唐璜提前做过一些功课，因此知道对方是欧陆诸国君主中的神经病，酷爱艺术，崇尚自由，屁股完全站在人民这边，当他的政府内阁变得专制起来，提议增加国王也就是他本人权威的时候，他竟然丧心病狂的和政府怼了起来，全然不顾自己的利益，一点反动派的自觉都没有，反而比正派人士更正派。
　　在外交上，他也是德意志邦国里的一股泥石流，当别的邦国跪舔普鲁士或者奥地利的时候，他却想把整个德意志地区除了普奥两国之外的国家整合起来，建立莱茵同盟制衡普奥。
　　可惜理想与现实总是有着极大地偏差，构建莱茵同盟失的败巴伐利亚转而倾向于和奥地利结盟，两者信奉着宗教中的同一个分支，并且奥利地的正统性不知比普鲁士高的哪里去。
　　即使国王陛下再怎么克制自己，也无法掩饰他望向唐璜眼神中的强烈好奇，以及一丝欲望？穿越者非常不喜欢对方gay里gay气的眼神，但他又不好明着指出来。在一番必要的战略互吹后，马克西米利安二世单刀直入的问穿越者代表着谁的意志。
　　在普鲁士前国王威廉二世突然的被刺身亡以及最大的政敌首相俾斯麦垮台后，原先不被各国看好的腓特烈王储戏剧性的登上王位，而腓特烈的心腹人物断背山伯爵齐格飞被视为接替俾斯麦出任首相之职的热门人选，他思想成熟，战法犀利，裙带关系也够硬。是传闻里王储第一任妻子维多利亚公主的秘密情人，或者说是夫妻二人的共同情人，而且腓特烈的第二任妻子正是他的侄女，二者的婚事是他一手促成的。
　　当腓特烈三世授予唐璜劳恩堡公爵的爵位时，所有人都以为他真的要出任首相了，可他不好好待在普鲁士却跑到一向与普鲁士唱反调的巴伐利亚来，很难让人相信他只是来旅游的。所以巴伐利亚人的反应才会那么大。
　　“当然是我自己，陛下。”唐璜回答，“如果普鲁士的国王大人真的需要我来巴伐利亚完成一些使命，那么我会先去拜访普鲁士驻贵国的外交大使而非直接拜访您。”
　　“那么公爵阁下来这里是做什么呢？正常来说，您应该还在为接手首相的职务做准备吧。”
　　“遗憾的是我并不会担任首相，因为身体条件不允许我再劳心劳力了。之前留在普鲁士也只是为了安顿好我的侄女，之后我就可以大胆的去我想去的地方。巴伐利亚充满了艺术的气息与仿佛童话一般的纯洁美丽，是个度过余下人生的好地方。”
　　“呃，如果我没理解错的话，公爵阁下是打算定居在我国，并且永远的停留在这里？”
　　“看情况吧，慕尼黑与维也纳我都挺喜欢，所以我决定在两个城市各居住一段时间，再做决定最终定居哪座城市。”
　　“你的朋友与上司也同意了吗？他刚刚册封了一位公爵。”
　　“您搞错了一件事，陛下，”唐璜笑着说，“腓特烈不是因为我出任首相而封我爵位，而是因为我无法出任首相而封我爵位，这是补偿而非铺垫。另外，我来到您这里有一事相求。”
　　“请说。”
　　“我有一个朋友，身中诅咒变成了比目鱼，听闻您的家族以精于诅咒性法术著称，所以我想来找专业人士解决。”
　　“如果是这件事的话倒好说，我有一位亲戚马克西米利安・约瑟夫公爵，他是家族旁支，最擅长处理诅咒的解咒问题，我可以给你写封信以及他家的地址......嗯，这个人性情有点古怪，不像个王族，如果有任何失礼的地方，那就请您多多谅解了。”
　　“您推荐的这个人，莫非是奥地利皇后的生父？”
　　唐璜非常确定这个人就是大名鼎鼎的茜茜公主的父亲，只不过为了不让国王觉得他居心叵测，所以装出惊讶的样子来。
　　“没错。”
　　见达成目的，唐璜自然没什么留恋的起身告辞：“那就谢谢您了，我想，我不该耽误一位国王的宝贵时间。”
　　“好的，祝你在慕尼黑玩的愉快，维里埃先生。”
　　等他再出去时，坐的就不是王家的马车而是王室总管雇来的马车，当然，巴伐利亚的秘密警察还是继续监视着他。唐璜也不在意，他闭上眼睛躺在萝克珊的腿上休息，在不绷紧的状态下，女大剑的腿倒是没他想象的那样僵硬，甚至还有一点柔软的感觉。
　　“从有人监视我们这一点来看，你并没有取得巴伐利亚人的信任。”雷蒂娅说。
　　“这点就足够了，至少他们不会成为妨碍。”
　　马车把唐璜送到了他在慕尼黑的新家，“恰巧”就在马克西米利安・约瑟夫公爵的隔壁，他在进去的时候还恰好遇到出门的公爵夫妇，因为没有正式打过招呼，双方的交情还只停留在视线上。
　　而且，唐璜在新公寓里遇到了一群他意想不到的人物，他在柏林已经遣散的仆人们一个不差的出现在他面前。为首的管家优雅的鞠了一躬，带着仆人们齐声说道：“欢迎回来，老爷。”
　　“真是个惊喜，塞巴斯蒂安，带我去书房，有些事要商量一些。”
　　管家恭顺的在前面带路，萝克珊迈出一步准备跟随，唐璜竖起手臂张开手阻止了她。穿越者一个人来到书房，他坐着，塞巴斯蒂安站着，无论谁的脸上都带着游刃有余的表情。
　　“老爷，需要喝点什么吗？”
　　“谢谢，不过现在有些事比你的侍奉更为优先，塞巴斯蒂安，你为谁服务？不要告诉我没有意义的答案。”
　　“凡多姆海威伯爵。”
　　果然是《黑执事》吗？唐璜想，可是时间对不上，现在是1863年，而夏尔・凡多姆海威召唤塞巴斯蒂安的时间则是1885年......算了，不是计较这件事的时候，混沌的领域许多事本不该用常理来参考。
　　以防万一，他试探性的问了一句：“如果追溯到源头，是为维多利亚女王服务没错吧。”
　　“没错，老爷。”
　　“那么女王陛下有何见教？”
　　“我没有受到任何指令展开直接性的行动，目前仅仅是为了侍奉作为维多利亚长公主情人的您。”
　　“是我小看英国人了，原来你们一开始什么就什么都知道。真奇怪，你们选择持续观望，甚至不干涉我染指一位公主的事情，女王大人究竟想要从我这里得到什么？”
　　“我不知道，”塞巴斯蒂安摇了摇头，“不过这是个人的推测，女王大人对于普鲁士有些不满，而且长公主不幸的婚姻也让女王大人默认了女儿的婚外情。”
　　“感谢你的坦诚，塞巴斯蒂安，我有点渴了，给我准备红茶吧。”
　　“遵命，老爷。”
　　唐璜没问管家为何英国人一开始就盯上了名不见经传的他，也没问他在英国人眼中的价值，这些都是无解的答案。他也没赶走塞巴斯蒂安，因为没有意义，他就算换了一批仆人也会被英国人埋进眼线，还不如现在大家都坦诚一点好。至于被窥探的隐私......
　　唐璜颇为恶意的想到，维多利亚女王本来就忠实于欲望的女人，她和丈夫的房事频率十分高。现在她的丈夫已经去世，四十多岁的她独守空房相当寂寞。当她知道自己女儿在别的男人的胯下婉转承欢的时候，是会勃然大怒，还是......
　　无论怎样，在奥地利站稳脚跟后，都有必要去一趟英国会会这位女王啊。
　　作者留言：
　　注：维特尔斯巴赫家族在巴伐利亚的统治始于1180年，终于1918年，以穿越者的视角来看是七百多年，而按目前1863的时间节点算，还不到七百年。


第五十七章  天才、美人和疯子（中）
　　唐璜是在第二天，也就是5月18日提着礼物拜访了邻居。
　　虽然有公爵之名，但马克西米利安・约瑟夫公爵只是家族不得志的旁支，即使他的二女儿伊丽莎白・阿玛莉・欧根妮（昵称茜茜）嫁给了奥地利的皇帝，娘家的地位也没有太大改善。公爵的门房是位老人，里面活动的仆人们看起来也只能评价为合格，别墅周围的环境与本体的装修都比较朴素，但处处露着精心打理维护的痕迹。
　　贫穷而浪漫的贵族。唐璜在对这一家有了最基本的定义。根据定义的不同，他博得对方欢心的策略也有不同。
　　仆人通报以后，出来迎接他的是一位有着栗色头发的苗条少女，她睁大眼睛好奇的看着唐璜，那天真的神态让穿越者想起了在《红与黑》的剧本中他与德・莱纳夫人的相逢。唐璜的呆滞只维持了短短的一瞬，他反应过来，自我介绍道：“小姐你好，我是新搬过来的断背山伯爵齐格飞・德・维里埃，今天过来打个招呼，这是赠予贵府的礼物。”
　　“你好，维里埃伯爵先生，我是索菲・夏洛特・奥古斯汀妮，家父午睡不久，衣衫不整无法待客，所以我来迎接你。”
　　索菲公主是约瑟夫公爵第五个、也是最小的女儿，她下面还有一个小两岁的弟弟，上面还有两个哥哥与四个姐姐。
　　“有劳了。”
　　唐璜跟着对方踏在嵌入草坪的不连续的石板路上，一边从侧面打量着索菲。相对于她的姐姐茜茜公主，现在还不到十六岁的少女个头矮一些，腰也没那么细，相貌与茜茜公主有七分相似，只不过眼睛更为狭长而下巴尖了一点，有点像露出凶巴巴表情的茜茜公主。
　　索菲对来客的目光浑然不觉，她好奇的问唐璜：“我看过你递过来的名片，你该报上的称号是劳恩堡公爵才对啊。”
　　“奥古斯汀妮小姐，今天只是一位年轻人想要拜访他的邻居，和身份没有关系。何况，一位来自普鲁士的公爵总会让人产生不必要的联想。”
　　“嗯，你们普鲁士人总是想要打仗，欺负别的国家。”索菲竟然认真的点点头，“父亲说你们的野心永无止境，恐怕只有整个世界才能填满你们的欲望。”
　　“我不是普鲁士人，而是法裔萨克森人，希望我在普鲁士任职的经历不会招来你的讨厌。”
　　“不不不，我没有讨厌你的意思。”索菲慌慌张张的摆了摆手，“对不起，我只是......不太能应付这种场合，不会说讨人喜欢的话。而且，你身上那么好闻.....”
　　好闻？唐璜一头雾水，他在社交场上和不少女性说过话，用气味来恭维他的还是第一次听到。他装作没听到最后一句的样子，跟着索菲进入别墅。
　　在迈上台阶的时候，他猛然注意到索菲的腰上没有束腰的扎痕，也就是说，此刻她穿的是喝茶礼服。这个时代女性穿衣的规则十分古怪，她们在自己家的时候可以穿没有束腰的喝茶礼服放松，但是接待客人的时候必须换上有束腰的正式裙装，如果外出的话，还要扎上头巾遮住大半个脑袋，在正式裙装的外面披上一个披风一样的玩意把整个身体裹住，就差再裹个面巾cos某教妇女。
　　白天保守到极点，晚上女性的晚礼服却异常暴露，让唐璜这个有着现代思维的人都看不下去。普鲁士的宫廷甚至硬性规定贵妇们的晚礼服必须裸露出双肩、上臂以及大半个胸脯，唐璜第一次出席宴会的时候差点以为他来到了窑子而非宴会现场。
　　俾斯麦与提尔皮茨姐妹是唯二的例外，作为船精她们不用理会人类着衣的规矩。
　　天真浪漫的少女终于察觉到唐璜集中在她腰部的视线，在感觉害羞的时候还有一丝窃喜，人们在谈她这一家的时候，提的最多的就是自己的皇后姐姐，都说她是绝世美女。索菲自认为比不上姐姐，但没人关注她这一点还是刺伤了青春期少女敏感脆弱的自尊心。而今天，终于来了一个注意到她美貌的年轻人。
　　看在你识货的份上，我就原谅你的大胆无礼了，我们家也不是太在乎规矩的人......索菲喜滋滋的想着，在脑海中闪过“规矩”这个单词的时候看看自己的腰，那里除了淡绿色的衣裙外什么都没有。
　　她这才意识到自己穿错衣服了，而来拜访的年轻人注意到的正是这一点。一般来说，喝茶礼服只会展示给自己的家人或者情人看。
　　索菲的脸腾地一下子红了起来，她转过头慌慌张张的对唐璜解释：“不是，我不是，我没有....”
　　因为动作过于用力，她没掌握好平衡侧着身子歪倒下来，唐璜急忙迈出一步把她抱到自己怀里稳稳接住，然后按着她的双肩把她扶正。能有如此快的反应速度与熟练的应对手段全拜开膛手杰克所赐，幼女杰克最喜欢这样逗唐璜玩，似乎是通过观察穿越者的反应来确定自己还否还在被爱着。
　　杰克不知道这样的确认毫无意义，唐璜在和她相处的时候是位称职的母亲，但除此之外的时候只把杰克当成工具，而且是那种为了某种利益可以舍弃掉或者与敌人兑子用的次等工具。
　　“谢谢。”索菲低下头去说，她的声音细弱蚊呐。
　　“不客气，你没事就好。小姐，我并不是一个太在乎规矩的人，所以无需羞耻或者窘迫。老实来说，你穿的这一身真是令人怦然心动。”
　　对付这个年纪的小姑娘，就是要拼命夸她们，出于自尊心她们不会展露太多情绪，但心里绝对是乐开花，而没城府的索菲更是把自己的情绪写在了脸上。也难怪，她还不到十六岁，没去社交场历练过，比她年长的兄弟姐妹都已经结婚独立了出去，没有一个可以学习模仿的对象，无论如何也斗不过唐璜这种鬼畜绅士。
　　当索菲引导着唐璜来到客厅的时候，公爵一家人已经穿戴的整整齐齐出现在他面前。约瑟夫公爵与他的妻子露多薇卡夫人都是淳朴而健谈的人，公爵见面之后的第一句话就是“你的气味真好闻。”
　　特喵的你们父女俩恭维人的方式还真奇怪。唐璜想，一个男人对另一个男人说你气味好闻是不是有点gay啊，不，公爵望向自己的眼神和昨天的国王一样奇怪，都是gay里gay气的......不是很懂你们维特尔斯巴赫家族的男人啊。
　　看见唐璜的脸色不对，露多薇卡夫人隐蔽的掐了一下自己的丈夫，后者一个哆嗦赶紧向唐璜解释：“那个，我们吸血鬼对血的气味十分敏感，我从你的血液中闻到三种味道：哈布斯堡家族的黄金魅魔血统、幻形灵的血统、还有一种神秘的我不知道的血统，如果用口味比喻的话，魅魔血统的气味就像熬开的枫糖，幻形灵的气味就像巧克力，而神秘血统的味道就像牛奶。”
　　原来我在你们吸血鬼的眼里就是一块甜食，唐璜想，怪不得.....那并不是gay里gay气的眼神，而是老饕看向美食的眼神。
　　“真厉害，先生连这个都能闻得出来。”
　　“是啊，我也没想过能遇到一个具有哈布斯堡家族血脉的人物，”约瑟夫公爵的兴致被调动了起来，“阁下是哪一个分支的成员，和我女婿在辈分上的关系呢，能不能让我吸......嗷呜，夫人，让我把话和伯爵先生说完，我一直想尝尝魅魔......疼疼疼，别掐了。”
　　唐璜饶有兴趣的看着这一幕，公爵与夫人的互动就像女主人在教训调皮的哈士奇。他悄悄看向索菲，发现后者已经捂住了脸，似乎在为父母的不着调感到羞耻。
　　“其实我并不是哈布斯堡家族的人，也不是私生子，祖上也没和术士皇族联姻，我只是被某个哈布斯堡家族的强大术士改造了血脉。”
　　面对唐璜的坦诚相告，约瑟夫公爵停止了嬉闹，他的表情变得严肃，直视着唐璜的眼睛说：“如今的哈布斯堡，不，该说是哈布斯堡-洛林的后裔无人能完成这个魔法，如果你说的是真的，那么只可能是那位夫人，她是可以追溯的、离现代最近的一位还没有确认死亡的纯血哈布斯堡。”
　　“没错，就是那位夫人。”
　　“哈哈哈哈，”约瑟夫公爵突然狂笑起来，“人生果然比故事更为曲折离奇，伯爵先生，她现在在哪里，我要拜会这位活着的传奇。”
　　“她就在我家里，在你的隔壁。”
　　“那还等什么，就在今天，现在。”
　　“当然没问题，公爵先生，只是这位夫人仍然处于一种比较遗憾的状态，我必须先征求她的同意。”
　　“原来如此，你的目的是这个吗？”公爵的眼神变得犀利起来，“普鲁士宫廷巫师在她身上下的诅咒仍然没有解除吗？好吧，我就来挑战一下，这个活我接了。”
　　“那就承您一份情了。”
　　露多薇卡夫人与索菲公主迷茫看着公爵与唐璜的对话，她们唯一能听懂的就是公爵的失态和一位术士皇族的女人有关，而且这个女人可能是一位大人物。
　　唐璜与约瑟夫公爵约好，公爵一家在一天后回访，而公爵则调整自己的状态做好解咒的准备。在穿越者离开后，索菲好奇的打开唐璜的赠礼，发现里面是产自波尔多酒庄的葡萄酒，香奈儿5号香水以及一本中世纪手稿的抄本，礼物的外形都十分朴素低调，然而其价值却抵得上一流的奢侈品。
　　“这位伯爵先生还真是有钱，”露多薇卡夫人略有些不安的说，“亲爱的，我们该给新邻居什么回礼？”
　　“随便就好，维里埃先生之所以没把礼物包装的太好，就是为了让我们轻松自在些，真没想到，我又和一位哈布斯堡有了交集。”
　　露多薇卡夫人知趣的没有多问，她拍拍发呆女儿的肩膀，索菲公主猛然抬起头，紧张的说：“啊，我没在想伯爵先生的事情。”
　　“看来维里埃先生给我们女儿的印象很好，”公爵对妻子打趣道，“亲爱的，我们要不要考虑再迎来一位有着哈布斯堡血脉的女婿？”
　　他以为这只是一句俏皮话，怎料未来让他的俏皮话变成了预言。


第五十八章 天才、美人和疯子（下）
　　这家的灵能者真多。
　　在5月19日，公爵带着夫人、女儿和儿子回访的时候一家人产生了共同的感慨。
　　吸血鬼的嗅觉比人类灵敏的多，他们甚至可以通过气味辨识对方的种族和是否是否具有灵能。一来到唐璜的家中，他们就嗅到了不同的味道，就连引导着他们来到会客厅的东方岛国出身的小姑娘身上都散发着可口的味道。
　　约瑟夫公爵是个直性子，他询问唐璜是否能够觐见玛莉娅・特蕾莎并得到肯定的答复后心花怒放，便嚷嚷着让唐璜带路。穿越者朝公爵的妻儿做了个请便的手势，便带着公爵前往书房。
　　中间的时候杰克揉着眼睛下来，头发和衣服都是乱糟糟的。唐璜瞬间进入母亲的角色，蹲下来替杰克整理，幼女一边享受与“母亲”的肌肤相亲一边用好奇的目光打量陌生的客人。约瑟夫公爵不由自主的后退了一步，杰克的外表虽然可爱，但是他却嗅到了浓腥的味道。
　　属于杀人鬼的味道。
　　等整理好了之后，唐璜站起来对杰克说：“这是住在隔壁的约瑟夫叔叔，今天他带着家人来拜访我们。杰克，自我介绍一下。”
　　“叔叔好，我叫杰克，是妈妈的小女儿。”杰克乖巧的回答，“我能去看看叔叔的家人吗？”
　　“可以啊，杰克，但是叔叔一家都是好人，所以不许恶作剧，听到了没有？”
　　“嗯，既然妈妈这样说，那我就什么都不会做。”
　　唐璜拍拍杰克的脑袋，后者笑着跑开了。
　　“她是维里埃先生的女儿？而且听起来维里埃的女儿不止一个啊。”约瑟夫公爵用意味深长的眼神看着唐璜，“除了小杀人鬼之外，船精、彩虹小马还有其他的灵能者中，哪位是你的长女？”
　　“杰克在开玩笑罢了，我只收养了这一个女儿。约瑟夫先生，我再次对你的感知能力表达敬佩之意，但我想，你了解的一些东西并不会影响我们的友谊，对吗？”
　　“当然朋友，我来这里只是拜访一位传奇。”
　　“那就好。”
　　两人来到书房边，守卫在门口的萝克珊打开了门。在门口的时候约瑟夫公爵就已经确定书房的的鱼缸里那条游动的比目鱼就是玛莉娅・特蕾莎。唐璜给他拉了把椅子，自己也在沙发上坐了下来，原本守卫在门口的萝克珊走了进来，带上了门。
　　“不介意多两个旁听者吧，约瑟夫先生。”
　　公爵面露苦笑说道：“考虑到先祖与哈布斯堡的恩怨，我理解维里埃先生的谨慎。”
　　维特尔斯巴赫家族与哈布斯堡家族，准确来说是维特尔斯巴赫家族与玛莉娅・特蕾莎的恩怨起源于1740年的奥地利王位继承战争，巴伐利亚与许多欧洲国家一样，在事先同意玛莉娅・特蕾莎继承父亲的领地与称号，却在等玛莉娅真的成为奥地利女大公后翻脸不认人，与法国、普鲁士结盟一起对付玛莉娅；后来在拿破仑与哈布斯堡家族领导下的神罗的战争中，也是第一批跳出来充当带路党高喊“Monsieur,par ici.（=Sir,this way）”。
　　尽管导致哈布斯堡家族失去神圣罗马帝国皇帝与德意志国王称号的是法国人（注1），但玛莉娅更恨这些带路党，她坚持只会在有人陪同的情况下和盛产天才、美人和疯子的吸血鬼家族谈。
　　因为约瑟夫公爵是来治病救人而非结仇的，他本人谦虚礼貌，在艺术与文学领域造诣颇深，因而女大公也没为难敌人的后代，反而夸奖了他两句。受宠若惊的公爵立刻打开自己的手提包，掏出工具来分门别类摆放在桌子上。
　　在唐璜与萝克珊的注视下，公爵花了相当长的时间来来检查玛莉娅的诅咒，并不时翻查带过来的书本，在白纸上随手写下什么，甚至午餐都是在小小的书房中解决。
　　每隔一段时间，塞巴斯蒂安都会来给茶壶续上一回，等到他第三次续的时候，公爵擦擦额头上的汗，看看打下手的唐璜说：“玛莉娅女士身上的诅咒可以解除，只要满足清单上的东西我就能开始解咒工作。”
　　公爵的字写的极其潦草，穿越者借助系统自带的翻译功能才能看清上面的内容：水晶棺中的公主、仆人的肉、处女的血。
　　看唐璜一脸迷茫的样子，公爵解释道：“女大公殿下的诅咒针对的是身体，并且有加密的术士一直从殿下的身体中抽取灵能维持诅咒的组成。在施咒者死去，我们注定无法得到密钥的今天，强行破解诅咒等于谋杀大公殿下本身，所以必须改变思路，给女大公殿下换一具没有拘束的身体。”
　　“如果是这样的话，未必是公主，人造人也可以吧。”
　　“不行，女大公殿下的灵魂太过强大，普通的素材在接纳新灵魂的瞬间就会被狂暴的灵能撕裂，所以女大公的新身体必须是顶级的素材。为了防止素材在旧灵魂抽离和新灵魂接纳的过程里腐朽损害，必须用能让时间静滞的水晶棺封存素材。而仆人的肉和处女的血，则是用来稳固灵魂与新肉体之间的联系。”
　　“仆人的肉和处女的血好解决，公主的话....”
　　唐璜第一个想到的是维多利亚，然后飞快的否决了这个人选。倒不是怕受到“拔吊无情”的道德抨击，而是英国人正暗中保护着维多利亚长公主。女王能够容忍自己的女儿给别人当地（R）下（B）情（Q）人，但绝不会容忍女儿变成别人灵魂的载体。何况根据雪华绮晶的情况来看，新灵魂会继承前任的记忆，那么他与维多利亚激战的记忆也会被玛莉娅所继承....
　　怕不是他当场会吃一记“阳痿术”，获得“日轻男主”的成就。
　　“哦对了，约瑟夫先生，你知道水晶棺在哪里吗？”
　　“巴黎荣军院。”
　　“噫，法国爸爸打不过啊！”
　　“伦敦的威斯敏斯特教堂。”
　　“特喵的大英帝国我更不敢打啊！”
　　“维也纳的卡普齐纳教堂。”
　　“为了救一个哈布斯堡我就要把人家哈布斯堡历代先人的墓挖出来？信不信事后女大公会叫一群人在我们俩的坟头赛马。”
　　“阿灵顿国家公墓？我听闻美国人正在建造这个国家公共墓地。”
　　“太远了啊，这一来一回1863年就过去了啊。”
　　“那就没办法了。”约瑟夫公爵摊了摊手，“水晶棺本来就是个稀罕玩意，宝物只配强者拥有。”
　　“是是是，社会，社会，惹不起你们这些扛把子。”
　　唐璜叹了口气，陪着公爵回到客厅，中午的时候是雷蒂娅陪着公爵的家人吃了一顿饭，唐璜对露多薇卡夫人以及她的一双儿女表达歉意，露多薇卡夫人爽朗的表示不用在意。她被巴伐利亚的宫廷评价为一个“农妇式”的人物，因为她不懂优雅与时尚，没什么主见总是跟随着姐姐，也就是当今奥地利皇帝的母亲索菲公主走，但露多薇卡夫人是一个好邻居，好母亲，穿越者非常乐意和这样的人物相处。
　　他把公爵一家送走的时候，公爵夫妇挽着他们的最小的儿子先行一步，为自己的女儿与唐璜留下说话空间。倒不是公爵夫妇想找个女婿，而是他们吸取了女儿茜茜公主在奥地利面临的“太过天真幼稚”批评的教训，让自己剩下的两个孩子早日接触社会。唐璜一看就是个很社会的人，和他成为朋友能让索菲提前成熟一点。
　　可惜，索菲没能体会到父母的良苦用心，她红着脸咬着嘴唇低着头走路，时不时偷瞄唐璜的侧脸。没心没肺的时候她可以落落大方的和第一次见面的唐璜说话，但等到认识对方、发现自己有点在意对方之后，就羞涩的再也说不出话来。
　　就算是普通男人也能看出一个小姑娘是否对自己怀有情意，何况唐璜这种鬼畜绅士。他可以用丁丁，不对是脑子向奸奇发誓，他对小姑娘根本就没用过“黄毛”或者粉红魔法，也没用红花茶招待她。这就是所谓的一见钟情？这可真是......太棒啦！
　　索菲和她的姐姐们一样发育迟缓（注2），在十五岁的年纪还保留着青涩，身为正直的萝莉控，唐璜最喜欢这个调调。
　　最后，当唐璜把索菲公主送出家门的时候，思绪复杂的小姑娘轻轻说了声晚安。思维的火花在穿越者的脑海中一闪即灭，他伸手抓住了对方的手臂。
　　晚安，睡觉，一位公主，沉睡的公主......《睡美人》!是啊，根本就不需要费尽心思找水晶棺，只要一具活着的、不会腐朽的身体就可以了。
　　“先生，先生，你弄疼我了。”
　　索菲惊慌的声音把唐璜的思绪拉回了现实，他松开了手，只在一个呼吸之间，已经磨炼的炉火纯青的撒谎技巧就让他找到了为自己开脱的理由。
　　“抱歉，小姐，我有点心急了。你明天有空吗？我想和你在慕尼黑转一转。”
　　“好啊，”索菲飞快的点头，她忽然觉得自己在唐璜面前不该表现的那么孩子气，于是改口说：“我考虑一下，我会尽量争取留出让我们在慕尼黑游玩的余裕。”
　　“那我只能期待幸运站在我这边了，小姐，明天见。”
　　“明天见。”
　　唐璜回到别墅中，发现雷蒂娅斜倚在沙发上看书，看的是最近畅销的《向原体大佬低头》，讲述了过去曾经拯救帝国的英雄于十个千年后被人唤醒，穿上可以提供无穷无尽灵能的维生女装，再度举起救世的旗帜车平一切帝国敌人的故事。
　　雷蒂娅抬头问道：“看你的表情，那位女大公的事情应该有找落了吧。”
　　“嗯。水晶棺中的公主、仆人的肉、处女的血，搜集完这三项材料就可以着手解除玛莉娅的诅咒。”
　　“祝你好运。”
　　作者留言：
　　注1:1768年，热那亚把科西嘉卖给法国人，次年拿破仑出生，科西嘉也正式成为法国的一个省。所以说拿破仑是法国人。
　　注2：茜茜公主在十六岁第一次见到她的表哥，也就是弗朗茨・约瑟夫的时候，她才165cm不到，等到她结婚以后就长到了172cm，活生生比丈夫高一头，以至于弗朗茨・约瑟夫时常在背地里被人嘲笑，茜茜公主也经常拿身高打趣丈夫。
　　PS：在吧友兼书友的某幻穿针引线的运作下，我和琥珀吧的吧友，也是书客的万收大佬稀饭完成了py交易。感谢大佬的章推，他写的《向女装大佬低头》是比这本更为有趣的书籍，成绩已经证明了一切，书荒的书友们可以去看看。


第五十九章 白色相簿
　　当唐璜在第二天上午九点来约瑟夫公爵家找索菲公主的时候，发现她家客厅里坐着一位年轻姑娘，她约莫十七八的年纪，长长的褐色头发末端微微卷曲，鹅蛋形的脸蛋上五官匀称，大大的眼睛犹若星辰，在高鼻梁下则是一双红唇，在白皙的肌肤映衬下显得如此鲜艳。
　　当她站起来的时候，唐璜发现对方高的惊人。穿越者自己有大约180cm的身高，而在对方面前像个孩子一样。唐璜目测这个姑娘的身高在190cm到195cm之间。
　　这个女巨人是吃金坷垃长大的吗？他暗想，172cm的茜茜公主已经算这个时代公认的高挑女郎，不过和眼前的女人相比，茜茜公主也只是个三等残废。
　　“我是断背山伯爵齐格飞・德・维里埃，有认识你的荣幸吗，小姐？”
　　少女一言不发，她只是提着裙子行了一礼作为回应。
　　唐璜还在疑惑对方反应的时候，索菲匆匆跑了下来，她看到唐璜与年轻姑娘后楞了一下，说：“日安，维里埃先生，不介意我们再多一个出游的伙伴吗吧？”
　　“当然，方便介绍一下你身边的这位美丽高挑的小姐吗？”
　　“小姐？”索菲楞了一下，扑哧一声笑了出来，她走上一步亲昵的挽住少女的手说：“听听，有人叫你‘小姐’呢。”
　　唐璜心里产生不妙的预感，他试探着说：“我该不会在关键的地方搞错什么了吧？”
　　“噗噗噗，你猜对了维里埃先生。”索菲笑着摆了摆手，“做个自我介绍吧，我的好侄子。”
　　“我是巴伐利亚的王储路德维希・奥托・弗里德里希・威廉，很高兴认识你，断背山伯爵。”
　　听到女装boy的自我介绍后，唐璜的脑海中闪过“疯王路德维希”这个绰号。如果穿越者没记错的话，眼前这位画风独特的年轻人正是日后巴伐利亚的国王路德维希二世，他以对艺术的狂热追求著称，沉迷于音乐文化不可自拔，热衷于修筑艺术建筑，以至于把国家搞得债台高筑，成为最不得人心的国王并以精神病为由被废黜，几天之后他就和医生双双死于非命。他的统治始于1864年，终于1886年。
　　值得注意的是，他身上有两个著名的传闻：一个是他异常迷恋自己的姑姑茜茜公主；另一个是他其实是个同性恋。显然，这是两个对立的说法，路德维希二世的感情归属到现在还是个迷。
　　“呃，你好，殿下。”
　　唐璜一时间不知道该怎么把对话继续下去，眼前这位可是真・女装大佬，而且性取向不明。好在姑侄俩都没有在意，索菲对路德维希说：“今天怎么想起穿女装来了？”
　　“今天我扮演的是查理曼大帝十二圣骑士之一的阿斯托尔福，”路德维希笑着说，“传闻里，这位来自英格兰的勇士为了安慰他痛苦的友人罗兰而换上了女装。”
　　三个人一同坐上路德维希的马车来到慕尼黑市区，索菲快乐的就像个孩子......不，她本来就是个孩子，拉着唐璜为他介绍慕尼黑的风景名胜。在穿越之前，唐璜对慕尼黑的概念仅限于慕尼黑空难（曼联的一线队毁于这次空难中）和德甲班霸拜仁慕尼黑。他趁着性子好好游览了这座城市。
　　路德维希一开始温柔的守望着自己的姑姑，等他注意到索菲总是看着唐璜，并且看向唐璜的目光当中充满着危险的预兆的时候，他看向唐璜的眼神就有点阴冷了。
　　唐璜不可能感觉不到这种目光，不过一个女装大佬把自己当成情敌的感觉还真是难以描述。
　　中午的时候，三个人选了一家王室经营的饭馆，当索菲公主为了解决生理问题而宣称去“浇花”之后，两个男人抛弃了和善的面具。
　　“原谅我的无礼，维里埃先生，你把索菲当成了什么？”路德维希问。
　　“我对她的定位取决于你，”唐璜说，“她是个好女孩，如果你无意....”
　　“她是我要守护的人。”
　　“那看来我只能识趣的退让了，你的表情有点凶呢，殿下。”唐璜摆了摆手，“不过在我看来，你对奥古斯汀妮小姐的想法并不纯粹。”
　　“你......什么意思？”
　　“在我看来，守护并非保护，而是为了彰显价值，”唐璜直视着路德维希，让后者感觉到了急剧增强的压迫感，“你的姑妈对于你的价值又是什么？一个对骑士故事有必要修饰意义的花瓶公主？恋人？还是某个人的幻影？”
　　当穿越者说到最后一条的时候，路德维希的眼睛瞪大，撑开了他细密的睫毛。看对方的反应唐璜就知道自己猜中了。果然，这小子喜欢的是茜茜公主，但在茜茜公主远在维也纳的情况下，他只能把自己的思慕之情寄托到茜茜公主的妹妹，和茜茜公主长相有七分相似的索菲公主身上。
　　在历史上，路德维希在继位之后和索菲公主订下婚约，只是婚约反反复复的推迟，直到最后取消。索菲公主嫁给了阿朗松公爵，并在许多年后为了拯救市民葬身火海。
　　想到这里，唐璜那所剩不多的良心驱使着他对路德维希说出真心话：“在我看来，幻影成就的感情只会带来不幸。终有一天，她会发现自己在你眼中其实只是姐姐的影子。我认识奥古斯汀妮小姐才三天，但我已经发现在别人把她当做索菲而非茜茜公主的妹妹时，她表现的十分开心。而你和她相处的时间更多，也更了解她才对。”
　　路德维希还来不及回答，索菲就推开了门走了进来，唐璜瞬间换上笑脸。索菲看了看路德维希，然后半是玩笑半是认真的对唐璜说：“路德维希性格柔弱，不擅长与别人争斗，你这个大人可不要欺负他啊。”
　　“没有，没有，我只是给了他一些来自长者的忠告，”唐璜朝路德维希眨眨眼睛，“我想，我和殿下会成为朋友。”
　　“是的，”路德维希也强颜欢笑着说，“维里埃先生就像个兄长一样。”
　　下午他们去了剧院，约瑟夫公爵有一个马戏团，借助他维特尔斯巴赫家族的姓氏，原本不登大雅之堂的玩意也给首都的孩子们带来了欢乐。马戏团并不仅限于出卖演技，因为他们役使的是魔物娘，总有些人外有兴趣的男人会在马戏团的节目结束后，跑到后台和老板谈好价格，接下来就是大人的时间。
　　因为之前经历着娱乐至死的时代，唐璜对于马戏这种低级别的娱乐不感兴趣。他心里想的是从哪里弄一只魔物娘回去，让萝克珊通过啃食确认她吃人形态的类人生物能不能有效恢复能量。只是隔壁住着吸血鬼，杀死魔物娘的血腥味可能会引来不必要的关注。
　　他们在黄昏时分回到城外的别墅，并在约瑟夫公爵家门口分别。
　　他一进门，杰克就穿着便鞋啪嗒啪嗒跑了过来，单手抱住了唐璜的腰。她的状态很不好，有一只胳膊被纱布包裹着，脸上也有一道明显的伤痕。
　　今天早上唐璜去找索菲的时候，雷蒂娅带着几个好手去节点・睡美人里把睡美人抓过来。唐璜只知道雷蒂娅成功了，因为她重新回到了排行榜的第一位。
　　他摸着杰克的脑袋问：“很疼吗？”
　　“只是外伤，很快就能好。”杰克摇了摇头，像是想起什么咯咯笑了起来，“那个女巫可真有意思，明明是她把我打成那样，最后却哭着喊着求饶。她的内脏可真苦啊，吃下去之后倒是感觉舒服多了。”
　　睡美人的故事里是有一个反派女巫的，不过是个龙套，唐璜也不甚在意，他对杰克柔声说：“在客厅里等一会儿。”
　　杰克乖巧的照做，唐璜直接找上了俾斯麦，此时她正在和妹妹说话。穿越者二话不说，来到俾斯麦面前，俯下身来夺走了她的唇。
　　俾斯麦在楞了一下后拼命想要推开唐璜，却不料契约让她的反抗变成情人的ai抚。不甘心的她瞪着唐璜，在心里咒骂了他一遍又一遍，直到穿越者自己涨红了脸离开大口喘气为止。
　　“你们继续，”提尔皮茨兴致勃勃的说，“齐格飞，需要我帮你按住姐姐吗？”
　　这话暂时转移了俾斯麦的仇恨，她扭头说：“见鬼，你到底站在哪一边，你是我妹妹吗？”
　　“哦，原来如此，根据小说来看，这时候我该表现出和姐姐争夺同一个恋人的复杂立场。”提尔皮茨点点头，站起来扯住俾斯麦的衣袖说：“是我，是我先，明明都是我先来的......接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。”
　　她的声音没有感情起伏，就像初中生在背课文一样。俾斯麦气的举起了胳膊，提尔皮茨反射似的抱住了脑袋说：“我记错台词了吗？”
　　她转而面向唐璜，说：“为什么你会这么熟练啊！你到底和姐姐亲过多少次？！你到底把我甩多远才开心。”
　　没等俾斯麦再次咆哮，唐璜就再度堵住了她的嘴，把舌头也伸了进来。即使俾斯麦变成深海性格大变，她仍然在妹妹一刻也没移开的视线下感到羞耻，脸上升起羞耻的红晕。
　　明明是个坏心眼的男人，明明自己是被强迫的，明明是这么恶心的举动......可是为什么那么舒服啊，这种幸福的窒息感，啊，已经不行了，渐渐维持不住思考了.....
　　当唐璜的唇舌与俾斯麦分离，船精噗哈一声吸进一口空气，然后她倚着墙缓缓坐了下来，大口大口喘气，双眼无神脸上带着红晕，耳朵也轻轻颤抖着。穿越者也已经到了极限，他头晕眼花的倒退几步坐在床上，随手抹去嘴边亮晶晶的痕迹，打量着散发着柔软气息的软猫。
　　“还真激烈啊，”提尔皮茨感叹了一句，“这就是爱吗？”
　　“并不是。”唐璜飞快的回答。
　　穿越者强吻俾斯麦的目的，一个是发动技能“感情啃噬”，将她的愤怒转化为储存在自己体内的灵能；另一个是利用“黄毛”强刷对方的好感度。之所以要用吻的，是因为黏膜接触的转化效率比较高，而且他有点想看对方被欺负而无可奈何的表情。
　　心满意足的唐璜来到客厅，杰克乖巧的坐在沙发上等待着。他招了招手，幼女欢喜的像个小狗一样来到自己面前。他伸出手来握住杰克纤细的手腕，执行技能“感情啃噬”后半段的其中一个选择，即支付超过自己灵能上限外的所有临时储存灵能，大幅增加下一次法术的威力。他对杰克使用了“治疗轻伤”，幼女楞了一下，旋即扯开绷带让自己原本受伤的胳膊转了两圈，上面连伤痕都没有了。
　　“妈妈好厉害，”杰克仰着头说，“痛痛一下子就飞走了。”
　　“妈妈什么时候都会治好你，所以――”
　　唐璜抱住了杰克，炙热的鼻息划过杰克胸前凉凉的肌肤，让幼女痒的直笑。当穿越者聆听杰克心跳的时候，杰克温柔的抱住了他的脑袋。
　　“嗯，不管什么时候，我都会妈妈而战。”
　　女孩总会犯傻，而她们小时候犯傻的几率比长大后大得多。唐璜想，果然，幼女最棒了！


第六十章 归来的玛莉娅・特蕾莎
　　“猜猜我是谁？”
　　来到慕尼黑后的第七天，唐璜正在自己的卧室里看书。他听到了房门细微摩擦的声音，紧跟着是刻意压低的脚步声。一双手臂从后面环过自己的脑袋，冰凉的手掌盖在了自己的眼皮上。
　　唐璜嗅到了草药的味道，他知道是谁，但他决定故意逗逗对方，于是说：“萝克珊？”
　　“不对。”
　　“杰克？”
　　“真是坏心眼啊主人，明明从声音就该听出来。”
　　“雪华绮晶。”
　　“答对了。”
　　背后的人走到唐璜身边坐下，她漂亮的橘黄色头发垂落到穿越者的肩膀和手臂上。
　　唐璜现在有四个正式侍从，雪华绮晶算是里面最省心的一个。她不像萝克珊那样偶尔会逃离自己的掌控，也不像俾斯麦那样怀着对自己的反抗心，但也不是艾基多娜那样被动的接受一切。第七位的蔷薇少女为了自己的愿望而战，也为了主人的命令而战。
　　“药剂准备好了吗？”唐璜问。
　　“嗯，玛莉娅老师也在期待着那个时刻到来呢，”雪华绮晶吐了吐舌头，“她的指导严厉了好几倍。”
　　“辛苦你了。”
　　唐璜伸手想去摸对方的头，却在头顶一厘米处硬生生的停了下来。雪华绮晶歪了歪脑袋，问：“主人，你是不是讨厌我？”
　　“怎么会，你是个让人爱怜的女孩。”
　　“那为什么不碰我呢？昨天晚上在浴室里，你还和那个剑女人做了好长时间。”
　　她伸手抓住唐璜的手，放到自己的脸颊上像小猫一样蹭了起来：“你看，不是很容易就能做到的事情吗？”
　　“萝克珊是大剑，大剑都没把自己当人看过，和贞洁或者矜持更没什么关系。萝克珊很好奇女人究竟是怎样的存在，加上她自己也是凭着兴趣行动起来的人，所以我可以放心大胆的使用她，但你不一样，你是蔷薇少女，每一个蔷薇少女都想要成为完美的爱丽丝，而爱丽丝必然是纯洁无暇的。”
　　“主人，你搞错了一件事情，我成为爱丽丝的愿望并不强烈。”雪华绮晶放开了唐璜的手，轻轻靠在他的肩膀说：“想必你也知道，父亲大人创造了七位蔷薇少女，每一位都代表了不同的理念和‘完美’这个概念的认知，我是最后一位蔷薇少女，父亲大人没有赋予身体而是塑造了纯粹作为灵体的我，想必他那时候认为躯体对于蔷薇少女本来就是缺陷，只有纯粹的灵魂才是‘完美’。”
　　“但你还是想要可以在现实中行走的身体。”
　　“嗯，在完成我不久之后，父亲就消失了。我小心的维持着自己的存在，透过N之领域观察六位姐姐的行动，看着她们在等待父亲归来的时间里变得焦躁、愚蠢，最后展开了厮杀，一次又一次。
　　姐姐们虽然是有身体的缺陷品，但她们可以跨越时间长眠，存在可以在小小的身体中延续，在每次醒来后选择不同的主人，经历不同的故事。而我呢，只能隔着镜子观望，一个人孤零零的在N之领域中被温床滋养，不需要别人也不被别人需要，这样的完美我不要！
　　水银灯的威严，金丝雀的可爱，翠星石的开朗，苍星石的深沉，真红的高贵，雏莓的天真......只有纯粹灵魂的我是无法掌握这些特性，我想要身体，想要成为她们。”
　　“我反倒喜欢现在的你，”唐璜说，“完美是目标而不是状态，如果你拥有了太多别人的特性，那么你还是你吗？”
　　“所以说啊，在拥有了身体之后，尽管是个代行体，许多执念就已经放下了。还记得吗，主人，当我们第一次见面你说需要我的时候，我感觉被需要的自己找到了存在的价值，而当你许下为我赋予身体的愿望的时候，我明白自己已经离不开你了，真是一个令人着迷的人类啊。”
　　雪华绮晶看着自己的手，“现在我有了新目标。主人，给你看个有趣的东西吧。”
　　随着她话语的尾音消失在空气中，哥特装的银发少女从后面轻轻搭上唐璜的脖子，穿着巴伐利亚风格服饰的异色瞳少女手挽住了唐璜剩下的手臂，还有一位粉色洛丽塔洋装的少女双肘架在穿越者的膝盖上，双手捧着自己的脸颊仰望着他。
　　“水银灯、翠星石和雏莓？”唐璜在瞬间纠正了自己的判断，“不，只是合乎人类女性正常身高的外壳。”
　　“这就是我的成果。”
　　雪华绮晶伸开手掌，三位模仿了蔷薇少女的人偶站在唐璜面前，优雅的提裙行了一礼。接着第七位的蔷薇少女对穿越者说：“在制作的过程里，我也体会到了父亲大人的伟大。你看，就连我这种人都能花费几个月的时间制造像模像样的外壳，但是填充在里面的灵魂却是我无法触及到，那也是炼金术的终极领域。”
　　“你的新目标就是制作你的姐姐们？”
　　“嗯，因为我想如果我能成功的话，就能体会到父亲大人当年创造我们时的心情，说不定依照这个线索找到父亲大人。我还有些有些事情要问他。”
　　可是罗真已经.....唐璜把话咽了回去，有些事实说出来太煞风景了。
　　“希望你能实现愿望，”他玩笑似的说，“我也想见见岳父大人呢。”
　　雪华绮晶面露微笑，她操控人偶调皮的跳到了唐璜身上。
　　几个小时之后，一支隶属于维特尔斯巴赫家族的灵能者团队抵达了唐璜家门口，除此之外还有英国人与奥地利的代表。关系到玛莉娅・特蕾莎的任何一件事在当代都是大事，约瑟夫公爵知会了巴伐利亚国王，而管家塞巴斯蒂安则通知了英国人，奥地利人大概是巴伐利亚通知的。
　　引来这些不速之客的玛莉娅在鱼缸中悠然的游动着，约瑟夫公爵与雪华绮晶在做最后的准备。唐璜看着自己的掌心，上面微微渗出了汗。
　　“镇定些，齐格飞，你侍奉我，奥地利女大公、神圣罗马帝国皇后、波西米亚女王、匈牙利女王、克罗地亚及斯洛文尼亚女王玛莉娅・特蕾莎，这是值得你毕生骄傲的事情，你不需要慌乱。”
　　“尊敬的女大公殿下，我紧张可不是因为这个。”唐璜勉强笑了笑，“我去迎接客人。”
　　首先拜访这间书房的是奥地利人，他们带来一个鉴定小组来鉴定玛莉娅・特蕾莎身份的真实性，在甄别完成之后，一位哈布斯堡家族的代表才略显尴尬的向家族的伟大先祖送上问候。任何人遇到证明“我是我”的问题都会不爽，玛莉娅也不例外，她径直让唐璜把这个旁支的后裔赶了出去。
　　接下来是英国人，他们很早就知道玛莉娅的存在，但直到最近才得知玛莉娅存在“I am back”的可能性，据塞巴斯蒂安说，维多利亚女王与首相帕尔姆斯顿子爵亨利・约翰・坦普尔召开了一个小规模的、仅限少数人知情的御前会议，会议的过程不得而知，从结果上来看英国人保持了观望态度。
　　此刻的不列颠是世界第一强国，即使稍慢一步也能做到后发制人，根本没什么好怕的。
　　最紧张的大概要属巴伐利亚人，玛莉娅统治奥地利的时候和巴伐利亚的关系可不怎么好，万一她是个记仇的女人，在变回来之后做的第一件事就是杀进慕尼黑市区即兴释放九环法术“女妖之嚎”或者用“异界誓缚”弄来些奇奇怪怪的玩意，比如元气满满的亚龙人女仆或者提夫林幼女之类的（注），那对巴伐利亚人是场灾难。
　　所以巴伐利亚的灵能者做好了压制玛莉娅的准备，英国人选择看戏，奥地利反应令人心寒，如今守护玛莉娅的反而是唐璜手下的人。与他有关系的三位船精的舰装都属于半启动状态，德拉诺尔代表净世教会强硬的表达了对玛莉娅的支持，本来双方在过去就是合作关系。
　　有的人，仅仅其存在本身就能引起纷争。
　　当时间已到，约瑟夫公爵对唐璜点了点头，萝克珊立即强硬的把毫不相干的人们都推出门外，把巴麻美与雪华绮晶拽了进来。
　　“准备好了吗，齐格飞先生。”
　　约瑟夫公爵掏出匕首，雪华绮晶和巴麻美把唐璜捆在椅子上。玛莉娅疑惑的问：“你们这是要干什么？”
　　“解除诅咒的一个条件是‘仆人的肉’，”唐璜脸色惨白的说，“不幸的是，殿下的口味太挑剔，似乎得到你承认的仆人只有我一个。”
　　“该死的你就不会变通一下吗？找个死刑犯也是一样啊。”
　　“我被你改造过血脉，目前来说与你条件最匹配的人。”唐璜这时候也不忘刷对方的好感，“你说过，我应该为成为侍奉你的人而骄傲。”
　　尽管曾有无数人为玛莉娅・特蕾莎而死，但唐璜的自我奉献仍然让女大公动容，在这个堕落的时代，冷漠才是常态，奉献反而成为愚蠢。
　　巴麻美撇过头去不忍直视，萝克珊镇定自若警戒门外的情况，雪华绮晶用灵能治疗自己的主人。约瑟夫紧张的把从唐璜身上切下来的肉块放在器皿中，然后巴麻美割破手指流出血液，与事先配好的药剂混合在一起。公爵打开水晶棺，把器皿里的东西倾倒在睡美人的身体上。
　　已经被失血与剧痛折磨的几乎失去神智，等他在蔷薇少女的治疗下清醒了一点的时候，鱼缸中的比目鱼已经不见了，睡美人闭着眼睛坐了起来，她头发的颜色、五官和体型都在急剧变化，变成了另外一个人，一个身材修长的，有着浅金色头发与暗蓝色眼瞳的少女扶着水晶棺的边缘站了起来。
　　约瑟夫公爵依照古典的礼仪单膝跪在地上，萝克珊抚胸向一位强者致以敬意，巴麻美慌慌张张的提裙行礼，而雪华绮晶只是歪着脑袋打量。
　　“时隔八十三年，我终于又回到了这片令人眷恋的土地上。”
　　玛莉娅嘀咕了一句，她走到唐璜面前，俯视与仰视的目光相对。她伸出手来，手指点在唐璜仍然狰狞的伤口上，血肉迅速填满了空缺，只留下浅浅的印痕。
　　“辛苦了，剩下的交给我。”
　　稍显稚嫩的声音没能破坏她神情带来的威严感，哈布斯堡家族的伟大君主平静的宣告：“恩与仇，我会好好的、一点不差的清算。”
　　作者留言：
　　注：元气满满的亚龙人女仆是《上古卷轴5》里的一本色情小说，描写比较隐晦而令人想入非非。提夫林幼女是我在一个地方看到的DND梗，理论上，法师可以把小恶魔或者夸塞魔当做魔宠，这两者本身让人丑的下不去吊，但可以利用其自带的、大约十二分钟的变形能力，让夸塞魔变成提夫林幼女，然后嘿嘿嘿.....只是必须要在十二分钟内解决战斗，不然.....
　　PS：我永远喜欢蔷薇少女.jpg，好想艹人偶啊。


第六十一章 百年的重合
　　玛莉娅・特蕾莎在破解了诅咒之后，外国代表们面临的第一个尴尬就是称呼。玛莉娅最重要的几个头衔都随着她的“死亡”而传承给了下一代；有些称呼比如“神圣罗马帝国皇后”、、“托斯卡纳大公妃”只能算作保留称号；“帕尔马女公爵”、“米兰女公爵”、“卢森堡女公爵”“皮亚琴查女公爵”、“瓜斯塔拉女公爵”则因为领土变换而失去了实际意义，但是以玛莉娅的时代来算，她依然保留着上述头衔的强宣称。
　　最后大家集体用“殿下”这个含混的称呼糊弄过去。
　　第二个尴尬是奥地利人的尴尬，因为他们与巴伐利亚的代表提议玛莉娅移居天鹅堡，那里是巴伐利亚国王斥重金改建的现代城堡，保留古典意味的同时装潢非常豪华，正适合玛莉娅这种尊贵的女士居住。但女大公无情的拒绝了，她宣称自己就住在这里，直到她想回维也纳为止。
　　“这不太好吧，殿下。”奥地利的大使擦着汗说，“我不怀疑齐格飞先生对您的忠诚，也承认他的确有能力保护您，但是，这个，殿下毕竟现在是个年方二八的妙龄女子，而齐格飞先生又是个未婚的、血气方刚的小伙，殿下住在他这里，会不会损害到您的荣誉.....”
　　“哦，你的意思是怀疑我对丈夫的忠诚咯？”玛莉娅挑了挑眉毛说，“可笑，你究竟把我当成了什么？”
　　既然玛莉娅本人坚持，剩下的人也不好再说什么了。女大公这方面的节制在历史上是有信誉保障的，想来她都是一百多岁的人了，不会找个比自己孙子辈还小十几岁的小鲜肉过把瘾.....其实她就算真的找一个小情人也无所谓，毕竟她丈夫死的早，坟头都长出森林来了。
　　玛莉娅心态不错，她重生之后吃喝玩乐一样都没落下，她年轻的时候就是个爱玩的姑娘，经常骑着马和丈夫跑出城里。现在她开启了第二段青春之后，自然不肯宅在房子里。只不过这次被折腾的男人换成了唐璜，他们在几天的时间里游览了天鹅堡、国王湖、玛利亚广场、圣母教堂、英国公园。
　　维特尔斯巴赫家族还开放了皇宫区，兴致勃勃的女大公也没落下，家族美术馆、老皇宫歌剧院、珍宝库、新皇宫剧院.....她热衷于戏剧，每个周三和周日的晚上都会来到包厢里观看，而对于穿越者来说，这些玩意真是无聊到爆炸，有这个时间他还不如去看北宅画本子。
　　以前的时候，唐璜以为贵族妇女的生活空虚无聊，所以她们才会去外面找男人。但看了玛莉娅的一天后，他觉得做个贵族妇女也不容易。
　　尽管睡美人的身体非常匀称，但玛莉娅为了保持体型，每天鸡打鸣的时候就会起来跑步，在早餐之后又会练习击剑，如果下午和晚上没出去游玩的话，还要骑马与散步......与其说是散步，不如说是竞走。她还想要束腰，被唐璜拼死劝诫才打消了想法。
　　明明是为对方的健康考虑，但穿越者还落了一个“不解风情”的评价。
　　“扮演一个过气女王的臣子很有意思吗？”雷蒂娅啃着苹果问不断锤着自己腰的唐璜，“就连你自己的私生活都保不住了呢。你有几天没找过过气的英国公主与你的女保镖了？”
　　“喂，为什么你们一个两个都了解到那么清楚啊，我明明做的很小心。”
　　“笨蛋，真当所有人都是傻子啊。”雷蒂娅脸上带着淡淡的红晕，“你就不考虑过半夜有人会起来喝水或者上厕所吗？”
　　“好吧，回到正题，”唐璜强硬的转变了话题，“奥地利是个以血统为尊的国度，如果我不和一位哈布斯堡家的强力人物打理好关系，凭什么能进入奥地利的统治阶层施加影响力？”
　　“控制住她不也一样吗？”
　　“玛莉娅・特蕾莎是个强大的灵能者，想要控制她所面临的风险太大，就算走狗屎运控制住了她，根据tiao教艾基多娜的经验，想要把玛莉娅变成又一个好（R）伙（B）伴（Q）要花费数年的时间。想想看这个女人的一生，总是被猪队友坑、自带被背叛的属性，一生败多胜少勉强把自己家的产业从玻璃渣还原为玻璃的状态，要是寻常人早就心态爆炸去啤酒馆里高喊‘that’s why俺悲愤！’。”
　　“《元首的愤怒》啊....貌似希特勒是在45年的柏林说的这句话。”
　　“这等旁枝末节不重要，重要的是达成目的。”唐璜摆了摆手，“只要能让我在奥地利混得开，她就是天天翻我的牌子又如何？”
　　“呃，那样爽的是你和她，不是单方面的服务.....”雷蒂娅挠了挠脸，“感觉有点背德啊，你们血脉相近，如果做的话算不算近亲相奸？而且是母亲和儿子之间的.....呃，有点重口味啊。”
　　“我也这么想，所以这样说才能显示我的决心。好在玛莉娅也把我当成一个小辈看，所以应该不会有什么想法。”唐璜捂住了脸，“但她老是盘算着给我找对象啊。”
　　“谁？”
　　“隔壁的索菲公主。”
　　“这不是挺好吗？”雷蒂娅一脸不解地说，“你挺喜欢茜茜公主，正好以她妹妹为跳板接近她啊，你们男人不是最好姐妹花这一口吗？”
　　“如果玛莉娅女士知道的话，她一定会毫不犹豫对我施展‘阳痿术’。在她的观念里，男人婚前玩玩也就算了，婚后一定要忠贞。最近她就和我谈过在奥地利重建‘道德委员会’，打击一切婚外情行为。”
　　“如果我没记错的话，她连自己的丈夫都没管住，你觉得她有能力管住你？”
　　“正因为我不是她丈夫，所以她才能下狠手啊。”
　　夏天的炎热袭来让玛莉娅减少了户外活动，穿越者的苦难才告一段落，他也有了更多的精力去观察了解女大公是个怎样的人。
　　“你看起来有点焦躁？”
　　在某一天唐璜与玛莉娅弈棋的时候，女大公如此说道。
　　“算是吧，我已经在这里无所事事过了四十多天，”唐璜用“主教”吃掉了玛利亚的“士兵”后说，“我不明白，有谁能阻止您重返奥地利？我们可以等待，但普鲁士不会止步不前，现在新任国王腓特烈三世已经稳定了局势，他们已经看向北方的丹麦。”
　　“石勒苏益格和荷尔斯泰因？单凭丹麦是无法阻止普鲁士的，最差的情况，奥地利也要参与进来分一杯羹，不能继续让普鲁士在大德意志地区继续提升影响力了。”
　　“不，殿下，必须从最初一环就遏制他们。”唐璜摩挲着“骑士”说，“俄国人、英国人对普鲁士的扩张保持观望，法国人为了自己在南德意志的扩张倒是会反对普鲁士，但拿破仑三世并不是一位可靠地盟友，他在外交领域是非常愚蠢短视的，奥地利能够依靠的，只有德意志内部的邦国，而且恕我直言，就算奥地利击败了普鲁士，也无法统合德意志，最多只能拿到西里西亚、东西普鲁士和北边的一些地区。”
　　女大公沉吟不语，她非常明白奥地利为什么无法整合德意志地区，事实上她在一个多世纪之前也吃过同样的苦头――哈布斯堡家族的领土没有一个主体民族，统治阶级是德意志人，但德意志人的比例占不到绝对优势，特别是被联合统治的匈牙利人对外国人一直不感冒。
　　在一个世纪后的今天，民族主义浪潮席卷，匈牙利人、意大利人及其他民族要求的不是更宽松的联合统治，而是自治甚至独立。奥地利承担不起在一场战争中彻底战败的风险，失败的代价最轻也是失去德意志地区的话语权，最重有可能让国家直接解体。
　　“我有点理解你急躁的原因了，确实，看着对手一步步完成目标，自己这边却驻足不前让人坐立难安。”玛莉娅说，“我只是在等待着一个人。”
　　“谁？”
　　“茜茜公主。想要稳定奥地利的形势，这个来自维特尔斯巴赫家族的花瓶是必不可少的，匈牙利人需要一个偶像，一百年前我能用一首《世界第一的公主殿下》征服那帮匈牙利肥宅，现在这个漂亮花瓶也能做到。”
　　玛莉娅冷笑着说：“说到底，这群没拉过漂亮女人手的可怜虫只需要一个能幻想的对象。”
　　在历史上，奥地利就是通过这个对策笼络了匈牙利人。正好，已经生育了好几个孩子的茜茜公主变得丰满起来，反而让她一系列和瘦有关的缺点消失，她的美貌进入了巅峰期。
　　想到这里，唐璜也有点期待的问：“那公主殿下什么时候来呢？”
　　“这个夏天，她一定会回娘家来消夏。我的家族需要一个足够分量的女人来和我谈谈未来，合适的人选只有她。齐格飞――”
　　“嗯？”
　　“尽你所能去博取她的好感，这是你擅长的事情。”玛莉娅用衣袖遮住了脸，声音带着一点颤抖的说，“但是、但是你不许和她上床。”
　　唐璜不明所以的点了点头，他不明白女大公为何会露出娇羞的神情。
　　原因很简单，在女大公的心目中，那个幽默、多情、极具才能的亡夫已经和眼前幽默、多情、有才能的年轻人重叠在了一起。她抱怨上天给她开了一个恶劣的玩笑，但不由自主的产生一丝欣喜，对于往日时光重现的欣喜。
　　如果坐在我对面的是重生的丈夫多好啊。玛莉娅想，这样，我就能毫不犹豫的抱住他，一起度过快乐的时光。
　　作者留言：
　　不定期剧透：我一直在犹豫，第三卷主角降临水浒传的剧本后，第一眼是看见西门大官人，高衙内，还是扈三娘？三者分别对应后宫路线、忠诚路线和好汉路线.....


第六十二章 花瓶皇后
　　在7月的某一天，约瑟夫公爵来约唐璜一起钓鱼。倒垂的柳树为两人提供了一片阴凉地，他们把钓竿放好后，一边闲聊着一边等待鱼儿上钩。
　　“那位殿下还好吗？”
　　“委实来讲，她比我活得都年轻。”唐璜面露苦笑说道，“她的精力太过旺盛，而且喜欢钻牛角间。而且怎么说呢，她太没有防备了，尽管把我当成小辈看，但那位殿下毕竟用的是个十八岁的身体啊。”
　　“我还以为你们是那种关系。”
　　“相信我，殿下很爱她的亡夫，她不会让任何人染指自己的身体。”
　　在这个时代，朋友们公然讨论情妇与疑似情妇的对象是件很正常的事情。约瑟夫公爵算大家公认的好男人，但他在外面依然包养情妇，并有了两个私生子。他的家人接受了这点，社会也接受了这一点，只把其当成博人一笑的风流韵事。
　　要想生活过得去，头上就得有点绿。
　　“那她有没有管过你和其他情妇？”公爵笑着伸出小拇指，“别告诉我你没有。”
　　“嗯，有一次正好被撞见了，还挺尴尬的 。”唐璜挠了挠头，“然后坚定了她给我找个未婚妻的决心，抱歉啊，殿下貌似把你家也牵连进去了。”
　　“索菲也快到年龄了，这两年要物色一个对象了。”约瑟夫公爵说，“如果你能在奥地利站稳脚跟，倒是不错的联姻对象。而且我家女儿还挺喜欢你，你的名字在她口中出现的频率越来越高了。”
　　“但是，路德维希王子才是婚约的第一候补吧。除非我改姓哈布斯堡，不然我在你们传统贵族眼里只是个暴发户，只要你们没到破产的地步，就不会和我这个暴发户联姻。”
　　“我讨厌路德维希，”公爵直言不讳地说，“那个小子太过醉心于自己的领域，索菲嫁给她只会带来不幸。”
　　“好吧，如果你坚持的话。”唐璜说，“先放两年，看看索菲小姐的意见。”
　　“你倒是通情达理。好了，还有另外一件小事。”约瑟夫公爵若无其事的说，“我的女儿会回到这里，度过整个夏天。”
　　即使他没有明说，唐璜也知道来的必然是茜茜公主，于是问道：“什么时候？”
　　“7月中旬吧。”
　　“我知道了。”
　　男人们没有再说话，静静看着流向远方的河。
　　在7月17日，一辆马车低调的来到约瑟夫公爵门口，一个女子在仆人的搀扶下走下马车，她的相貌与肌肤隐匿于薄纱做成的大披肩下，但夸张到仿佛随时会折断一样的细腰证明了来的人是茜茜公主。
　　一天之后，他迎来了茜茜公主的拜访。
　　穿越者当然知道奥地利帝国的皇后陛下想要看到的是谁，所以只是简单介绍自己后就领着她来到玛莉娅的房间。茜茜公主为了今天显然精心打扮过，她的衣裙装饰着大量的褶皱缎带和轻薄透明的白色蕾丝，上面缝制的密密麻麻的宝石几乎让她身上流淌着光。她的脸庞饱满迷人，漂亮的项链垂到在大片裸露的胸口上，纤细的腰让胸bu的线条更为突出，不过她走路倒是挺有气势的，完全不像个柔软的女性。
　　真看不出来她已经生了三个孩子啊。唐璜暗想。
　　穿越者敲了敲门，得到回应后推开房门，玛莉娅就站在沙发边，她看到茜茜公主后点了点头，而茜茜公主则乖巧的提裙行礼。奥地利曾经与现在的女主人跨越一个世纪的时光相见。玛莉娅表情放松，至少她的曾孙媳妇（茜茜公主的丈夫是她曾孙）在外表上无可挑剔，糊弄那帮匈牙利的肥宅是绰绰有余。
　　茜茜公主用丝毫不掩饰的好奇打量着玛莉娅・特蕾莎，尽管之前她收到传奇的女大公殿下借助一个沉睡公主的躯体摆脱诅咒重临世间的消息，但看到如此年轻的女王陛下，她仍然十分惊奇。
　　什么嘛，她是个娇小的美人啊，完全不像弗朗茨描述的那样凶神恶煞啊。茜茜公主想，不过，女大公殿下没我漂亮就是了。
　　唐璜知趣的准备告退，他一个外人不适合掺和哈布斯堡的家事。但是出乎意料的，玛莉娅却挽住了他的手臂，让他在一旁旁听。
　　“这不合适吧？”他迟疑地说，“我非常尊重两位夫人的隐私.....”
　　“我和皇后陛下没什么不可告人的秘密，一切都是为了奥地利。”
　　玛莉娅几乎是用拽的方式把唐璜拉到自己身边，茜茜公主惊讶的张了张嘴，最终什么都没有说出来。这可不是一个女大公该对臣下有的亲昵动作，反而像妻子管教怠惰的丈夫，该不会.....
　　奥地利的皇后陛下猜的有一点错误，玛莉娅的动机里大约有十分之一是出于对和亡夫形象重叠的唐璜的依赖，有一半是因为身为哈布斯堡的责任心，而剩下的则是不信任。是的，被背叛了太多次的玛莉娅对周围非常不信任，即使是唐璜，她也保留着两分的警惕，更遑论一个突然出现的。出身于维特尔斯巴赫家族的奥地利皇后。
　　茜茜公主勉强压制住了自己的八卦热情，她笑着对唐璜说：“先前就听到劳恩堡公爵的名字呢。”
　　“想必我在奥地利的宫廷里没什么好名声。”
　　“但当我们都知道你是拯救了传奇的女大公殿下的英雄后，你的形象就彻底翻转了。我的丈夫甚至有意给你一个封号并授予勋章。”
　　“这还真是不胜荣幸。”
　　看着唐璜与茜茜公主流畅而融洽的对话，玛莉娅女大公产生一丝不快。她依稀记得她那多情风流的丈夫就是在讨论公务的场合和漂亮的贵族夫人们调情，真是的，为什么她每一个中意的男人都不能好好看着自己，而要去寻找别的女人呢？
　　好在齐格飞不是自己的丈夫。玛莉娅想，所以，作为让自己不快的惩罚，就小小的恶作剧一下吧。
　　她带着手套的手隐蔽的按在穿越者后腰的位置，手指在某个部位轻轻点了点。正在与茜茜公主分享刚编的故事的唐璜颤抖了一下，要说的话卡在了嗓子眼里，因为他弥补女性漏洞用的穿刺死棘之枪完全竖了起来，他的下半身已经代替上半身思考，脑袋里在短暂的闪过“我为何这么爽？”后只剩下“哦哦哦哦哦哦哦太爽了！”。
　　看到自己恶作剧成功，玛莉娅使劲捏着沙发扶手把自己的手指硌得生疼，才勉强忍住没笑出声。
　　这一段小插曲后，谈话步入正题，即使倾慕于茜茜公主美貌的穿越者也不得不承认，奥地利的皇后陛下就是个毫无卵用的花瓶，她对国际形势一问三不知，对奥地利的内部形势也不甚了解，甚至对意大利的政治犯和被统治的匈牙利人心怀同情。
　　讽刺意义的是，前者一直想推动意大利的独立运动，恨不得把杀了哈布斯堡全家；后者是奥地利帝国治下的诸民族中独立愿望最强烈的一个。
　　相对的，茜茜公主对吃喝玩乐特别精通，并精心维护自己的美貌。当玛莉娅略带责备的问她为什么放任自己的丈夫，奥地利皇帝弗朗茨・约瑟夫一天工作十二个小时，并时常用冷水刺激自己保持清醒却不管不问的时候，茜茜公主的回答竟然是没时间。
　　是的，她的确没有时间，一天里她要花费三个小时的时间保养、打理她美丽的深棕色长发，然后花费更多的时间进行体育锻炼――双杠、吊环、哑铃、举重，击剑，然后以几乎竞走的速度进行数公里乃至于十几公里的散步，晚上还要敷面膜、泡热水澡，再加上必要的应酬、交际和睡觉吃饭的时间，她的二十四小时铺得满满的，甚至连和丈夫同房的时间都没有。
　　当然，这也不能完全怪茜茜公主，因为她刚刚嫁到奥地利的时候，她的姑妈也是丈夫的母亲索菲公主就钦定她是个花瓶，什么问题都不会交给茜茜公主去做，甚至在她生下孩子后立刻残忍的抱走自己抚育，拒绝让茜茜公主履行作为母亲的职责。当然，茜茜公主选择报复，但她可怜的丈夫成为受伤最深的那一个。
　　茜茜公主是非常容易受孕的体质，她和丈夫在结婚后的第十个月就生下了第一个孩子，一年零十个月后她又生下第二个，之后在经过对匈牙利的访问后，她在1858年又生下了第三个孩子。可以说，只要她有生育的意愿，必然能一发中的。但是从1858年到现在，这对夫妇再没生过一个孩子，其中透露出什么不言而喻。
　　提问：没老婆可艹和有老婆艹不到哪个更悲惨一些？
　　玛莉娅女大公不可能像唐璜一样站在历史之外看历史，所以她对茜茜公主满是负面的看法，她忍了好久才没把骂人的话说出来。唐璜看茜茜公主傻傻的没读出来已经变坏的气氛，赶紧出来打圆场。
　　“事实上，我和女大公殿下讨论过一些稳定奥地利局势的对策，其中有需要皇后陛下来帮忙的部分。”唐璜说，“现在奥地利内部，闹得最凶的是匈牙利人。为了安抚他们的情绪，我们都觉得皇后陛下需要效仿女大公殿下，在匈牙利对那群贵族展开演说。”
　　“可是我不擅长演讲啊。”
　　“不不不，只需要皇后陛下唱一首歌就可以了，我特别推荐《New Devide》。”
　　唐璜话里的英语自动被翻译为德语，茜茜公主听到后疑惑的说：“唱歌？《重生阵线》？好怪的名字。”
　　“不是现在，你还有相当长的时间来准备。”唐璜看了眼玛莉娅说，“在此之前，我希望能听听你唱歌的声音。呃，简单来一首吧，《斯卡波罗集市》会吗？”
　　茜茜公主点了点头，当她开口的时候，一首古老的民谣被她活生生唱出了《The Mass》的味道。由此唐璜意识到，奥地利的皇后陛下绝不可以在众人面前开口唱歌。
　　毕竟就算是肥宅，对女偶像的唱功也是有追求的。
　　作者留言：
　　PS：关于一个女人怎么唱好林肯公园的歌曲，19世纪拿什么乐器演奏电子音乐、怎么用德语填英语歌的词又不失本意，哎呀这种细节问题就不要计较了。胖次给你们，大家就当无事发生过。


第六十三章 魔镜魔镜告诉我
　　在送别茜茜公主的时候，唐璜把一面装潢精美的镜子送给了她。
　　“不，先生，我不能收。”茜茜公主摆了摆手，“哈布斯堡家族是传统贵族，他们不可能容许嫁入自家的女性去收别的男人的礼物，这会给我和你带来不必要的麻烦。”
　　“不合礼仪，但是同样没人知道。去他的规矩，我啊，最讨厌这些守旧的规矩了，明明时代已经变化，但总有些人却还停留在过去。”
　　唐璜强硬的把镜子塞到茜茜公主手中，朝她眨了眨眼睛。茜茜公主心生同感，一开始她妈妈带着自己姐姐海伦去维也纳与弗朗茨・约瑟夫相亲，自己只是个陪衬。然而在当天见面之后，弗朗茨・约瑟夫就非常坚决的表达茜茜公主是他唯一想要的人。无奈之下，两方的家长缔结了这门婚事，只剩下一脸懵逼的茜茜公主。
　　Emmmmmm，怎么做一个大国的皇后？
　　她几乎是毫无准备的嫁了过去，对奥地利宫廷里那套规矩非常不熟悉，闹了不少笑话。好在因为她很漂亮，而且丈夫也爱护她，所以大部分对她的抨击要么语气软弱，要么根本没传进她耳朵里。
　　她因为不懂规矩而蒙羞，自然讨厌让她蒙羞的规矩。
　　“嗯，这似乎不是普通的镜子，”茜茜公主眯着眼睛说，“能告诉我这面散发着灵能波动的镜子有什么用吗？”
　　“这是魔镜，能回答它认知里事物的镜子。”
　　唐璜敲敲镜子背面，然后说道：“魔镜魔镜告诉我，世间何人最美丽？”
　　在茜茜公主惊讶的眼神里，镜子的表面扭曲，一个有着橘色长发与金色瞳孔的少女出现在镜子中，少女有着非人的美貌。她微微一笑，用温柔而又混合着娇气的声音说：“是茜茜公主，她是世界上最美的人。”
　　“如果这是奉承，我得承认这是我目前为止见过的最高明的奉承。”
　　茜茜公主用手遮掩住自己的嘴，她的眼睛已笑成弯弯的月牙。
　　“谢谢你的礼物。”她说。
　　“你喜欢就好。”
　　等到唐璜回到自己房间之后，他在笔记本上关于茜茜公主那一页中“美貌的奴隶”一栏打上了对勾。
　　他临时起意，把一面普通的镜子和N之领域中雪华绮晶伪装成魔镜送给对方，一来是为了更好的窥测对方的隐私；二来是为了刷对方好感；三来是为了校对他印象里的茜茜公主与这个梦境碎片里的茜茜公主的偏差。
　　毕竟他只是个凡人，记忆与事实总会有出入以及缺额。先前的时候他以为德意志地区货币混乱，因而向瑟曦勒索英镑，后来才知道有维也纳货币协定这个东西；他记忆里奥地利在意大利独立战争后丢失了北意大利所有的领土，但其实奥地利还保有威尼西亚（威尼斯共和国）。
　　这种校对不止针对人物，也针对其他一切相关联的事情。翻阅资料、记忆资料是件非常无聊而且令人疲惫，但这一切是穿越者做出其他判断的基础。许多梦境碎片的土著都感叹唐璜的骚操作，却没留心他每天花费多少精力去学习，去实验，然后把他努力的成果实践出来。
　　当然，因为学习太枯燥，他每晚都会准备一个必要的调剂，一般来说受害者都是俾斯麦或者艾基多娜。他会用“情感吞噬”技能分别吞噬二者的仇恨与羞耻，嘴唇吮吸着苍白与麦色的肌肤，感受灵能不断涌入体内产生的热乎乎的感觉。
　　如果是俾斯麦的话，他的行为还比较克制，而艾基多娜....他都有点想要进行母乳play这种鬼畜剧情了。
　　这一切都要悄悄去做，要是被玛莉娅看到就不好了。因此唐璜做这件事情的时候竟然产生了偷情的感觉，一种禁忌的快感让他的情绪变得异常兴奋，然后投入到学习之中，等到情绪被消磨的差不多后就抱着俾斯麦或者艾基多娜再吸一口。
　　同样的深夜，当唐璜沉迷学习无法自拔时，约瑟夫公爵的两位女儿躺在一张床上。索菲心疼的摸了摸姐姐被勒的变形的细腰说：“不会疼吗？”
　　“不疼，但是闷闷的，一开始我都吃不下去饭，后来就好了。”茜茜公主摸着妹妹的腰说，“你也要注意自己的体型，能吃能喝是好事情，但变成胖女人就和世界毁灭差不多了。”
　　“姐姐，你对于胖的恐惧有点极端啊。”索菲叹了口气，她忽然鼻子使劲嗅了一下说，“怎么有股味道？”
　　“是苹果醋。”茜茜公主回答，“宫廷医师不建议我继续束腰了，所以我就用布浸上苹果醋，这样我的腰不会长满赘肉，也不怕被布捂着产生皮肤病。”
　　“唉，那你和姐夫做那个的时候....”
　　“小小年纪懂得不少嘛。”茜茜公主使劲刮了一下索菲的鼻子说，“你姐夫整天为了国事操劳，哪有时间来碰我啊，只剩我一个人孤芳自赏咯。”
　　“那你怎么解决....用手的？”
　　“嗯，算是吧。”茜茜公主含混的承认，“其实，在饮血以及月圆之夜之外的日子里，我对这方面没什么兴趣.....哎呀今天你问了好多这种私密的问题，是喜欢谁了吗？”
　　“才没有！”
　　看见妹妹打死都不承认的态度，茜茜公主穿着睡袍起来，从手提包中拿出一面镜子坐到床上说：“今天维里埃先生送给我一面魔镜，据说能回答相当多的问题呢。”
　　她模仿唐璜的做法敲了敲镜子背面，然后说道：“魔镜魔镜告诉我，我的妹妹索菲最喜欢谁？”
　　“是齐格飞，”蔷薇少女忍着笑回答，“他是索菲公主最喜欢的人。”
　　“你看？”茜茜公主拿着镜子对妹妹晃了晃，“挺有意思吧。”
　　索菲没有回答，她整个钻到被子里背对着姐姐。
　　“其实不用害羞，我见过维里埃先生，他是个年轻有为的才俊，而且日后会辅佐你姐夫成就一番事业。当你成年的时候，他有地位有财富，相貌还算过得去，你嫁给他不亏，咱们姐妹也方便来往。只是路德维希有点可怜啦，他对你那么好，只可惜你不喜欢他。”
　　“我不知道这算不算喜欢，”索菲公主小声说，“只是感觉和路德维希在一起的时候，我就像个孩子一样，什么都不用去想，尽情玩乐，什么话都能直接说出来；而和维里埃先生在一起的时候，我非常不希望他把我当成小孩子，总是胡思乱想，揣摩他的心意，说话也犹犹豫豫。然后想起这些的时候，都会感觉自己像个装腔作势的小孩子，真的.....很羞耻。”
　　茜茜公主温柔的揽住了妹妹的腰，说：“我们这样的人选择其实很少，只能在有限的相亲对象中挑选一个最顺眼的。我们家算是开明，还给我们选择权，有的家庭女孩连选择的权利都没有。无论你谁喜欢谁，我都祝福你有幸福美满的婚姻。”
　　索菲公主转过身来，把头埋入姐姐的胸口。因为没有哺育过孩子加上长期锻炼，所以茜茜公主的欧派还像少女一样挺拔、紧实，甚至让索菲感觉有点硬。
　　她的感动还没有维持三秒钟，就听见姐姐兴奋的说：“既然如此，我们就探究维里埃先生更多的问题吧。”
　　“魔镜魔镜告诉我，维里埃先生喜欢的是谁？”
　　“魔镜魔镜告诉我，维里埃先生的身体状况？”
　　“魔镜魔镜告诉我，维里埃先生有几个情人？”
　　...
　　...
　　在经过45分钟的学习后，抱着艾基多娜进行课间休息的唐璜被突然从镜子里冲出来的雪华绮晶吓了一跳。原来茜茜公主问了许多穿越者私密的问题，让雪华绮晶不好作答。
　　蔷薇少女只好模拟机械音说：“对不起，系统维护中”然后跑过来问唐璜答案。倒不是说她对主人的事情一问三不知，而是怕和主人的意思出现偏差，坏了唐璜的事。
　　“而且，有些比较私密的问题....”雪华绮晶眨眨眼睛说，“茜茜公主问了你的长度、硬度和直径，还问了你的体力。”
　　她这么说的脸上带着淡淡的羞意，但更多的是好奇。
　　如果眼前站着的是萝克珊或者维多利亚长公主，唐璜一定能毫无负担的说出答案。但是当一个漂亮的、纯洁的女孩仰着头，用她大大的眼睛看着穿越者的时候，穿越者的羞耻心隐隐发作，他飞快的把雪华绮晶描述问题的答案写下来交给她。
　　雪华绮晶钻到镜子中，跑到另一边，报出了一系列令两姐妹羞红了脸的答案。索菲公主怯生生的问她姐姐：“维里埃先生的水平，够到普通男人的平均水平了吗？”
　　“何止，他简直像人形打桩机一样。”茜茜公主舔了舔嘴唇，“如果你和他结婚，头几次会很不舒服，等适应了之后一定会幸福，甚至觉得离不开它。”
　　“姐夫也是这样吗？”
　　“不，”茜茜公主叹了口气，“弗朗茨是个好人，我不能奢求更多了。”
　　“如果是这样的话，我可以把幸福分给姐姐一点。姐姐不开心，我也很难过，觉得没什么意思。”
　　“傻孩子，哪有把自己的男人和别的女人分享的，到时候你巴不得整天挂在他身上。好吧，玩笑过去就过去了，睡吧。”
　　“嗯，晚安。”
　　索菲公主很快睡去，但茜茜公主却怎么都睡不着。她压抑了数年的欲望悄悄在身体中苏醒，过去她还能通过锻炼分散注意力不去想这些。当现在她回到家中，有了太多的时间来思考，然后注意到了自己身体的诉求。
　　人妻公主不自觉的把唐璜的数据与她丈夫的数据作比较，思考自己如果是被唐璜....
　　.不，不能再想下去了，她对自己说，任何背叛都是从思考开始的。
　　她竭力去想其他的事情，在与本能的纠缠中昏昏沉沉睡去。在梦中，一个无脸男按住她的身体粗暴的侵入，她的尖叫声被堵在喉咙里，在一次又一次凶狠的撞击中迎合着对方，直到身体攀上快乐的巅峰....
　　她睁开眼睛猛地坐了起来，发现自己打湿了半张床。


第六十四章 工口魔物娘图鉴
　　唐璜在慕尼黑度过的仲夏中，接收到了普鲁士国王腓特烈三世新娶的妻子怀孕的消息，他还特别通过普鲁士驻巴伐利亚的大使馆向他的朋友表达了祝贺之意......虽然那八成是瑟曦和詹姆乱lun的产物。
　　约瑟夫公爵的家在这个夏天变成了社交场，每周都会有一场露天派对在这里举行，谋求权力与美色的男人和谋求名声与情人的女人汇聚到一起，光是消耗的冰就足够抵得上一位工程师半年的工资。这一切的花费都由奥地利来买单，这是皇后陛下为了笼络人心所必须的消费。
　　唐璜时常会出现夏季聚会里，偶尔也会带上女伴。参加过的雷蒂娅和巴麻美都不想去第二次，因为那里又热又闷，还混合着许多不同的香味变得刺鼻。
　　“你们现在算是好的了，”玛莉娅感慨道，“那时候制冰的手段还不成熟，夏天我们在宫廷里跳舞的时候，汗水浸透不透气的衣服，浑身上下都觉得痒痒的，而我们必须始终保持得体的微笑。尤其是有些人不喜欢洗澡体味又大，但我不得不和这些人跳舞，因为他们是我信任的重臣。”
　　“看起来做殿下的臣子还不错呢，”唐璜笑着说，“可否赏个脸，请殿下作为我下次的女伴一起去参加皇后殿下聚会的宴会。”
　　“好啊，不过我只跳圆舞曲。”
　　等真正到了那天，唐璜觉得自己带的不是女伴，而是给自家儿子挑选结婚对象的母亲。女大公只和唐璜以及约瑟夫公爵跳了两轮舞，就退到角落里暗中观察。她表现的十分矛盾，一方面会挽着唐璜的手臂悄悄对姑娘们评头论足，但等到唐璜真的和某位翩翩起舞时，她的脸色又有点不高兴。
　　雪华绮晶这段时间也很累，她要在茜茜公主与主人之间来回奔波，因为茜茜公主对魔镜的依赖越来越深，甚至到了遇事不决问魔镜的程度。一些刁钻古怪的问题把雪华绮晶搞得头大，她是蔷薇少女又不是百科全书，让她去证明费马大定理或者推导元素周期表是否搞错了什么。
　　休闲的时光终有尽头，茜茜公主收拾行装准备离开，唐璜沾了玛莉娅的光也有幸搭上皇室专列，除此之外，蹭上火车的还有索菲公主与路德维希王储，这两人准备去维也纳游玩一段时间。
　　茜茜公主足够慷慨，她让出了最舒适的6号车厢，让玛莉娅住了进去，自己则和侍从们住到了4号车厢。唐璜没和玛莉娅住在一起，他在尾端的10号车厢，与之同住的还有萝克珊、杰克、丹特丽安和维多利亚长公主。剩下的，包括俾斯麦姐妹在内的成员都负责女大公的安全，与她同住。
　　白天的时候，他会找女大公聊天，偶尔也会在作为餐车的5号车厢遇到茜茜公主.....以及一群幼女？她们自称是茜茜公主的护卫，但是完全没有护卫要人的紧张感，反而对唐璜这个男人更感兴趣，嚷嚷着要和大哥哥一起玩。
　　“她们作为护卫真的靠谱吗？”唐璜将信将疑的问玛莉娅，“这么小的孩子，一点都没有警戒别人的意思，反而很容易就亲近了，毫无防范的坐到我大腿上，又是要求玩游戏，又是说要讲故事，还要摸头奖励....”
　　“看来她们很中意你啊，”玛莉娅忍着笑说，“小心点，别被她们给骗了。”
　　“见鬼，皇后陛下也对我说过同样的话。”
　　“因为你眼中的幼女，其实是魔物娘啊。”玛莉娅解释道，“在异世界，曾经魔王统领魔物与人类相互敌对，直到一个魅魔打败了旧魔王上位，她的丈夫又恰好是人类勇者。对丈夫的爱与淫荡的渴望让她庞大的魔力改造了魔界的环境，使得魔物们变成了只有魔物娘的单一性别，必须要与人类交配才能繁衍后代，并且只能生出魔物娘。
　　魔物娘们只有摄取人类的元精才能活下去，她们本身又因为魔王的改造，变得异常钟情于人类，她们乐于把女人转化为魔物，把男人占为己有。听上去很桃色，但你应该明白这意味什么？”
　　“那个世界会灭亡，因为人类的性别结构会被魔物娘摧毁，男人越来越少，魔物娘越来越多....”
　　“所以，那个世界的有识之士着手分析、整理魔物娘们的情报，根据标准把魔物娘归类划分为若干个种族并进行编号，以图片和文字说明的形式记录她们的资料，将之称为《工口魔物娘图鉴》。”
　　“卧槽？！”唐璜用母语爆了句粗口，他结结巴巴的说：“该不会....该不会....”
　　“你一共遇到了十二个幼女对吗？她们是NO.49 魔女以及NO.147 魔宠，后者是前者的使魔，一一对应。别看她们年幼，她们的年龄可是个谜，无论魔女与魔宠的肉体都不会衰老，而且非常强大。只不过她们经常把这份力量用于如何挑逗男人身上。”
　　穿越者比玛莉娅这个土著了解的更详细一些。毕竟他现在手机里还有分享过的工口魔物娘图鉴压缩包，在已经登场的205位魔物娘中，他最喜欢的是NO.67爱丽丝。爱丽丝是拥有幼女外表的魅魔，个性天然纯洁，出于魔物的本能会寻找中意的男人现身，但不是袭击而是向他撒娇，与他一起玩耍，同时散发微弱而充满诱惑的魔力，直到男人忍不住诱惑推倒她。
　　最妙的是，爱丽丝在与男人啪啪啪之后会恢复处女之身，并且失去啪啪啪时的记忆，再次变回那个天然纯洁的孩子。但她的身体会变得更加敏感，技巧也更加熟练。在反复失去处女之身，慢慢积累起魔力让其变成更强大的魅魔。
　　“哈布斯堡怎么能役使异世界的魔物娘.....是魅魔血统！”唐璜瞬间找到了正确答案，“哈布斯堡家的魅魔血统出自魔物娘的世界，对吗？”
　　“你比我想象的还要敏锐，没错，我们正是融合了NO.28魅魔的血统，因为异世界的魔王是魅魔，所以她的同族升格为上位魔物，获得了极其强大的力量。我想魔女与魔宠们就是看中了这一点。但是你的魅魔血统又不敢让她们用强的，只好装作乖巧幼女的模样让你主动....”
　　“嗯，殿下，把话说完啊。”
　　玛莉娅的视线突然变得尖锐而冷漠：“我现在想到，既然这两种魔物企图以幼女的姿态诱惑你.....你果然是个幼女控吧！”
　　“不，我不是，”唐璜手足无措的狡辩，“我只是觉得幼女什么的最棒了。”
　　“好的，”玛莉娅笑容满面，她一手托腮一手指着穿越者说，“死刑！”
　　猩红的闪电化在她指尖发出，一瞬间击中了唐璜。不，一道银色的风暴挡住了闪电，下一秒风暴就刮到了玛莉娅身边。萝克珊用剑架住了女大公的脖颈。
　　“你最好别再这么做，尊敬的夫人，好不容易能享受人类的生活，不好好珍惜可不行啊。”
　　女大剑虽然在笑，但浑身透露出凶狠的气息，她说：“这么年轻美丽的躯体，切成一片片的话会很痛哟。”
　　放完狠话的萝克珊忽然愣住了，她剑下的女人变成了一团虚像。她猛地转过身去，发现玛莉娅从容的出现在唐璜身边，挽住了穿越者的手臂。
　　“你有个不错的下属，”玛莉娅对唐璜说，“这么强的人能毫无犹豫的为你而战，我要上调对你的评价了。”
　　“不胜荣幸。”
　　“好了，是我玩笑开过火了。”玛莉娅松开手，后退了两步说，“为了我们彼此的关系考虑，这里我就暂且告退了。”
　　萝克珊目不转睛的看着玛莉娅，直到她的身影完全消失后才快步走上来，给唐璜来了个亲密的壁咚。
　　“这么危险的女人，你确定要留在身边？她可不是那么容易摆布的人啊。”
　　“女大公殿下只是开玩笑罢了，那道闪电最多让我的身体麻痹一会儿。”唐璜伸手抚摸着女大剑的脸庞说：“你应该能看出来，但还是义无反顾的冲出来......很蠢，但我很开心。”
　　“哼，自作多情。”萝克珊抓住唐璜的手说，“你的命关系到我的命，我没有不小心的道理。或许那个猫船精说得对，遇到这么浪的主人，最安全的方法还是把你关到小黑屋里当狗养。”
　　“汪汪汪汪，小姐，你要养狗吗？器大活好还上过大学的那种。”
　　女大剑被唐璜不要脸的精神逗笑了，她松开了唐璜说：“请记住，这个世界的人都不值得信任，只有生死与共的我们是自己人。”
　　唐璜和玛莉娅都没当回事，他们都觉得这是对彼此关系的试探，回馈是令人满意的。对于彼此而言，他们都确定对方不是那种被情感驱动和笼络的蠢蛋。
　　不久之后，火车抵达了维也纳，茜茜公主迎来了低调而......危险的欢迎。一群穿着黑衣服的人不知从哪里亮出手枪与匕首冲向皇后陛下，而在另一边下车的唐璜也领略了魔女与魔宠的实力。她们一半保护皇后，一半穿行在刺客当中，几乎眨眼之间刺客们就软绵绵的倒在地上，被一拥而上的警卫们制服。
　　“干的漂亮，可惜还没结束。”萝克珊冷漠的评价道。
　　“放手去做吧。”
　　唐璜边说边做了个手势，杰克兴奋地点了点头消失在原地。另一边，刚刚松了一口气的茜茜公主刚想吩咐侍女，就看到侍女亮出的刀。
　　“为了匈牙利！”
　　侍女的刀瞄准茜茜公主的腹部直直刺了过来，戒备着外线的魔物娘们没料到身边中出了一个叛徒，在刀尖触及皇后的衣服之前，一个灰黑色的身影出现，银光闪过，侍女的手腕被整个切断，她持握凶器的手在重力的作用下坠落。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　侍女一边尖叫一边捂住了手腕，杰克带着天真的笑容撞进侍女的怀里，第一刀扎进侍女的大腿，第二刀从腋窝刺了进去，第三道则贯穿了肩膀，幼女杀手手里的最后一把刀准备用开膛破肚的方式杀死对方。但杰克猛然想起了唐璜的教导，硬生生的停了下来。
　　如果我留下这个能拷问出情报的活口，妈妈一定会夸奖我。她想。
　　杰克迟疑了，她的对手却是毫不犹豫咬开藏在牙间的毒药自尽。茜茜公主脸色苍白，被魔物娘们带着离开现场。而唐璜则留下来和警方一起搜寻，最终他们在火车的冰柜里找到真正的侍女的尸体。她赤裸的身体上满是被凌虐的痕迹，脸上的皮也被完整的切割下来。
　　“看来维也纳也不是什么风平浪静的地方。”玛莉娅对唐璜说，“或许，我们都有一场风暴要面对。”
　　作者留言：
　　PS:我已经管不住自己的手辣。


第六十五章 白雪公主
　　在到达维也纳之后，玛莉娅没有休息，而是低调的和她的曾孙，也是奥地利帝国的现任皇帝弗朗茨・约瑟夫一世谈了一次，外表看起来有三十多岁的皇帝看见外表只有十几岁的曾祖母时，表情十分精彩。
　　唐璜不知道他们谈了什么，唯一了解的就是玛莉娅拒绝了自己曾孙搬回美泉宫的提议，而是伪造了一个新身份，和穿越者生活在了一起。
　　“殿下在美泉宫住了那么多年，没想过回去看看吗？”唐璜问。
　　“正因为住了太多年，才会觉得乏味。”玛莉娅叹了口气说，“自从我的丈夫去世之后，我就觉得有一千多个房间的宫殿太过空旷，让人十分寂寞，反而是小一些公寓显得十分热闹，没有宫廷里那么多规矩，让我想起被孩子们环绕的时候。那是整天忙于公务的我为数不多的放送时间。”
　　原来是空巢老人的孤独感吗？唐璜想。
　　“只是你的家族和皇帝陛下那边....”
　　“他们已经同意了，不会有任何问题。”
　　不知为什么，女大公的脸上有点不自然.....似乎是在害羞？
　　当时的唐璜没想那么多，他的心思全在觐见皇帝上面。
　　在9月13日，穿越者觐见了弗朗茨・约瑟夫一世，哈布斯堡家族的现任领袖打量了唐璜好一会儿，才点点头说道：“是我们的血脉。”
　　“这一点要感谢女大公殿下，呃，她还保留这个尊号吗？”
　　“她是一位传奇人物，她那个时代所取得的一系列头衔都将得以保留，哈布斯堡欢迎一位传奇的回归，我们的统治并不稳固，只有家族成员齐心协力才能共渡难关。这里面也包括你，维里埃先生，不，现在该说是齐格飞・加布里埃尔-冯・哈布斯堡先生。”
　　唐璜当时一脸黑人问号，他迟疑地问道：“这是为了我和女大公殿下在公共场合露面所做的铺垫？”
　　“没错。”
　　“那我的身份是什么？某位哈布斯堡成员的私生子？”
　　“不，是入赘改姓的丈夫。”皇帝面色古怪地说，“你和玛莉娅・伊丽莎白・阿玛莉娅一见钟情，秘密结婚。”
　　神tm丈夫，唐璜真的是绷不住了。如今女大公正是化名玛莉娅・伊丽莎白・阿玛莉娅・安东尼娅・约瑟法・加布里埃尔・约翰娜・阿加特，这个很长很长的化名是为了纪念她的长女，在那个医学落后的时代，仅仅因为胃痉挛就要了这个三岁的帝国公主的命，成为女大公心中很长一段时间的伤痛。
　　“丈夫....怎么回事？”
　　“怎么，我的曾祖母.....不，玛莉娅・伊丽莎白夫人没和你说吗？朋友，请诚实的告诉我，你和她到底是....”
　　“互相利用的关系。”唐璜飞快地回答，“我是个野心家，一心挑选可以让自己向上爬的地方，而殿下....夫人的愿望则是看着哈布斯堡家族繁荣昌盛，把普鲁士和背信弃义的俄国人打爆；私人情感上来说，我敬重女大公殿下这种女强人，她也把我当成孩子.....陛下你也理解，哪怕她外表是十八岁的年轻姑娘，但玛莉娅・伊丽莎白夫人内心仍然是个怕寂寞的老人。”
　　“没有除此之外.....更进一步的....”
　　“陛下，之前玛莉娅・伊丽莎白夫人中年丈夫去世，外面又顶着极大地压力下都没有选择找一个情人，足以证明她对贞洁看得很重，不会对我产生那样的想法。我也是一样，我是信奉智慧之神的野心家而非爱情之神的浪荡子，和夫人发生些什么，所承受的风险远比收益多。如果只是为了宣泄欲望，我有好几个合适的人选。”
　　皇帝和穿越者默契的略过玛莉娅为何会宣称唐璜是她丈夫的问题，女人心海底针，她们的行动逻辑永远都不是线性相关。
　　“是你们智慧之神信徒的风格。”
　　皇帝露出苦笑，算是认可了唐璜的回答。接下来他就切进了核心问题，首先问的是穿越者的投机方向，为何是奥地利而不是普鲁士。弗朗茨知道对方曾经是普鲁士新任国王腓特烈三世的亲密朋友和核心支柱，一度他以为唐璜会接替发疯的俾斯麦成为新首相，没想到对方会和自己的曾祖母搭上线，不远百里来投奔奥地利。
　　当然因为你是个U啊。唐璜想。
　　弗朗茨・约瑟夫是同时代少见的勤奋君主，一天工作十二个小时的狂热精神堪比某岛国的社畜。然而遗憾的是，他的操作和大明的崇祯皇帝或者民国的蒋委员长一样，属于迷之自信瞎jb操作的类型，经常努力错方向把局势带崩，被对手按在地上摩擦。
　　比如他在克里米亚战争中摇摆不定直到最后一刻才选择站在英法这边，既没有讨得两个西欧大国的欢心，也彻底葬送了俄奥维持了几十年的友谊。要知道，1848年若不是俄国应奥地利的请求镇压匈牙利的起义，那么如今奥地利的版图上就不会有匈牙利这个地区。
　　1859年，皇帝轻率的向撒丁王国开战，招来反复无常的拿破仑三世领导下的法国凶狠的攻击，丢掉了伦巴第；1864年他又愚蠢的和普鲁士联合收回了石勒苏益格与荷尔斯泰因，白白增加了对方的威望；1866年又是皇帝瞎jb操作，把本来能和普鲁士五五开的战争打成七星期战争.....
　　可以说，普鲁士的强大有一半是靠同行衬托，他的两个对手奥地利与法国都是打着打着自爆一波，让普鲁士躺赢。
　　所以唐璜才会选择奥地利而非普鲁士，因为他只有在U君主的国家才能显示出无可取代的作用。俾斯麦这么吊炸天的人物，威廉二世依然选择拔吊无情解职功勋首相。
　　当然，表面上他还是要说些客气话，什么哈布斯堡家族系出名门具备正统，比霍亨索伦家族这种外国野种不知道高的哪里去；什么辣鸡容克贵族把持朝政，傻吊公知高呼皿煮兹油，普鲁士完全没有施展才干的空间，唯有奥地利的君权专制像一缕清风吹进他心里。
　　当然，他也谈到了玛莉娅・特蕾莎对他的知遇之恩，一口一个“咱们哈布斯堡”，已经完全把自己当成了皇族的一员。
　　皇帝见过不少野心家，但如此无耻的野心家还是第一次见，倒是符合玛莉娅・特蕾莎对唐璜的评价。他有心试一试唐璜的立场，于是问道：“你怎么看与普鲁士的关系？”
　　“怼，两个国家注定要用战争决定谁才是德意志诸邦国的爸爸。”
　　“你怎么看待同外国的关系？”
　　“尽量使俄国保持中立；尽量和神经病法国人缔结同盟；尽量让英国别特喵的虎踞岛国，赶紧来大德意志地区均势一波；撒丁王国.....呃，只能让意大利人猖狂一会了，德意志才是主要问题。”
　　“你如何看待帝国内部的民族问题？”
　　“这要看与普鲁士的战事如何，如果赢了就返身把这些民族主义者挂到路灯上；如果输了，只能和匈牙利人成立二元制君主国家。”
　　“你如何看待人民要求的宪政问题？”
　　“不同意。陛下应该知道，法王路易十六是那个时代最开明的君主，法国民众受到的压迫与剥削是欧洲所有国家中最轻的，但他的结局是丢了王位上了断头台。人民就是那么一回事，你松开管教他们的缰绳，他们不会认为是恩典而是统治者的虚弱。”
　　...
　　...
　　唐璜刻意展现出来的反动统治者走狗的立场非常对弗朗茨・约瑟夫的胃口，他承诺近期内会有一份重要任命给予穿越者。君主专制的国家效率没的说，皇帝说啥就是啥，不像隔壁普鲁士，被他干掉的威廉一世每次出席议会都像给一群爹在汇报一样，完全没什么国王的威严。
　　接下来，两位哈布斯堡家的年轻人谈了谈私事。唐璜提及火车站对茜茜公主的行刺，并询问了皇后陛下的身体状况。弗朗茨一脸无奈的表示奥地利什么都没有查到，幕后主使是操纵意大利以及匈牙利的民族主义者搞的事情。至于茜茜公主，因为她的贴身侍女死了，所以她一连几天都没怎么吃下去饭，面容有些憔悴不好意思见人。
　　这时候，会客室的门被推开，一个小小的身影探头探脑的望向这边。她的皮肤像雪一样白，嘴唇殷红如血，黑色的长发柔顺闪耀有若上好的绸缎，小小年纪已经有了令男人心跳加速的美貌，充分结合了NO.28魅魔与NO.75吸血鬼的有点，对唐璜这个正直的萝莉控杀伤力很大。
　　“父亲，没打扰你吧？”
　　“快进来，索菲，见见你的本家叔叔齐格飞。”弗朗茨笑着招呼小女孩进来，转而对唐璜介绍，“这是我的女儿索菲。”
　　“不胜荣幸，白雪公主（Schneewittchen）。”
　　唐璜抚胸微躬，向着帝国的长公主致意，他在许久之前就知道历史发生了改变，本应于1857年死去的索菲女大公活了下来，今年已经7岁了，是节点・白雪公主里的一个重要人物。穿越者以不会引起对方反感的眼神打量着长公主，小女孩笑得一脸天真无邪，但她眼里却有唐璜熟悉的睿智，不是阿库娅的那种，而是奸奇信徒的味道。
　　呵，父母都信纳垢，结果女儿却信奸奇.....真是有趣。唐璜想。
　　《白雪公主》本来就涉及到了食人、乱lun、恋尸等重口味元素，穿越者相信在混沌的世界里，这份邪恶将会被成倍的放大。那么，外表天真无邪的白雪公主又隐藏着怎样黑暗的设定？
　　真是令人期待。


第六十六章 人类革新联盟
　　在9月20日，弗朗茨・约瑟夫一世搞了个大新闻，他新组建了一个辅佐他处理政务的机构，拥有仅次于皇帝的权限，并任命劳恩堡公爵齐格飞・加布里埃尔-冯・哈布斯堡作为这个机构的首脑。换而言之，自1852年施瓦岑贝格去世之后，奥地利皇帝弗朗茨又任命了一位新首相。
　　舆论一片哗然，人们的第一反应这货是谁，然后想起隔壁普鲁士似乎有个差不多名字的家伙。随后奥地利的官方人员出面解释新首相正是之前普鲁士国王腓特烈三世的核心人物齐格飞・德・维里埃，他因为身体原因踏上寻找治疗方法的旅程，在慕尼黑遇到了一位哈布斯堡家的公主，公主治好了他的病，他也对公主一见钟情，宁可入赘也不愿意离开。皇帝陛下祝福了这段婚姻，并肯定了齐格飞的才能。
　　有许多人都接受了这段浪漫的故事，但有些人不能。普鲁士与奥地利是宿敌，这个齐格飞和普鲁士的国王与王后过从甚密，可能是个亲普派，何况他从没有在政府中担任公务员的经历，实在很令人怀疑。
　　主君喜欢搞事，他任命的臣子也一样。在22日的就职演说上，唐璜开头吹了一波自己的上司和同僚，赞美奥地利之后，他就阐述了自己的执政理念：大国均势政策，他认为欧洲所有的大国都应该联合起来逐渐一个协商框架，商讨如何瓜分整个世界，并在框架内维持一个相对的均势，共同保卫欧洲和平。
　　“我将之称为人类革新联盟，”唐璜看着下面已经呆若木鸡的官僚们说：“我们，英国人，法国人，俄国人将主宰这个时代，联盟仲裁纷争，联盟保卫和平，联盟统治天空与海洋，联盟革新自己，然后革新整个世界。”
　　穿越者赤裸裸的宣扬大国沙文主义引起了强烈反响，尤其是德意志内部的诸邦国，他们夹在奥地利和普鲁士之间已经受够了，先前因为奥地利较为温和的政策而倾向于同奥地利结盟，如今奥地利成为了又一个普鲁士，这不得不令人担忧。名存实亡的德意志邦联法兰克福议会发来电报，强烈要求皇帝派遣代表来议会说明此事。
　　其他国家同样表示严重关切，在他们看来这无疑是奥地利人在维也纳体系崩溃以后组建新体系的尝试，或者又一个神圣同盟。不同的国家在欧洲有不同的诉求，法国想要在意大利和南德意志地区扩张，俄国想要在巴尔干半岛扩张，英国希望一个统一的德意志来制衡法国与俄国....他们都觉得奥地利人不太可能拿出让所有人都满意的方案。
　　奥地利在外部环境中雷声大雨点小，但内政上可谓是雷厉风行。唐璜首先重申了净世教会的四神信仰是奥地利的正统信仰，并保障教会在奥地利的利益；
　　其次，他模仿俾斯麦颁布了劳工法案，在名义上保障工人阶级的权利，比如最低工资、养老金、医疗保险制度，但从法律意义上取缔了他们的集会和游行、罢工的权利，所有的工会都必须在政府的监督下运作；
　　最后，他强硬的表态国家统一原则，但将其他民族的精英人士吸收进政府中，尝试缓和和民族主义者们的关系。
　　其中最重要的任命安德拉希伯爵与费伦茨・阿戴克，两人是匈牙利民族主义者中的精英，也是历史上奥皇所依仗的重臣，不过与狂热的同胞不同，他们清楚地认识到匈牙利还离不开奥地利，所以更倾向建立二元制的奥匈帝国。唐璜把他们招进政府里正是为了拉拢匈牙利民族主义者中的温和派，打压极端派，顺带伺机用幻书把这两个人洗脑成忠实的走狗。
　　除此之外，他建议皇帝把北线交给阿尔布雷希特・弗里德里希・鲁道夫大公，优先配给他最精锐的士兵和最先进的武器。特申大公爵阿尔布雷希特是奥地利军的名将，以擅长进攻闻名，每次都能把意大利人摁在地上摩擦，历史上1866年库斯托扎战役里，他硬是在客场作战、比敌人少四万人的不利局面上通过一系列骚操作完成了大翻盘。若他能在普奥战争的北线与普鲁士交锋，奥地利或许有机会会获胜。
　　这些都属于常规操作，人们以为唐璜已经安分下来的时候，他接下来推出了《灵能者平权法案》让灵能者们迎来了动荡。他在法案中宣布凡是奥地利境内的灵能者都默认成为奥地利的国民，受哈布斯堡家族的保护，同时他们将接受新成立的“国家发展与改革委员会”领导，进行安全鉴定与能力鉴定，根据评价的不同决定从属于不同的部门。
　　自亚历山大大帝与灵能者签署的雇佣协议开始，凡世与灵能者互不干涉的关系已经维持了两个千年，虽然两个群体的边界正变得越来越模糊，但人们的观念还停留在过去。第一个挑战这个边界的是拿破仑・波拿巴，但他的凄惨结局众所周知。而现在，又一个政治家企图把手伸进灵能界。
　　“所以，具体的工作就交给你来做了，亲爱的俾斯麦小姐。”唐璜笑着说。
　　“哈？”
　　“物尽其用嘛，你在施政上有才能，当然这些工作要交给你来处理。”
　　“为什么我又要给一群虫子一样的人类服务？你呢，你干什么？”
　　唐璜俯下身来，在俾斯麦的脖子上亲了一口说：“我负责吸猫嘛。”
　　俾斯麦猩红的瞳孔中放出冷漠的光，如果不是该死的契约，她一定把唐璜摁在墙上艹.....不对不对，她怎么会对人类虫子产生这样的想法，应该是从裙子下掏出406mm炮，把炮管塞进他的菊花里。
　　“想想看，俾斯麦，你又一次获得了主宰一个国家的机会，奥地利的皇帝与其他人一样蠢，一样虚弱，你将凭着意志决定一个国家，甚至其他国家的命运也被你掌控。想想看那种在幕后俯瞰芸芸众生的感觉。”
　　船精俾斯麦变成了深海俾斯麦，她守护国家的使命感反转为对权力的渴望，唐璜给她提供了机会，而她决定抓住。毕竟她已经失去了普鲁士，想要大展拳脚就不可能再失去奥地利。
　　“好吧，提督是个只会被女人骑在身上的废物，那我勉为其难的代劳一下。”
　　俾斯麦坐在唐璜的办公椅上，双肘夹在桌子上，两手交叉抵住下巴，摆出碇司令的pose说：“有几件事我要确认一下。”
　　“请说。”
　　“我拥有你的全部权限，并且可以作为你的代表与皇帝交谈，或者代替你下达命令对吧。”
　　“你可以在我划下的框架内自由活动，超出的部分需要向我汇报。”
　　“我有对付卡提利纳分子的自由吗？”
　　唐璜楞了一下，他想了好一会儿才想起来卡提利纳分子是个啥。卡提利纳是古罗马共和国的政治家，是个密谋策划者，历史上俾斯麦曾把他的政敌比喻为卡提利纳分子。没想到波斯猫反转为深海之后，反而和历史上不择手段、野心勃勃的俾斯麦重合了。
　　带着这样的想法，他半是开玩笑的说道：“如你所愿。另外，你是不是恨不得把资产阶级自由派们的头摁在墙上狠狠地撞？”
　　“你怎么知道？”
　　“我是你最爱的提督嘛。”唐璜说，“你也别觉得委屈，你如果能做出一番成绩，我就有合理的借口把你的妹妹提尔皮茨介绍到皇后陛下那里，做服装设计师、画师或者女官什么的都行，你的愿望不就是让她进入社会别做什么家里蹲。你看，只要你好好干，大家皆大欢喜。”
　　“然后你就可以搂着你的英国公主或者你那个妖魔女侍从夜夜笙歌？”俾斯麦冷笑着说，“还是说，你又惦记上了哪位夫人？该不会是皇后吧，我可听说她美得惊人。”
　　“可惜的是，你想错了。我有两件事要做：第一件是我怀疑了维也纳宫廷中的某个人，不调查一番我不能安心；第二件是我将在波西米亚王国的布尔诺市收购一家兵工厂，用于仿制法国的步枪与普鲁士的火炮。”
　　“会购买正版专利吗？”
　　“凭本事山寨的武器，凭什么要买版权？”唐璜回答的理直气壮，“版权能当饭吃？”
　　俾斯麦嘴角抽搐了一下，她不明白自己还是个船精的时候，怎么会喜欢这种男人？
　　从侍女死亡的悲痛中恢复过来的茜茜公主邀请玛莉娅・伊丽莎白夫人（玛莉娅・特蕾莎）一起来美泉宫作伴，唐璜也借口跟了过来。茜茜公主比之前的时候瘦了一些，她又裹上束腰开始疯狂减肥，女大公看不下去她的曾孙媳妇变态的审美，以过来人的角度苦口婆心的劝诫。茜茜公主一边应付着，一边对唐璜满怀歉意地说：“不好意思，齐格飞先生，我把你送我的魔镜打坏了。”
　　“怎么回事？”
　　“是我的女儿索菲，她在和侍女玩捉迷藏游戏的时候不小心打破了。”
　　又是这个小吸血鬼？唐璜皱了皱眉头，他观察着在庭院玩耍的长公主，等她去一个被树丛环抱的角落捡球的时候，唐璜悄悄跟了上去，用“窜变”的技能变成弗朗茨。
　　“爸爸。”
　　白雪公主给了唐璜一个灿烂的微笑，然后直接扑到唐璜怀里。唐璜顺势靠着树干坐下，把白雪公主抱进怀里。索菲的身体颤抖了一下，然后放松下来，柔软无骨的贴合在他的胸膛上。
　　“爸爸，我们才做过没多久，现在又想要了吗？”白雪公主的指尖在唐璜的胸口上转圈一边说，“爸爸真是可怜，因为妈妈不让你碰所以只能来女儿这里寻求慰藉，不过没关系，虽然第一次很痛，但是之后每一次都很舒服。”
　　“我的乖女儿，你究竟想要对爸爸做什么？”
　　“哼，都那么硬了还说什么。”
　　白雪公主蹭了一下唐璜的穿刺死棘之枪，隔着薄薄的布料他仍然能感受到小女孩的柔软。索菲露出了不符合年龄的妖艳表情，她媚眼如丝的看着穿越者，按着唐璜的肩膀撑起上半身，侧过头去轻轻舔了一下男人的脖子说：“当然是舒服的事情。”
　　她又一次朝唐璜的脖子吻了下去，但媚意在中途转换为强烈的杀意，她尖锐的犬齿露了出来，一下子扎进唐璜脖子里，又尖叫着松开。原来，唐璜在同一时刻把手伸进她的裙子中，对着她最娇嫩的部位使用粉红魔法中刺激最强烈的法术，一下子让小吸血鬼失去了力气。
　　“你也真是背德呢，亲爱的白雪公主，明明都发现我不是你父亲了还主动求欢。”唐璜掏出手帕捂住自己脖子上的伤口说，“还是说，你是个男人都要品尝一下。”
　　“你知道我是故意装作没认出来....所以....”
　　“算是吧，我本来打算以你父亲的样子套些话，不过嘛，”唐璜解除了技能，露出本来面目说，“既然你自己都暴露出心机girl的本质，那么，我已经没有疑惑了。”
　　“你还是担心一下你自己吧。”
　　白雪公主狞笑着对唐璜说了一句，突然停止了挣扎。树丛被人拨开，宫廷女官走了进来。她忽然嚎啕大哭，眼里不断涌出泪水。
　　“哇啊啊啊啊啊阿姨，叔叔扒我的裙子，我不同意他还打我，哇啊啊啊啊啊。”
　　“我没有....”
　　唐璜刚准备辩解，就感受到女官尖锐的视线。他低下头去，发现自己外套的纽扣被解开了一个，裤子拉链也被拉开。
　　是白雪公主，她究竟是什么时候.....唐璜迅速联系起前因后果，明白白雪公主是在给他下套，而且最低级的那种仙人跳。而他，一个奸奇的信徒，在自以为算计了对方的时候被对方算计了。
　　可恶。他想。没逮到狐狸反惹了一身骚。


第六十七章 孤儿怨
　　因为这起疑似猥亵，让奥地利地位最高的社畜弗朗茨抽出一些时间来和唐璜交流。瓦斯灯把房间照得明亮，白雪公主乖乖巧巧的坐在父亲腿上，而穿越者坐在相当远的沙发上，茜茜公主与玛莉娅女大公坐在他两边的沙发上。
　　大家倒是没用责难的目光去看唐璜，任谁也很难相信一个前途无量的政坛新星会在美泉宫猥亵自己上司的女儿，就算他对幼女有变态嗜好，在这个有权者为所欲为的时代里，他大可以花钱从地下渠道买来女孩做他爱做的事情。但是，索菲才七岁，她也不会特意想要栽赃诬陷某个人。
　　穿越者一口咬定是索菲不小心摔倒，他想要去帮助她的时候被脚下的石头绊了一下，一不小心碰到了索菲，手伸进了她的裙子中。他明白人们相信白雪公主对他猥亵行为的描述，自己就算再怎么狡辩也无法颠覆这个描述。所以，他承认了这个描述主攻自己行为的无害化，有意为之是猥亵，无意为之那只能算冒失。
　　出乎意料的，茜茜公主选择为唐璜出头，她认为劳恩堡公爵是个正直的绅士，不可能干出这种事，应该只是意外。她建议立刻压制舆论，以免对奥地利的重臣与长公主，也是她的朋友与女儿声誉上产生负面影响。
　　皇后陛下难得尽到自己的责任，弗朗茨也要倾听自己妻子的意见，在刚愎自用的外表下他其实隐藏了一颗没主见的心。他低下头去看索菲，索菲天真无邪的说：“那可能是我搞错了，妈妈教育我淑女裙子下的东西不能给别人看，嗯，所以，嗯，有可能是我太害怕误解了齐格飞叔叔的意思，嗯，抱歉啊，能原谅我吗？”
　　对于一个小女孩来说，说那么长一句话还太困难了一些，所以她中间的时候中断了几次，张开嘴巴换气，只是声音多少令人浮想联翩。
　　“你没有任何错，公主殿下，这只是令人遗憾的误解而已。”
　　“皇后说得对，我想有必要让这件事冷却一下。”弗朗茨开口说道，“委屈你一下，公爵，我会给你安排一份计划表，三个月后你将回归维也纳，如果进展顺利的话可以抵消人们对于你‘没有工作经验’的指责。”
　　这份安排让房间里所有人错愕的对视，皇帝没和任何人提起过这份安排。
　　“陛下准备让我做些什么？”唐璜问。
　　“你提出的‘人类革新联盟’政策引起了一系列反响，邦联的议会，英国人、法国人都在关注着此事。我需要你去摆平议会，告诉那些骑墙的邦国们应该和谁合作，而英国人和法国人则要尽力拉拢。事关重大，所以我才要派遣你这个实质性的首相去。”
　　“那么底线呢？”
　　“英法的最惠国待遇，降低关税壁垒，放宽两国金融家对我国的投资上限，承认法国在南德意志地区的扩张，承诺让汉诺威在合适的时机并入英国。作为交换，他们必须承认或者加入人革联，最低也是和我们保持合作。”
　　这还真是大出血啊，唐璜暗忖，看来在自己的鼓动下，皇帝是铁了心和普鲁士怼到底了。
　　“自当竭尽全力，为陛下效劳。”
　　猥亵事件以唐璜离开维也纳三个月告终，其实这算不上惩罚，更像是一种保护。穿越者心里很疑惑，身为奸奇信徒的白雪公主会那么容易放过自己，明明是在个击垮自己的好机会....啊，原来是这么一回事吗？奸奇信徒的风格是缜密的算计，他们算是混沌信徒中最沉得住气的一个，白雪公主大概是觉得这样一件事击倒自己的胜算不大，亦或是她本来的目的就是把自己调离维也纳，三个月的时间足以让她走出下一步棋。
　　可恶，她把我看得很准，我却对她一无所知。唐璜想。
　　等脚步声远离了房间，白雪公主长长吐出一口气，她按住父亲的膝盖用力的把自己撑起来，在这个过程中，皇帝的穿刺死棘之枪在公主掀开的裙子下显露形状，上面亮晶晶的。当长枪彻底从白雪公主体内拔出的时候，发出了“啵”的声音，好像红酒的瓶塞被拔出来那一下。
　　“这样就可以了吗？我的女儿，我的爱。”
　　“足够了，我们还需要齐格飞叔叔打理奥地利，”
　　白雪公主转过身来，一手扶住弗朗茨的肩膀，一手握住长枪不断调整部位，慢慢坐了下去，她白皙的腹部小小鼓起了一块。
　　“哼，爸爸坏心眼，刚刚在大家面前使坏让我差点露馅，这一次我不可不会轻易放过你。”
　　弗朗茨没有回答，他的眼神呆滞，活像个被摆弄的人偶。任由自己的女儿上下摇动着腰肢，一股又一股的热气喷涌在他的脸上。
　　因为是名义上的夫妻，所以女大公挽着唐璜的手臂离开，茜茜公主小跑几步追了出来，说要和公爵先生借一步说话。
　　“皇后陛下，感谢你仗义执言。”唐璜首先表示感谢，“这种事我真是百口莫辩。”
　　“我相信你，齐格飞。”
　　茜茜公主忽然亲昵的称呼穿越者的化名，柔柔一笑，握住他的手把唐璜拉近一些，美人的香味与她的话一起侵入唐璜的感官中。
　　“你也发现了我女儿的异常，对吗？”
　　唐璜的表情变得严肃，他轻轻点点头表示赞同。
　　茜茜公主没再说话，但唐璜的手心中多出一个纸团，然后塞进口袋里。玛莉娅一直没说话，直到回到公寓后她才问道：“那个吸血鬼公主和你说了什么？”
　　“白雪公主的异常。”
　　“证据呢？”
　　“喏。”唐璜把纸团递给玛莉娅，“至少皇后陛下是这么认为的。”
　　“等等，她的衣服没有口袋，袖口裙口也很紧，究竟在哪里....”
　　唐璜笑了笑，指了指自己的胸口。
　　“胸衣里？还真是....”玛莉娅有些哭笑不得，“在我那个时代，这种行为是要被挂到道德委员会裱的。”
　　女大公没再计较，她展开纸团端详。纸团里写的非常直白：在1857年，茜茜公主带着两个孩子访问匈牙利途中，两个孩子都患上了腹泻，其中大女儿索菲病得特别厉害，以至于御医都让茜茜公主做好准备。茜茜公主悲痛欲绝，好几天不吃不喝以至于昏迷，等她醒来的时候，却发现她的女儿转危为安了。
　　她原以为这是神明的恩赐，但慢慢的，她发现索菲变成了另外一个人，她表现的完全不像一个两岁的孩童，不哭不吵，经常转动着眼珠思考什么，成熟的令人害怕。等过了一段时间，她适合适应了自己的身份，观察并模仿自己的弟弟，力图表现一个正常孩子的神态，然后是模仿同龄人。
　　茜茜公主一直留心观察着自己的女儿，觉得索菲越来越可疑和诡异。她很早就觉醒了灵能，也像个熊孩子一样搞破坏，但她的破坏却是有目的性的――说过索菲坏话的人，怀疑过索菲早熟的人，妨碍了索菲与父亲亲近的人。
　　当索菲度过七岁生日的时候，醉酒的茜茜公主很早睡去，等皇后陛下因为尿意醒来而准备如厕的时候，她听到女儿房间的细微声音，悄悄走了过去，发现索菲的房间闪着光，天花板、墙壁上到处都是荧光材料画成的画，尽是男女交媾的淫邪内容。他的丈夫伏在白雪公主身上，把床弄得吱呀吱呀，而白雪公主面对着门的方向，自己母亲偷窥的地方，露出嘲讽而充满媚意的笑容。
　　...
　　...
　　这特喵的不就是恐怖电影《孤儿怨》的奥地利帝国魔改版吗？！
　　玛莉娅沉默了许久，才开口说道：“如果这个吸血鬼说的是真的，有好几种情况能解释她女儿性情大变的情况：比如她的女儿被植入了其他灵魂，比如将其他人用传奇法术变成索菲的样子调包，比如使用人造人，比如毁掉索菲灵魂中善良的一部分。我需要调查当时御医的诊断报告、护卫仆从中的灵能者类型，以及在匈牙利出没的灵能者的报告才能断定是哪一种情况。”
　　“这段时间就麻烦你多留心了，殿下，如果有异常用电报通知我。”
　　“我会盯着她，”玛莉娅点点头，问，“皇后呢，那边我认为也要看住。”
　　“就让提尔皮茨去吧。”
　　“那个整天不务正业的船精？”玛莉娅皱了皱眉头，“我不是怀疑她的能力，只是她的态度能担当要人防护的任务吗？”
　　“确实啊，北宅和社会脱节太久，非常容易和犯罪分子达成共识。”唐璜沉吟了一下，“我倒想起个好人选。”
　　半分钟之后，维内托被叫了过来，她穿着唐璜给他的买的新潮衣服，只不过都是童装，满脸不情愿又无处可发泄的样子。虽然是个船精，但眼前这个可恶男人的身边似乎有许多匹敌船精的能人异士，其中最让她害怕的是深海俾斯麦，最让她惊异的则是玛莉娅・特蕾莎。在一次小小的吵闹中，她展开了自己的舰装，但玛莉娅只用了几秒就把自己的意大利炮放逐到异次元，直到她低头才把意大利炮还给她。
　　不过面对唐璜她就没那么客气，反正对方是个厚脸皮、整天调戏自己的卑鄙变态，本身实力就是战五渣，她从不和战五渣客气。
　　“想要我做什么？”
　　“我被皇帝陛下派遣去国外进行访问，因为某种原因我担心皇后陛下的安全问题，希望你进宫去保护她，周期是三个月。拜托你了，我想来想去，身边既温柔又能干还强力的大人就只有你啊。”
　　听见唐璜的赞美，维内托脸上带笑，大概是觉得应该矜持一下，于是说：“拜托不够有诚意，叫一声维内托大人听听。”
　　“拜托你了，维内托大人。”
　　“嗯？”
　　“拜托你了，温柔能干又强大的维托内大人。”
　　“哼，算你还有点看人的眼光，以后不许给我买小孩子的衣服。”维内托看了看自己的胸前，“还有，某些话既然你说出来，也是要负责任的。”
　　“好的，你的胸....我会让人变成人人都夸奖的成熟女人。”
　　维内托喜滋滋的跑开了，船精是一种相当单纯的生物，只要了解她们的喜好和雷区，想要刷她们的好感度轻而易举，哪怕是深海波斯猫这种死硬派，唐璜都把好感度刷到50了。
　　只是吸猫吸的他嘴唇都快肿了。
　　“说起来，我也该为接下来的旅程做准备了，我记得法国的内政大臣是莫尼尔，英国首相是亨利・约翰・坦普尔....嗯，殿下，我哪里说错了吗？”
　　“有时候你很博学，有时候你又缺乏常识令人惊讶的地步，”玛莉娅说，“就连我都知道，法国的内政大臣是第七代黎塞留公爵而英国首相则是胡德。”
　　黎姐，胡德？唐璜心中升起不妙的预感，急忙问了句：“是男人？”
　　“船精哪有男人啊。”
　　唐璜不说话，只是感觉自己的历史观再添新的裂痕。
　　作者留言：
　　PS1：我感觉只要不在意画风差异，童话故事里能插入N多作品的设定，最适合放飞自我的写法了。
　　PS2：舰R里新婚了逸仙，她的美腿我能prpr一整天。
　　PS3：感觉这一卷八月底写不完。
　　PS4：闪轨3快出了，看了看杂志上披露的人物原画，感觉我永远喜欢的列表又要添上一大堆名字了。


第六十八章 故人相逢（1）
　　唐璜推出的一系列政策中最得人心的就是工人福利制度和灵能者的户籍制度，前者是实实在在、看得见的好处，后者则是安全感。对于民众们来说，拥有千奇百怪能力的灵能者才是对秩序最大的威胁，他们不属于世俗，三观也异于常人，谁知道他们哪天会趁兴做些什么。而现在，将灵能者纳入王室的掌控中大大减少了灵能者对社会秩序的威胁。
　　民众们有多爱这项政策，灵能者们就有多恨这项政策，可他们又不打不过奥地利军队，也不是为王室服务的魔物娘们的对手，只好把怨气撒到唐璜身上，针对他的刺杀就从没停止过。于是，杰克多出许多进食的心脏，萝克珊抱怨自己吃的有点发胖，而雪华绮晶则多出一批优质的温床。
　　穿越者派遣德拉诺尔和雷蒂娅去筹办兵工厂的事宜，因此他此行携带的护卫是萝克珊、雪华绮晶、艾基多娜、杰克和巴麻美，没有战斗能力的丹特丽安与懒懒的提尔皮茨都被他留在公寓中，护卫力量还有皇帝赠予他的一支魔物娘小队，恐怕这既是保护又是监视。
　　另外，此行还有一个特殊的同伴，那就是伪装过的维多利亚长公主，塞巴斯蒂安转告了维多利亚女王思念女儿的心情。唐璜就捎带上了她，看看能不能利用她从英国人那里弄些好处。
　　生命之神信徒编号AKB-014
　　性别：女
　　职业：佣兵/侍从
　　天赋：以一敌八（该天赋的持有者单独行动且面对不超过八个敌人时，身体素质、灵能和幸运得到双倍的加成）
　　称号：不走运的雌豹（你本该穿行于丛林中狩猎猎物，却被一个奸奇信徒玩弄了灵魂、身体和未来）
　　能量槽：237/237
　　技能
　　顺从烙印：在契约以及长期调jiao之下，你完全服从智慧之神信徒编号AKB-047的命令，无法反抗。
　　魔眼：不可升级技能，充满灵能的眼睛能让对手产生恐惧情绪，而恐惧情绪的多少和对手的意志力有关。
　　丛林作战地形专家：不可升级技能，在丛林环境中，你将得到身体素质的加护，并自动获得优秀等级的隐匿技能。
　　乾坤一掷：不可升级技能，耗尽全身的灵能具现出投矛，在命中敌人时造成一个5米范围的爆炸，在技能发动后的三个小时你都将处于虚弱状态。
　　格斗术（优秀的）：把你当成弱女子的人都会在交手后付出代价。
　　脂能转换：不可升级技能，你能将灵能转化为身体的脂肪储存，也可以将脂肪转化为灵能使用。
　　武器
　　刃爪拳套：普普通通的灵能武器。当展开拳套上的折叠铁爪时，有概率在触碰到对手的身体时造成撕裂流血的效果。
　　侍从位：0/2
　　善恶值：27
　　综合评价：弱者的战神，强者的精盆。
　　...
　　...
　　“在看什么？”萝克珊问。
　　“艾基多娜的数据，即便是变成了我的侍从，她的模板也和我一样。”唐璜回答，“而且她在特定战场环境下还挺厉害的，我有点理解雷蒂娅为什么消耗了一个大剑的生命才把她捉住。”
　　此时他们正坐在通向法兰克福的火车上，因为中间要路过不同的邦国，所以穿越者一行人在出了奥地利的边境后就要换乘别的列车。杰克习惯性的昼伏夜出，在秋天温暖的午后睡得深沉，她脸上带着恬淡的笑容，只有这时候她才完全褪去了杀人魔的性质，让唐璜觉得她是个天真可爱的幼女。
　　为了方便研究，穿越者让艾基多娜躺在他旁边，女侍从战战兢兢的躺下，不时jia紧双腿或者把双臂抱在胸前，让自己的欧派显得更加挺拔饱满，似乎潜意识里希望唐璜对他做些什么。唐璜也没辜负她的希望，在看完艾基多娜的数据面板后在她的欧派、手臂、腹部和丰满的大腿都捏了一捏，过电般酥麻的感觉让女侍从浑身一哆嗦，浑身燥热起来。
　　“怪不得我觉得你的欧派、屁股还有手臂大腿什么的都丰满了一些，原来是技能啊，VV知道一定哭泣的。”
　　“我不知道她的技能是什么，但她已经发情了。”萝克珊掀开艾基多娜的裙子，上面已经有了湿痕，“我说你当初是不是做过头了呢。”
　　“不这样做，是无法让这头美丽的雌豹顺从于我的。”
　　在10月2日，火车抵达了法兰克福，在第二天唐璜就出席了议会。老实说他对这次会议不怎么在乎，因为在议会中有实质发言权的是奥地利、普鲁士、巴伐利亚、萨克森等少数国家，而决定权更是掌握在奥普两国手里。奥地利皇帝从来没出席过邦联议会，而普鲁士国王也只是派遣一个代表随随便便过来应付一下，在他们看来邦联的议会就像过家家一样。
　　唐璜沉思着怎么应付过去，就听到有人通报“普鲁士国王腓特烈三世到”，他惊得一下子站了起来，而腓特烈也出现在门口，不一会儿来到他身前。
　　“半年不见，我的朋友，没想到你会为奥地利人做事，真是世事无常。”腓特烈说。
　　“我没想过背叛你，但是哈布斯堡家族治好了我的病，所以我必须回报他们，你不会怨恨我吧。”
　　“怎么会？你帮了我许多忙，我能回报你的却很少。”
　　“但是你我的立场注定我们只有相互厮杀，”唐璜伸出手来，“来吧，让我们来战斗吧，我会不留余地的攻击，希望你也这么做。”
　　“正有此意。”
　　两人在议会上唇枪舌剑，腓特烈说唐璜“人革联”的设想是大国对小国的霸凌，破坏了德意志地区的稳定。而唐璜则反唇相讥说普鲁士是德意志所有邦国中领土扩张最厉害的国家，几乎所有的小邦国都被他欺凌过，军备扩张也最厉害，普鲁士人哪来的道德立场来说奥地利的问题。
　　他们对喷了整整一天，除了让大家口干舌燥、脑袋昏昏沉沉外没有任何进展。不过散会之后，唐璜又和南德意志邦国的代表里私下交流一下，隐晦的表明自己打算用战争来解决普鲁士咄咄逼人的扩张，并对战后普鲁士的领土做出疯狂的划分――奥地利只要西里西亚，萨克森王国得到普属萨克森州后整体转让给奥地利，然后得到原本属于普鲁士的莱茵领地，而普鲁士的西部领土由巴伐利亚、黑森、汉诺威、符腾堡、巴登瓜分，如此下来，普鲁士只剩下勃兰登堡、波美拉尼亚和东西普鲁士。
　　如果唐璜真的完成了这波操作，那么德意志的统一将推迟一百年。奥地利这个多民族国家无力吞下所有领土，最有希望的普鲁士变成一个纯农业国家，而原本弱小的邦国们在西部坐大，必然会形成利益同盟取代普鲁士和奥地利形成新的对峙，而法国肯定会借此机会在德意志扩张，英国也会重新评估借助汉诺威公国在德意志内部进行搅屎，我是说进行均势政策的可能性。他会成为德国史学家下的历史罪人。
　　不过谁在乎？他一个穿越者，只要借助奥地利的胜利进军北德意志高效的摧毁童话节点完成任务就好，德意志的未来关他什么事？
　　同样的秘密会议在腓特烈那边展开，只不过他承诺的是在排除奥地利的影响后，建立的小德意志中，各个邦国将拥有一定的自治权。因为在北德意志地区力量绝对性的差距，和普鲁士结盟的各邦国代表只能点头称是。
　　大概是主办方的恶意，唐璜与腓特烈被安排在相邻的房间，他们随行人员的房间却安排的很远。两位明面上的敌人私下里的好朋友一起吃了顿饭。
　　“瑟曦怀孕了，”腓特烈说，“我也收到了你的祝福和礼物。”
　　“希望她能生出一个健健康康的后代吧....即使如此，你也要我当这个孩子的教父？”
　　“无关立场，这是男子汉的承诺。如果奥地利容不下你，我承诺普鲁士有你的一席之地。”
　　“我也是，如果普鲁士发生什么变故，我会全力保障你将作为一个王族体面地过完一生。”
　　遗憾的是，这个诺言没可能实现了。唐璜在心里说，兰尼斯特家攀向权力巅峰需要祭品，而你则是他们勾选好的第一个。
　　“不如现在你给孩子起个名字吧，”腓特烈趁着兴致说道，“未来不太可能能这样一边喝酒一边和你畅所欲言了，我真怀念那时候我们一起谈论彩虹小马与艹猫的日子，那时候我们多快活。”
　　“嗯，我也这么觉得。名字的话，如果是男孩就叫乔佛里，女孩就叫弥塞好了。”
　　两位好朋友饮尽了最后一杯红酒，唐璜离开房间，一个漂亮的女人正好进来。腓特烈尴尬的一笑说：“瑟曦怀孕了....你知道的。”
　　“我懂，我懂。”
　　唐璜做了个请便的手势，进入自己的房间，他刚进门就感受到一个火热躯体的袭击。他的手伸进女人的裙子里抓住她的屁股揉捏，然后径直把她的衬裤拉下来。双方飞快的解下对方的衣服变得赤身裸体。唐璜把自己的长枪塞了进去，感受到一片湿热。
　　“你今天似乎很兴奋？”他悄悄咬着对方的耳朵说。
　　“你不一样吗？好朋友就在隔壁，你在这里干他老婆，虽然是前任的。”
　　唐璜把维多利亚抱了起来，把她抵在墙上大肆征伐，背德和NTR的禁忌的快感让这对狗男女转化为情欲.....（给作者多一点吐槽，然后双击展开隐藏内容）
　　良久之后，滚到床上的唐璜发射了炮弹，维多利亚已经被他折腾的眼神迷离了，她的脖颈、欧派、腹部满是唐璜种下的痕迹。她任由唐璜清理她的身体，过了一会儿竟然迷迷糊糊的睡着了。第二天，当她醒来的时候，发现自己正搂着枕头睡觉，心中产生淡淡的失落感。
　　你在想什么啊，维多利亚，她自嘲的想到，如今你还奢望得到这个男人的心吗？
　　不，能和魔鬼共度一生的只有魔鬼，而她这个凡人，注定只是彼此生命中的一个过客。想到这里，她的眼角还是不由自主的湿润了。
　　“我真傻，真的。”
　　她对着空旷的房间自言自语道。
　　作者留言：
　　亲戚出事了，明天我要去，所以不一定有更新。


第六十九章 故人相逢（2）
　　在顺利的应付完邦联议会后，唐璜转乘火车又前往法国的巴黎，这是他此次旅程中第一个棘手的对手。
　　法国在19世纪的前六十年中风云变化，经历了从第一共和国、第一帝国、路易十八的两次复辟、七月王朝、第二共和国和第二帝国，他们曾在拿破仑的带领下一度纵横欧洲，也因为这位天才遭到了全欧洲封建君主们的绞杀，在针对法国的维也纳体系中屈辱的度过了三十多年，直到拿破仑的侄子在英国人的支持下回到国内，先是就任第二共和国的总统，然后摇身一变又成为第二帝国的总统。
　　在他的领导下，法国人借由克里米亚战争打破了针对法国的封锁体系，又借由帮助撒丁王国与奥地利作战，取得了萨伏伊和尼斯，同时向南德意志扩张，企图合并那些面临普鲁士威胁的邦国。同时，法国国内完成了工业化，拥有大陆上最强的陆军以及仅次于英国的综合国力。
　　国力的强盛和外部环境让法国人对奥地利几乎无所需求，傲慢的拿破仑三世根本看不起普鲁士，所以不觉得一个没落的哈布斯堡能发挥什么作用。现在完全是奥地利有求于法国，唐璜已经做好为拉拢法国做好大出血的准备――反正奥地利是哈布斯堡的事业不是他的事业，他卖起国来毫无压力。
　　10月7日，他抵达了巴黎，一座由金钱、美人和野心家构成的鸟笼。此时的巴黎已经完成了改建，狭小曲折的道路被宽阔笔直的大道取代，各个区域被道路分割为块状，整个城市建设简单、整洁，充满了现代城市的美。
　　当然，统治者花费大量金钱改造城区的目的并不完全是为了视觉效果，同时有针对人民起义的意思。在过去，因为巴黎狭小曲折的道路，让起义的市民能够构筑街垒与政府军对峙许久，给当权者带来极大的压力。而现在，宽阔笔直的道路让权力者能够从容的调集外省军队进京平叛，动用骑兵或者火炮镇压革命。
　　穿越者在上个梦境碎片中在二三十年代的巴黎生活了一段时间，如今时间跳跃到六十年代，就连以古典和历史著称的香榭丽舍大街都有了不少变化，让他感慨万千，旋即又想起一个傲慢又可爱的侯爵小姐。
　　“主人，你在想玛蒂尔达小姐吗？”雪华绮晶歪着脑袋问。
　　“嗯，算是吧。”唐璜揉了揉蔷薇少女的脑袋，“明明才第二个梦境碎片，但感觉时间过了好久。”
　　“上一个梦境碎片我们待了三年，这个梦境碎片我们待了一年多，”雪华绮晶掰着指头算，“一转眼间，我和主人都经历了五年的时间了。”
　　萝克珊不爽的轻哼了一声，她对唐璜与雪华绮晶独有的经历抱有淡淡的醋意，旋即她想起自己都和御主不止一次坦诚相见过，在与御主的亲密程度上自己才是领先的一方。
　　“说起来我还没问过你呢，你在上个梦境碎片里都经历了什么？”
　　“我在上个剧本的主线是刷两个女人的好感度，玛蒂尔达是第二个，她是德・拉莫尔侯爵的女儿，我当时是德・拉莫尔侯爵的秘书。”
　　“然后日久生情？”
　　“又从爱变成了恨，我当着她的面杀死了她父亲。”
　　“哎呀，没看出来你这个男人还是个菜鸟的时候就那么鬼畜，”萝克珊戳了戳唐璜的脸颊，“你们做过吗？”
　　“没有。你是第一个和我上床的处女。”
　　“我该感到荣幸吗？只是没能收下你的童贞有点可惜。”萝克珊舔了舔嘴唇，“早知道你连我这样的怪物都敢上，当初我应该再主动一些呢。”
　　“哼，不愧是剑女人，一加入对话话题就变得那么se情，”雪华绮晶讥讽了一句，“因为你空空如也的大脑里根本不懂其他的东西。”
　　“你倒是先把抱着主人胳膊的手松开啊。”
　　“才不要，我才是主人第一个侍从，是我先来的。”
　　在两人日常的争吵中，唐璜来到了奥地利驻法国的使馆，他和大使交流了一个小时，透露了此次外交所要达成的目的以及皇帝能够承受的底线。此时的欧洲还有着只有血统尊贵的贵族才能担任外交官进行谈判的传统，穿越者这种暴发户要是插手外交事务会被人轻视，所以他大致和法国的皇帝与内务大臣谈一谈，具体的事项还要大使来做。
　　10月9日，法国皇帝夫妇在杜伊勒利宫的元帅厅接见了唐璜，穿越者观察了一会儿拿破仑三世，得出“除了相貌他和拿破仑没一点相似的地方后”看向大名鼎鼎的欧仁妮皇后，与茜茜公主并称的美人。
　　欧仁妮皇后今年已经三十七岁，面容不如茜茜公主，也没有茜茜公主细到变态的腰身。她中等身材体态婀娜，肩膀很宽，皮肤白皙，有着一头掺杂着些许棕色的金发，最吸引人眼球的还是她漂亮的克里诺林裙，在紧身胸衣和多层衬裙折叠的作用下，皇后的欧派显得异常下流，不，是非常正义的丰满。
　　唐璜有一瞬间产生对欧仁妮皇后使用黄毛天赋的下作想法，旋即又被自己的理智否定。法国宫廷里供养着仅次于英国的灵能者，其中就有心灵专精的存在。他若是在此时发动天赋，怕不是下一秒就被侦测出来，然后被穿着奇怪拘♂束♂服的猛♂男摁在地上享受前列腺刹车的待遇。
　　拿破仑三世是个精明和愚蠢对半的人物，此刻是他人格中精明的部分当值，他热情的招待了穿越者，大肆赞美法奥的友谊，和维护净世教会地位的立场，并赞美奥地利为欧洲和平做出的贡献，但绝口不提任何实质性的内容，唐璜几次张口都被他带的偏离了话题，最后更是转向八卦，聊唐璜个人的问题。
　　“我收到一些消息，加布里埃尔先生，”路易・拿破仑・波拿巴看着唐璜说，“你的人生还真是精彩，听说你是一个法裔萨克森人，后来跑到柏林帮助当时的王储腓特烈顺利登上王位，你们关系亲密，你还被受封为劳恩堡公爵，却抛弃了荣华富贵跑到普鲁士的死敌奥地利那里为哈布斯堡家族做事，不久之前还在法兰克福议会上与好朋友大吵一番。我没有挑拨离间的意思，只是好奇你选择奥地利而普鲁士的理由。”
　　唐璜自然把他编造的、说了无数遍的故事拿出来再说一遍，他在维也纳接受过话剧演员的指导，在很短的时间内就拿到了“可以在二线剧团演一个配角”的评价，表演起来异常投入，简直像真的一样。
　　听完他的故事，拿破仑三世轻轻点头，而欧仁妮皇后眼睛闪闪发光。皇后出身于西班牙格林纳达的一个贵族破落户，思维非常小市民，最喜欢地位悬殊的男女冲破礼教束缚自由结合的故事，因为她就是这么过来的，所以她对唐璜的态度也亲切了几分。
　　“所以，”唐璜最后总结道，“我和腓特烈变成了政治上的敌人，但私下里我们依然是好朋友，我们有过约定，而我也十分骄傲的可以在公开场合宣称这个约定，那就是我们所属的国家可能会互相伤害，但我们绝不会互相伤害，当一方落难时，另一方会竭尽全力对另一方提供庇护。”
　　“真是令人感动的友谊，陛下，”欧仁妮皇后扯着拿破仑三世的衣袖说，“我觉得我们舞会邀请的名单上又可以添加一位真正的男子汉。”
　　“不胜荣幸。”
　　“哦对了，加布里埃尔先生，说起来我的大臣里有一位对你可是青睐有加，正是她极力推动法奥的友谊，并促使我见你一面。”拿破仑三世笑着说，“或许你可以邀请她担任你的女伴。”
　　“谁？
　　“第七代黎塞留公爵，她是我的内务大臣，今年才十六岁，对你个人赞美有加，你们之前认识吗？”
　　“不，我从来没有见过黎塞留公爵，现在听陛下这么一说反而有些受宠若惊了。”
　　在结束和法国皇帝的交谈后，唐璜返回了法国人提供的公馆。10月11日，双方开始第一次谈判，因为各自的要求距离底线太近而无果。就在第二天的12日，唐璜接到了黎塞留的邀请。
　　穿越者立即拜访了黎塞留的公馆，他对女公爵充满了好奇。果不其然，黎塞留是船精R中的那个黎塞留，而且还是皮肤“漫步于香榭丽舍”的形象，异于时代的后世时装勾勒出她婀娜的身材。
　　不愧是船精，唐璜想，看着让人真鸡儿硬。
　　出乎他的意料，在自我介绍之后，黎塞留径直带着她来到一间卧室，然后一言不发的离开，关上了门。卧室里的宽大摇椅坐着一位老人，她的鬓角已经全白，浅金色的头发也失去了色泽，脸上有了许多岁月堆积的皱纹。老人伸出手来拿出怀表看了看，像是确信了什么一样朝唐璜微笑。
　　“好久不见，于连・索莱尔。”
　　唐璜听到这个名字的时候愣了几秒种后，他的大脑一片空白，这绝对是他预料之外的事件，他明白眼前的老人是谁，但又不敢相信，不，是不想相信。此时此刻，他与最不想与之相遇的对象相逢，这是邪神百分之一百的恶意。
　　沉默了许久后，他回答：“玛蒂尔达，竟然是你。”
　　“没错，是我，没想到我们三十五年再次在巴黎相遇，”玛蒂尔达说，“我已经变得如此苍老，而你依然年轻，又在其他地方用其他身份活跃。”
　　“你依然想要向我复仇吗？”
　　“我恨了你许多年，又因为恨你而记住了你对我说的话，规避了你预见的风险，在有了子嗣之后，就渐渐的不恨你了，我有我的人生要过。只是很可惜，我无法穿越天空，也理解不了这个世界更加深邃的本质，所以我只能生活在这里，幻想着你的归来。而现在，我的期待实现了。”
　　玛蒂尔达拄着拐杖颤巍巍的站了起来，她表现的比同龄人更虚弱一些。囿于记忆的穿越者习惯性的上前扶住了她，又急忙撒手说了声抱歉。
　　“没什么可道歉的，”玛蒂尔达说，“能陪我散散步吗，亲爱的于连？”
　　“没问题，德・拉莫尔小姐。”


第七十章 月下无人不寂寞
　　唐璜挽着玛蒂尔达的手臂来到花园中，无论是园林的造型还是园林的品种都不符合时兴的风格，反而让穿越者想起他在二三十年代的巴黎度过的那几年。
　　玛蒂尔达拄着拐杖，颤巍巍的走在鹅卵石铺就的小路上，凝视着垂落树枝上开始染黄的树叶说：“今年会有一个寒冷的冬天。”
　　“我记得你不是特别畏寒的人，怎么会表现的那么....虚弱，”唐璜感叹了一句，“我本以为你比同龄人更健康一些，以前的时候你冬天都还在满不在乎的穿着薄裙子。”
　　“拜某个拍拍屁股走人的混蛋所赐，我提前担负起了社会责任，并且被强加了许多本该不属于我的义务，没有时间锻炼，劳心劳力自然变得虚弱。你以为我是怎么过的啊。法国的历史正如你所言风云变化，我必须小心翼翼的带领家族均衡于各个势力之间，然后利用国难之际债券迅速下跌的风潮大量购入，待新政府稳定形势债券价格回升后再抛售出去，以此积累了大量财富。”
　　在历史上，法国的金融家们就是如此扩大自己的财富，王朝变换对普通人是动荡，而对金融大鳄们则是搜刮财富的好机会，再没有如此机会能顺理成章的榨干小市民们奋斗终生的累积。这是资本血腥积累的一环，璀璨的近现代文明就建立在被剥削的弱者之上。
　　“可是你的第一笔资金从哪里来的？”唐璜表示了疑惑，“我一直负责打理侯爵先生的账本，他富可敌国，但大部分却是不动产或者难以套现的部分。想要在金融的游戏中取胜，就要撒下大量的金钱，而这些金钱足以让你成为法兰西银行理事会的一员。”
　　“我变卖了父亲的财产，除了京城（巴黎）之外所有的不动产、收藏的艺术品、华而不实的奢侈品，甚至还有父亲的年金，然后朝所有能借钱的亲朋好友借到了最大数额的钱。我当时想着，要么我成为一个新时代的佼佼者，要么就变成被人耻笑的、最后落到自杀下场的傻瓜，所幸我赌赢了。”
　　“你曾羡慕玛戈皇后，但我得说，你在我眼里就是玛戈皇后，她的战场是情场而你的战场是名利场。”唐璜赞许的点点头，“你比很多男人更有魄力。”
　　“也比不过你啊，二三十年前你是巴黎显赫家庭雇佣的高级仆人，而现在你成了一国实际上的首相。奥地利和法国一样，是个讲究血统门楣的地方，你能在那里取得成功，绝对不是仅仅凭借幸运与努力能得到的地位。你做了更多伤天害理的事情对吗？”
　　玛蒂尔达的声音里没有任何强烈的情绪，仅仅是好奇，就像当初他们当初刚刚认识的时候那样。唐璜沉默以对，但他的沉默本身就是答案。
　　“而且，应该也会对女人出手了吧。”
　　“嗯。”
　　唯有面对玛蒂尔达，唐璜不想骗人。某种意义上他代表了穿越者朦胧的初恋，虽然这份感情建立的基础是谎言，但他的确曾经付诸某些真情在里面.....再也不会有的真情。
　　“第一次的对象是谁？”玛蒂尔达微笑着追问。
　　“别人的老婆，不过她现在单身。”唐璜耸了耸肩，“而且让她变成单身的人是我。”
　　“呵，你们这些男人啊。”玛蒂尔达摇了摇头，“算上你，我的人生中经历过三个男人，他们没一个能忠诚到最后，都喜欢跑到外面搞别人的老婆或者包养女演员。”
　　“听起来你经历过两任丈夫。”
　　“嗯，第一任是听从你的建议，在我的追求者中选了个最老实可靠的一个，只不过他的老实可靠表现在临死前把财产赠给了我，之后我单身了一段时间，直到我相中了黎塞留公爵，然后请求那为出身奥尔良家族的陛下赐婚，强逼着当时的第六代黎塞留公爵娶我。他欠了我一大笔钱，退无可退。”
　　“听起来先代黎塞留公爵挺惨的。”
　　“嗯，等我生了孩子之后，我们就分居各自生活，我抚育孩子而他寻花问柳，很早就去世了。小黎塞留也没辜负我的期望，成为了如今皇帝的内政大臣。”
　　她从傲慢的侯爵小姐变成了不择手段的野心家......所以她才不恨我，驱使野心家行动的是利益而非感情。唐璜心中有了一丝明悟：推动她如此转变的人是我，开启了她新人生的人也是我。
　　“你是怎么知道我..是维里埃这个姓氏对吗？”
　　“嗯，你在普鲁士发迹的时候，那个齐格飞・德・维里埃引起了我的关注，经由报纸的报道，我发现齐格飞这个人的存在就像一群白羊中的黑羊，白羊们浑然不觉，但旁观者却能感受到违和感，而且于连就出生在维里埃。所以我雇人花重金去调查你，比对了你两个时代留下的肖像，尽管面貌不尽相同，但气质却如出一辙，然后我得出‘果然是你’的结论。”
　　“推动法奥友谊，甚至推动你女儿与我的友谊也是你在得知我真实身份后做的吧。玛蒂尔达，你究竟想做什么？”
　　“当然是为了你来访的一天，然后割掉你的脑袋放在木盒里，然后我穿着黑纱手捧木盒坐着马车前往家族墓地。我的两任丈夫完全没有让我想那么做的欲望，只有你，只有你让我想要模仿玛戈皇后埋葬她的情人......骗你的，只是想稳固家族地位，你说过法国会被普鲁士击败。”
　　唐璜困惑的笑了笑，一些姑娘对他有意思，甚至还有的发生了关系，但从未有人清晰明白地说出他是“独一无二”、“只对他有感觉”这些话。因此，在直面这种感情的时候，他多少有些准备不足。
　　“人老了有一点好处，就是过去看不开的事情都能看开了。而且，什么话都敢说出来了，自始至终，我的心中都只有于连・索莱尔。”玛蒂尔达平静地宣告，“是的，我就是于连・索莱尔的奴隶，这场爱情的战斗我完全处下风。”
　　这是唐璜最不想要的NTR，明明忘了自己去全心全意的爱另一个人就能收获幸福，但是为什么....他无法理解这种执着，不，该说是不想理解这种执着。在命运的铜镜上，他看到玛蒂尔达斑驳的影子，然后那影子变成了自己。
　　真可怜啊。
　　“我不是于连・索莱尔，而是齐格飞・加布里埃尔，于连已经成为一个符号。在听到你的真实情感流露后，我仍然会心动，但是对着我印象里那个年轻貌美的侯爵小姐心动。”
　　“也对，任谁被一个老妇人告白都不会欢喜，我这个年龄已经失去了吸引男人的资本。我还记得那时候的舞会上，我竭尽全力表现自己希望吸引你的关注，而你真的看着我的时候，我感觉得意极了。后来，跳累的我与不跳舞的你在远离人群的阳台上，我们两个叛逆者分享自己的人生，孤独的影纠缠在一起，月下无人不寂寞。”
　　现在也是，唐璜想，我们手挽着手，却发现对方都变成了另外一个人，你再也不是那个亲近你时发脾气，疏离你时会露出别扭表情、却有一颗热诚内心的贵族小姐，而我也舍弃了微不足道的良心与原则，埋葬自己的眼泪，踏上混沌之路。
　　不知不觉间，路走到了尽头，被夕阳妆点的楼房出现在视界中。玛蒂尔达回过头来，伸出手，她的神情与动作让穿越者在恍惚间看到了年轻时的影子。他很快清醒过来，执着满是皱纹的手轻轻一吻。
　　“再见，于连。”
　　“再见，玛蒂尔达。”
　　在陪着玛蒂尔达回到房间后，她的女儿，也就是第七代黎塞留公爵立刻接管了招待唐璜的位置。穿越这一时间还沉浸在回忆里，那种温柔又有点忧伤的眼神让黎塞留很不舒服。
　　“请不要把我当成母亲的替代品，先生。”她冷冰冰的说，“我们一点都不像。”
　　“抱歉小姐，希望你能给我一些调整心态的时间。”唐璜擦了擦眼角说，“请原谅我可耻的软弱。”
　　“有些软弱并不可耻，”黎塞留轻轻摇了摇头，她金色的长发随之晃动，“如果你在见到母亲后没有丝毫的动摇，我会毫无犹豫的驱逐你，并且永不会邀请你做客府上。”
　　“玛蒂尔达有个好女儿，”唐璜说，“而且你说得对，你和你母亲一点都不像。”
　　“从小时候开始，母亲就和我讲述你。”黎塞留轻声说，“在我还不懂事的时候，你是故事里的主角，而当我明白事理之后，你变成了母亲一生的情人。你不在这里，但你无处不在。母亲的一言一行都在刻意追逐着你，仿佛被你环抱着。
　　所以，除了母亲之外我是全法国最想见你的人，看看究竟是什么人物影响了母亲的一生。而结果，好吧，我不对母亲的情意多做评价，毕竟是已经过去的事情。”
　　“这还真是心情复杂。”
　　“我没有指责你的意思，甚至还有点想谢谢你。若不是你给予母亲信念，说不定她一个弱女子活不过那个频繁动荡的年代，也就不会有我。虽然我也不怎么喜欢别的男人占据我母亲的心，总感觉我的父亲很可怜。”
　　“今天我们一起向过去告别，你大可以放心，小姐，这段故事会再有后续了。”唐璜说，“所以，接下来是黎塞留公爵与劳恩堡公爵，波拿巴家族与哈布斯堡家族之间的对话，对吗？”
　　“没错，是关乎欧洲形势的对话，”黎塞留的目光沉了下来，“是和平还是战争，今晚我就能得出大致的答案。”


第七十一章 黎塞留的娇羞
　　唐璜觉得，当黎塞留代表她自己的时候，她是严肃的骑士，而当她代表祖国的时候，她就变成了红衣主教。
　　水晶吊灯洒下的光芒把房间点亮，长餐桌让黎塞留与唐璜相隔遥远，他无法捕捉黎塞留面部的细节但是黎塞留却可以捕捉他的，因为对方是船精，比人类视力要好得多。
　　饭菜很可口，但谁都没把注意力放在饭菜上。待喝完饭后的饮料后黎塞留她又戴上白手套，伸出食指点在自己胸前两座挺拔的山峦之间，下一秒，她就换上了近卫掷弹骑兵的服装，国旗色的双排扣军服紧紧箍住了她的欧派，显得更加蔚为壮观。
　　然而她脸上的神色让人生不起任何亵渎的念头。
　　“这是涉及到整个欧洲局势的重要交谈，首先我能够代表法国，加布里埃尔先生，你能代表奥地利吗？”
　　“我的第一个任期是从1863年到1866年，至少在这段时间内我能够代表奥地利。而且容我质疑，贵国皇帝以玩弄权术和反复无常著称，他在克里米亚战争之前拉拢我国，却在1859年选择为撒丁王国出头，背叛了我们的友谊。身为臣子，你能够影响贵国皇帝的意志吗？”
　　从后世来看，拿破仑三世选择帮助撒丁王国和奥地利开战绝对是一件蠢事，虽然法国从中得到了尼斯与萨伏伊，然而一个统一的意大利并不符合法国的利益，让奥地利在联手法国对抗普鲁士的问题上也心存疑虑。而这次扩张更招来了英国人的防备，使得他们在普法战争中该制衡哪一边心存忧虑。
　　身为优秀的政治家，黎塞留一直致力于让意大利和大德意志地区保持分裂的状态，所以她对皇帝的政策颇有微词。但是过去的已经无法改变，而且当着外国人的面也不能说自己顶头上司犯了错，于是她充分发挥洗煤球的技巧――顾左右而言他。
　　“国家利益永远比道德立场更为优先，”她说，“在国家事务上，强权即真理。”
　　“第一代黎塞留公爵的名言，他用一生在实践自己的言论。”唐璜轻轻鼓掌，“只不过，那位伟大的红衣主教用他八爪蜘蛛一样的手段打破了哈布斯堡家族在欧陆的霸权，让德意志地区陷入了两百年的分裂，而现在，法国人又在间接的帮助德意志人统一。
　　黎塞留小姐，你觉得普鲁士人会感谢你们吗？不，他们只会攻入巴黎，在凡尔赛的镜宫宣告一个新国家的成立，逼迫你们割让阿尔萨斯与洛林，并赔偿五十亿法郎的巨款。而后，这份仇恨会在利益的催动下引发一次世界大战，绞肉机般的战场将流尽法国之血。你们唯一的机会就是现在，法国与奥地利携手并肩，把破坏欧洲秩序的苗头摁死在崛起阶段。”
　　“你在危言耸听，加布里埃尔先生。”黎塞留淡淡的说，“普鲁士正在崛起，但还达不到你说的程度，法国有能力歼灭任何威胁到自己的存在。”
　　“是我在危言耸听，还是你不愿意面对现实？衡量一个国家强大与否的两个标准：钢与血，法国现在仍然占优，但是未来几年呢？无论是人口增长的速度和工业化的速度普鲁士都要优于法国，二者在一步步接近。你觉得法国的优势还能再维持几年？”
　　黎塞留沉默了一下，她不觉得普鲁士有能力和法国抗衡，但它会妨碍法国在尼德兰和莱茵河西岸地区的扩张。而且就算唐璜说的是真的，她也不能跟着对方的节奏走，如果法奥非要合作，她也要争取为法国谋得最大的利益。
　　“恕我直言，加布里埃尔先生，普鲁士崛起后第一个对手是奥地利，无论是小德意志还是大德意志，哈布斯堡的奥地利都是普鲁士必须排除的对象。”
　　“没错，总体来看是奥地利有求于法国，所以请开个价码吧，只要在底线之前我都能做主答应，当然具体的东西就让外交人员来谈，我只是确保法国肯和奥地利达成盟约。”
　　黎塞留表面神色如常，心里却疑惑唐璜这种“没错，劳资就在卖国”的姿态是准备做什么？按照常理这是不可能发生的事情。是试探......一定是试探。
　　“你大概在想我是不是在试探你或者戏弄你，”唐璜摊开手来，“和小姐你这个级别的人物说话，任何戏言都有可能带来毁灭性的后果，所以我谨言慎行。是的，奥地利有求于法国，你们尽可以索求，只要不超过我们能承受的底线。”
　　“但是奥地利击败普鲁士同样会破坏欧洲的秩序，加布里埃尔先生，人革联、灵能者平权法案、劳工法案、fan国家分裂法.....你的每一项计划都令人寝食难安。”
　　“黎塞留小姐，你是在说笑吗？我想你应该很清楚，普鲁士击败奥地利与奥地利击败普鲁士会带来两个不同的未来，并且能准确判断出哪个对法国更有利，不是吗？”
　　“如果是这样的话，我愿意全力促成法奥的友谊。”
　　“我也希望如此。我在位一天就会维持奥法的友谊，如果皇帝决心推翻这个政策而我又无法制止，作为赎罪我会跑到你这里给你当苦力，让我干什么都行。”唐璜开着玩笑说，“这一句话可以写进备忘录里。”
　　“好啊，如果我无法阻止陛下，我也会去你那里当守卫。”
　　公事告一段落，黎塞留又变回了骑士，她脸上的表情多少柔和了一些，也能开一开玩笑。
　　“其实我更希望你当秘书或者女仆来着。”
　　“我拒绝，加布里埃尔先生看上去可不是那种能守住界线的人，而且考虑到你和母亲....”黎塞留眨了眨眼睛，“总感觉我们私人的关系太微妙。”
　　唐璜也就随口一说，他暂时没有染指黎塞留的意思。
　　“说起来，黎塞留小姐怎么会成为一名船精？”穿越者随口问道，“考虑到黎塞留公爵与拉莫尔侯爵的血统，你应该是属于那种资质普通的预备改造体，而且以你父母的地位，也不会有人逼着你接受改造手术变成船精。”
　　“你对我们很了解啊，”黎塞留低下了头，“小时候，我在偷偷溜出去玩耍的时候被一辆马车碾了过去，所有人在哀叹我不幸的同时准备后事，但母亲先是请来灵能者保存了我的遗体，然后在我的身体中植入二十个战列改造核心，代替我破损坏时的器官维持我的生命技能，我既不是人类，也不是传统意义上的船精。”
　　“没想到你会这么坦白.....事关自己的核心秘密，你一定有想拿来交换的东西吧。”
　　“已经交换过了，你和母亲聊天的时候我在阁楼上看，你知道船精的听力也不错，所以我知道你的一些秘密，所以我才会把我的秘密透露出来作为补偿。”
　　唐璜揉了揉脸：“真不知道玛蒂尔达怎么教育的你，你确实和她一点都不像。正直的连我这个受益者都看不下去了。”
　　“谢谢你的赞美，先生，正事已经谈完了，接下来该我这个主人招待客人娱乐了。”黎塞留拔出自己的骑兵刀来，“不知加布里埃尔先生会不会用剑？”
　　“我练过刺剑。”
　　“有兴趣打一场吗？我会用人类的力量。”
　　“呃，打是可以打，但是....”
　　“是没带趁手的武器吗？那样的话我可以借你一把。”
　　“我带了。”唐璜露出自己大衣下裹着的佩剑，“只是我觉得和女人打不太好....”
　　“加布里埃尔先生有点小瞧女人啊。”黎塞留轻轻皱了皱眉头，“当今的时代可是有许多妇女在做男人的工作，并且她们表现的不比男人差。”
　　“我不是这个意思，只是因为我的剑上附带着强大的魔法。”唐璜说，“我们交战的话，后果会很惨烈。”
　　穿越者的话反而激发了黎塞留的好胜心，骑士本就该跨越困难的试炼去夺取荣光，何况她是船精，哪怕是即死魔法都无法杀死她，已经没有什么好怕的了。
　　唐璜叹了口气，最后衷心的劝告对方：“说真的，等结果出来以后你在看现在的决定会十分后悔。”
　　这被船精小姐理解成了蔑视，她决心堂堂正正的击败对手再让唐璜收回自己说的话。然而她很快就后悔了，她的骑兵刀劈砍下来，唐璜举剑用强剑身格挡，然后反手刺中她的衣角。双方兵器接触的瞬间刺剑上闪过粉红色的光，两个人的衣服瞬间变成撕裂的布条掉落在地板上（原因详见第四十五章）。黎塞留呆了一下，然后一手捂住胸口，一手捂住下面，微微弓着腰，委屈的眼泪在眼眶里打转。一下子又变成了惹人怜爱的花季少女。
　　“下流。”她小声嘀咕了一句。
　　穿越者急忙转身，即是绅士风度又是为了掩盖自己的窘迫，刚才他可什么都看到了，现在硬邦邦的有点尴尬。他快步走到窗前，用力扯下窗帘裹住黎塞留。可怜的姑娘神情复杂的看了唐璜一眼，又赶紧伸手扯住窗帘，把自己裹得更紧一些。
　　“我还有父亲遗留下来的衣服，”黎塞留在进入裸体状态后整个人都变得弱气了，“得想办法绕开仆人，去他曾经住过的房间拿。”
　　穿越者理解她的意思是避免这个意外变成绯闻甚至丑闻，他打了个响指，幼女杰克显露出身形，她不知和唐璜一起洗过多少回澡，对穿越者的裸体已经见怪不怪了。
　　“我竟然没察觉....”黎塞留喃喃地说。
　　杰克看了黎塞留一眼，仰起头对着唐璜说：“这个船精也像上次那个白发猫耳的大姐姐一样打包带走吗？”
　　“不，帮我去楼上拿俩套衣服，一套男人能穿的，一套大姐姐的，做得隐蔽些。”
　　杰克点了点头，不一会儿她捧着两堆衣服下来，唐璜能穿的这一套倒是正装，而黎塞留那一件是睡衣，睡衣做的十分轻薄，隐隐能够透出某些重要部位的轮廓。不过，她总算能叫来贴身女仆换上一些保守的衣服了。
　　“那就这样，黎塞留小姐，感谢你今晚的招待。”唐璜做最后的道别，“现在这个情况，我就不从正门走了。”
　　他退到窗边，身后的窗户玻璃表面像被投入石子的水面一样扩散波纹。雪华绮晶从背后温柔的抱住了他，把唐璜拖入窗户中。转眼之间，他就从另一边出来，站在外面笑着向房间里面的黎塞留道别。一直蹲在外面的萝克珊扯开了隐形斗篷，而马车里的巴麻美也放下了手中的枪。
　　唐璜从没信任过黎塞留，所以在他来到府上的时候，他的侍从们已经渗透到各个角落做好保护他的准备。
　　黎塞留捂着自己的胸口，待娇羞的心情消散，自己的心跳慢慢恢复平稳，她又叹了口气。奥地利本已没落，但如今他们又有了一位不择手段的强力管理者，不知对法国是福是祸。
　　但是，我绝不会重复母亲的命运，她在心里暗暗发誓。
　　作者留言：
　　拉票时间：好的，B萌还有余票的各位书友能为玛修和罗曼投一票吗？谢谢。


第七十二章 致不灭的你
　　阳光温柔的透进房间，深色的地板上留下窗栏的影。唐璜坐在座椅上，双手抱在胸前，看着忸怩的巴麻美、好奇的雪华绮晶、受宠若惊的艾基多娜与坦然的萝克珊穿着晚礼服站在自己面前，微笑着点了点头。
　　“不愧是黎塞留公爵所推荐的店面，”唐璜向店长致意，“款式打扮都无可挑剔。”
　　“能为奥地利的大人服务也是我的光荣。”
　　带着夹片眼镜的中年女性一边答谢一边给巴麻美重新绑束腰马甲，由于晚礼服的设计，受到压迫的乳肉向上挤压，显得魔法少女胸前的沟壑更加深邃。巴麻美的出身和唐璜对于身边女性的宽容，让她们从未体验过女人为美丽所要支付的代价。身为战士的萝克珊与艾基多娜还好，巴麻美与雪华绮晶脸上都有些不适的表情。
　　“女士，她们都是年轻的女孩子，没必要...”
　　“大人，我理解你对于女伴的怜惜，但为了美丽，人人都必须忍受，这是时代的法则。”店长不客气地打断了唐璜的话，“有时候严苛和残忍十分必要，只有这样才能打造出优美的白天鹅。”
　　我明明只是想送她们一些漂亮衣服、首饰，没想过让她们受罪啊。唐璜稍稍有点过意不去，朝巴麻美做了个抱歉的手势，金发的姑娘摇了摇头，她头上与耳边由穿越者赠予的水晶饰品轻轻晃动。
　　“哎呀，你就没有什么想对我说的话吗？真是偏心呢。”萝克珊做出一副伤心的表情说道，“明明人家也为你鞍前马后的效劳许久，无时不刻都在满足你的欲求。”
　　喂，你明明是自己想找乐子才掺和我的计划，唐璜在心里吐槽，天底下再没有比你更恶劣的女人了。
　　“亲爱的萝克珊小姐，作为我对你的歉意，你想要什么补偿呢？”
　　萝克珊提着裙子走上前，伸手捉住唐璜的手舒展，隔着丝绸手套在他手心写了一个阿拉伯数字“7”。唐璜当然知道这意味着什么，他的脸色变得煞白。
　　“能不能少一点？”他带着颤音说，“想满足你可不太容易。”
　　“人家可是很挑剔哦，不是什么东西都能下口。”萝克珊的吐息喷在唐璜脸上，带着撩人的情欲说，“你应该知道我的口味，所以我期待着美妙的夜晚降临。”
　　尽管女大剑说得暧昧，但穿越者明白她渴望的是进食。妖魔每隔一两个星期就必须摄取人类或者人类亚种的内脏，否则饥饿感会让她们失去理智变成妖魔形态四处搞破坏。萝克珊为了保护唐璜，最近一段时间和各种各样的灵能者交战，能量消耗十分大，单凭雪华绮晶这个灵能充电宝无法满足。
　　唐璜也是犹豫这一点，在外国的地盘上作案风险太大了一些。而且雪华绮晶一直对萝克珊怀着竞争心，今天他给萝克珊准备“晚餐”，明天蔷薇少女就会要求他准备温床。果然还是应该让杰克出动去捕捉猎物吗？幼女杀人魔成功了固然很好，失败了被人发现也方便处理掉，不会牵连到自己，也不会产生大的损失。
　　另一边的屋子里嘻嘻哈哈的声音传来，杰克与哈布斯堡家的魔物娘小队都在那里由店员挑选打扮，杰克是个小孩子，魔物娘们也性格单纯，她们倒是能玩到一起去。在唐璜今天带来的人中，巴麻美是唯一一个为穿越者的钱包考虑的人。时尚之都巴黎的品味没的说，价格也是第一流的，让习惯了勤俭持家的好女孩在看到那一串数字后心砰砰的跳。
　　想的最简单的大概是魔物娘们，她们觉得唐璜送她们礼物是因为有好感，自己这边对魅魔血统的术士印象也不差，于是她们自然而然对穿越者提出了性的邀请，被唐璜一口回绝。
　　开玩笑，他是不想活了吗去惹一堆专业的榨精机器。
　　“好好听我说话，真是的。”
　　回过神来的唐璜发现巴麻美不满的扯着他的衣袖，注意到穿越者落到她胸前的目光后瑟缩了一下，下一秒又以惊人的气势反弹，强气的说：“就算你有很多钱，也不该铺张浪费。我已经有塞满一个衣柜的衣服了，根本不需要添置新衣服，你有这份心意就足够了。不过....咳咳，谢谢你。”
　　看着少女微微撇到一边的脸庞上娇羞的红晕，唐璜笑着揉了揉对方的脑袋。
　　“别想这么糊弄过去。”巴麻美小声抱怨道。
　　“那这样呢？”
　　穿越者贴近了与魔法少女之间的距离，巴麻美大大的眼睛里映出穿越者的脸庞，在俯视与仰视的交锋中最终是她败下阵来，她低下头的那一刻，唐璜伸出手来把她揽进自己的怀里，少女的额头碰到了唐璜外套的纽扣上，穿越者手掌的温度在她背后扩散。
　　“这样对一位淑女真失礼啊。”
　　与她话里的意思相背，她的胳膊反而紧紧的抱住了唐璜的腰，让她的身体与男人贴合在一起。
　　房屋里的人们温柔的守望着这一幕。
　　使用怀中抱妹的技能搞定了巴麻美，唐璜剩下的就是付了大概两千法郎的账。他对钱没什么感觉，一来他的钱和大风刮来的差不多，二来在19世纪贵妇人们的奢侈登峰造极，这点花费的确算不了什么。以下是一位在上流社会活跃的贵妇人某一年的花费：
　　365个帽子――10000法郎
　　600条裙子――25000法郎
　　2个印度披肩――12000法郎
　　52双鞋――600法郎
　　250双丝袜――3000法郎
　　粉脂――300法郎
　　2个面巾――4800法郎
　　紧身衣、扇子――6000法郎
　　精油、香水――1200法郎
　　珠宝首饰――10000法郎
　　古希腊/罗马/埃及/中国/中东风格的家具――50000法郎
　　6匹骑的马，2匹拉马车的马――10000法郎
　　一个床――20000法郎
　　剧院门票、包厢――30000法郎
　　法国/英国/西班牙风格的马车――25000法郎
　　舞蹈老师――500法郎
　　慈善费用――100法郎
　　哪怕除去家具、马、床、马车这些不必经常更换的玩意，贵妇人一年花在打扮上的钱足够一个普通人的家庭生活数年的时间。（另附：当时的1法郎购买力约合现在的200人民币，请各位读者自行代入换算）
　　除了衣服，唐璜还给她们买了香水和首饰，并顺便赠予黎塞留公爵一份作为答谢。在国务会议上她竭力主张推进法奥的关系遏制普鲁士和俄国的扩张，让拿破仑三世下定了决心。法国与奥地利的第二轮谈判相当顺利，双方已经拟定了大致的条约，只待等待两国君主的确认。
　　在这段空闲的时间里，唐璜一边在巴黎寻欢作乐，一边留心搜集各阶层对与奥地利结盟的态度，他每天都带着不重复的女伴、并且从魔物娘到人造人生冷不忌的口味成为巴黎市民的笑谈。信奉爱情之神的法国人不讨厌浪荡子，反而会让他们感觉亲切些。
　　毕竟当今的皇帝陛下也是风流成性的男人。
　　不出所料，法国的奥尔良派与共和派反对同一个落后的封建君主制国家合作，抨击皇帝不切实际的扩张政策。不过黎塞留轻蔑的称呼他们为国家蛀虫，除了在议会上喷口水之外毫无作用。
　　“请小心阿道夫・梯也尔这个人。”唐璜好心的给出忠告，“现在他还不算太起眼，但日后会成为你们的大敌。如果我是你，现在就动用秘密警察把他处决。”
　　“阿道夫・梯也尔？哦，皇帝陛下的反对者，今年才回国当选塞纳省的议员。”黎塞留说，“他就是一个笑话。不过你既然这样说，我会留心注意他。”
　　唐璜耸了耸肩，他看在玛蒂尔达的情分上给她女儿前瞻性的建议，她怎么做就是她的事情了。阿道夫・梯也尔有点像“量中华之财力，结与国之欢心”的老佛爷，对外疯狂跪舔普鲁士人，对内疯狂镇压人民革命。他宁愿赔款50亿法郎、割让阿尔萨斯、洛林给普鲁士，也要换来军队去镇压巴黎公社，并在破城后进行一场屠杀。某种意义上，老佛爷都要比梯也尔先生有勇气，毕竟前者曾一口气朝世界上所有的列强宣战，稳稳拉住一波仇恨。
　　为了尽可能给法国人留下好印象，也为了释放亲善的信号。唐璜主动前往巴黎荣军院的拿破仑墓拜访。虽然皇帝已经去世了许多年，但在今天的法国仍然有他许多狂热的粉丝，人们都缅怀那个法国对抗整个欧洲、并进行一场场荣耀式征服的时代。
　　唐璜今天身着正装，朴素而庄严，向一位伟人的墓碑献上鲜花。然后，在众目睽睽之下，他单膝跪下向拿破仑献上最高的敬意，哪怕是陪同的黎塞留都微微动容。自1855年英国王储爱德华七世在拿破仑墓前下跪后，又一个皇帝生前的敌人表达了自己的尊敬。
　　“一位推动了整个时代，也被整个时代推动的伟大人物，值得我这么做，哪怕奥地利曾与法国殊死搏杀。”唐璜站起来说，“他是亚历山大，他是汉尼拔，他是恺撒，他是19世纪的传奇，他是永远被传承的群星。他和他的朋友与敌人们铸就了那个血与火的时代，铸就了那个英雄的时代，而今，硝烟已经散去，只剩我们这些后人一起见证群星闪耀时。”
　　致不灭的你，尊敬的皇帝。唐璜在心里说。
　　当今时代已然改变，英雄落幕，老兵在炉火旁回忆激情燃烧的岁月，野心家啃噬着失败者的尸体，踏上白骨的王座。
　　只是，能赢得最后的并非英雄或者野心家――
　　而是我。
　　作者留言：
　　今天写的比较顺，更的早了一些。


第七十三章 直至死亡将我们分离
　　唐璜坐在走廊的扶栏，凝视着庭院，杰克枕在他的大腿上，幼女杀人魔替他解决了两位侍从的生理需求后，马上像条小狗一样欢喜的围绕在主人身边，脸上写满了“快来夸奖我”，因为她还有用，所以唐璜给予了她想要的奖励。
　　杰克想要的东西非常朴素，仅仅是母亲的爱。这对用催眠之书催眠了自己的穿越者来说，是轻而易举就能赠送的礼物。
　　庭院并不寂静，萝克珊与魔物娘小队的头领相对而立，那名魔物娘带着红色的帽子，金色的头发被编成一根粗辫子贴合背部，她穿着印着扑克牌中方片J图案的白色连衣裙，下摆分叉处露出红黑色条纹的衬裙，裙子很短，因而白皙丰满的大腿大片裸露出来，在膝盖及以下则是绘着宝剑图案的过膝袜，被一双长靴包裹。除此之外，那名魔物娘的脖颈和手腕附近还附带有红色的甲胄。
　　尽管是切磋，萝克珊上来就是全力以赴，她动用自ruby处学习的“急速”的能力，一瞬间就出现在魔物娘的身后，双手持握剑柄向她的腰部斩去。魔物娘侧身，数把印着?的剑与枪就齐刷刷的落了下来，从各个角度封住了萝克珊进攻的方向。
　　萝克珊转动剑柄，眼中映出一片月光，那是她解放自身灵能的标志，场中的气势为之一变，就连不感兴趣的杰克都睁开了眼睛。女大剑转动剑柄，把锁住她进攻路线的兵器弹开，松开一只手按住剑身的侧面推着多手剑前进，仿佛推着石磨或者沿轴转动的门。
　　魔物娘灵巧的按住剑身，用一条胳膊支撑轻轻起跳，让多手剑贴合在自己跃起的身体擦过，而后迅速坠落，具现出马其顿短戟与钩镰枪再一次锁住多手剑，赤手空拳的突入萝克珊的近身范围内，朝着萝克珊的下巴击出一掌，上面附带着蓝色的火焰，被女大剑用手捉住，掌上的火焰变为点点光芒消散于空中。
　　现在的萝克珊持有唐璜取出的幻书《火蜥蜴的刻印之书》，能够隔绝所有的火焰，无论那是自然产生还是灵能引发的现象。
　　NO.192扑克兵，唐璜在心中说出魔物娘的情报。在工口魔物娘的世界观中，她属于不可思议之国的主人红心女王创造的近卫兵，胸前印着的方片图案代表她隶属的分类，一般来说，方片的扑克兵喜欢恶作剧，拥有能把人类变成动物以及将想象变为现实的能力。而J则代表了她在同类型中位于第四序列，仅次于ACE、K和Q。
　　不可思议之国的红心女王拥有高于绝大部分魔王之女，也就是NO.100莉莉姆的魔力，因此她创造的近卫兵也特别强大，J、Q、K等级的扑克兵能够匹敌NO.28魅魔、NO.50巴风特之类的上级魔物娘，而ACE称号的士兵等同于半神。
　　以哈布斯堡家族能役使的魔物娘来说，J等级的扑克兵算是上限了。
　　唐璜观看两人战斗的目的是想要评估扑克兵的强度与能力。他是个术士，没点生命和耐力，也不精通单手剑和双手剑，更不会格挡、暴击、冲锋、旋风舞、斩首、破甲，只能老老实实躲在侍（dun）从（pai）后面搓法术，还是粉红魔法这种特别下流的。因为奸奇的风格，他也不太可能转职MT、狂暴战或者淫油湿人这样的职业，只能想办法增强自己的法术多样性。
　　作为一个被后天改造的术士，想要更新法术列表就要再找个好血脉。玛莉娅曾经告诉他，每增加一次不同的血脉，他身体出现变异的风险都会高一分，什么一觉醒来变成女孩子或者长出什么奇怪的东西这种人民群众喜闻乐见的剧情很有可能发生。稳妥点的话，尽量找同一个世界下的同一类别生物的血脉，这样可以降低一些风险。
　　穿越者现在最主要的血脉是八分之一的魅魔血统和八分之一的幻形灵血统，除此之外还有三十二分之一的？血统。如果以运筹学的角度来看，他应该留出剩余的份额去下一个梦境碎片碰碰运气，过早的用完份额不利于以后的调整和转型。但他心中一直挥散不去的不安感驱使他选择了急功近利的做法，不惜一切去增强自己的实力去面对未来。
　　他决定融合扑克兵的血脉。
　　念头通达之后，他再抬起头看的时候，方片J已经持握着短枪和萝克珊杀得难解难分，能和女大剑正面抗衡....不，算不上正面抗衡，方片J是凭借着千奇百怪的法术与萝克珊周旋，双方都没有尽全力。看到萝克珊脸上升起的红晕后，他急忙叫停了这次战斗。
　　再不停手，萝克珊恐怕就会使用“爱憎”了。
　　“方片J小姐，我已经充分见识到了你的能力，有你护卫我很安心。”唐璜谨慎的说出自己的要求，“现在，我请求你分我一些血液，我会支付同等的报酬。”
　　方片J毫不犹豫的点头，她冲唐璜露出一个恶作剧的笑容，身后浮现出一个巨大的扑克牌图案，下一秒，她的身体融入扑克牌中，第三秒，一个火热的躯体就袭击了穿越者的后背，一对颇有分量的欧派压倒他的肩膀上，香甜而迷人的气息侵入了鼻腔中。
　　杰克一跃而起，持握着小刀刺向穿越者的后方，被方片J捉住，一阵光芒闪过，杰克消失不见，一只金毛犬的幼崽取而代之。
　　“调皮的孩子就要给些小小的惩罚，你说对吗大人？”
　　一个轻柔的声音在唐璜耳边响起，他的脖颈也被方片J揽住。魔物娘似乎个个都精通撩人的技能，至少唐璜感觉自己的理智有点受到欲望的影响。他冲萝克珊做了个“不要紧”的手势，深吸一口气调整自己的状态。
　　“我的女儿我来教育，你来插手是不是不太好？”
　　“好吧，看来是我不识趣了。”
　　方片J打了个响指，金毛犬变回了杰克。
　　“我没想到你会答应的这么快，方片J小姐，需要我为你做些什么？”
　　“你知道，我们魔物娘想要的只有人类的元精，”方片J一边说一边伸手一路向下，“大人的元精闻起来很美味呢。”
　　唐璜皱了皱眉头，如果换取方片J血液的条件是和她上床倒也没什么，他连船精或者人偶都敢艹，何况是魔物娘。但是魔物娘是榨精机器，并且和她们负距离接触久了很有可能会变成“夜魔”――除了性能力之外一无是处的废物。
　　他第N次的感叹自己身为一个奸奇的信徒，似乎和色孽相性更好。
　　“抱歉，这一点我有些....”
　　“骗你的啦。”
　　方片J松开了手，走到唐璜身边坐下。另一边的杰克怒目而视，魔物娘伸出一根手指，吓得幼女抱紧了唐璜的手臂。方片J笑了笑，靠在唐璜肩膀上。
　　“如果我保有全部的机能，一定会吃掉你。”她轻声说，“但是啊，一个月前人家在被‘异界誓缚’召唤过来之后，被做了很过分的事情，已经无法主动对男人出手了。”
　　唐璜一开始没想太多，但几秒之后他的思维就发散开来。当代有能力召唤上级魔物娘的术士也只有玛莉娅・特蕾莎，考虑到女大公的道德观，她对方片J做些手脚能理解，也拥有封印魔物娘某种情感的能力。他看着方片J，后者歪了歪头，调皮的笑了起来。
　　“人家可什么都没说哦，是大人自己想到的答案。现在我能提出自己的要求了吗？”
　　“请说。”
　　“为我取个名字吧，之前我在另一个世界的不可思议之国被整天‘方片J’‘方片J’叫着的时候没觉得奇怪，但来到人类的世界之后，感觉没有名字还是有些寂寞，仿佛我的存在和其他个体没有差别，换而言之，就像没有自我一样。我就是我，不是其他什么人，所以我想要从名字开始。”
　　唐璜从魔物娘的眼神中读出认真的情绪，被封印了淫荡属性的她和邻家女孩没有什么两样。秋日的阳光温柔的抚摸着女孩的头发、眼瞳和身上柔软的衣料，为她镀上金色的光晕。
　　唐璜思索了一会儿，报出了一个名字“埃莉诺拉・阿黛尔”。
　　“什么意思？”
　　“埃莉诺拉（Eleanora）是希腊语Eleanor的变体词，意为光，而阿黛尔（Adel）意为‘高贵’、‘亲切’、‘温柔’，在阿拉伯语中还有‘正义’、‘公平’、‘公正’的意思。”
　　“我离大人你的期望有点远，”方片J，或者说埃莉诺拉・阿黛尔说，“不过这也表明大人是认认真真的我我想名字，不是随便敷衍，谢谢，请一定要好好记住我。”
　　翌日，融合了新血脉的唐璜从睡梦中醒来，检查了自己更新的数据面板，然后活动了一下因为仪式而疲惫酸疼的身体，虽然在过程中还是有“被强硬的打开身体，塞进什么异物”的撕裂痛楚，但他的恢复和忍耐能力显著增强。昨天下午一点半完成的仪式，今天早上八点他就能活动了。
　　只是手软绵绵的没什么力气，他握住自己的拳头，感觉像抓住了棉花。
　　门口传来响动，巴麻美推开了门，她端着盛着食物与饮料的盘子走了进来。看到唐璜已经醒来后笑着打了个招呼，把托盘放到床头柜上，拉开了窗帘，让晨光透了进来。
　　“齐格飞先生现在活动还不太方便吧，所以我把饭菜端了上来。”巴麻美柔柔的笑道，“我能为你做到的事情不多，所以每件力所能及的事情都会尽力做到。”
　　好女孩，好女孩，真是个好女孩，有战斗能力，又能照顾体贴别人。唐璜在心里对自己说，唐璜，你会错过这个好女孩吗？看着她终有一天奔向所爱的方向，离开自己.....决不！
　　扭曲的占有欲让唐璜笑了起来，巴麻美歪了歪脑袋，露出不明所以的表情。
　　“亲爱的巴麻美，虽然有些突兀，但我想对你说些真心话。”唐璜伸出手来，“我想要你，我想和你达成一种更亲密的关系，缔结牢不可破的誓约，直至死亡将我们分离。”
　　面对唐璜炽热的告白（？），魔法少女的脸腾地红了起来，她浑身颤抖，眼神游离，双手抱在胸前一副不知所措的模样。
　　唐璜一直等待着，等待着巴麻美的表态。在他伸出的手变得僵硬的时候，女孩缓慢的走上前来，低着脑袋却准确的握住唐璜的手，女孩的手指冰凉，手心满是汗水。
　　“嗯，我答应你。”
　　巴麻美细弱蚊呐的声音传入唐璜耳中的同时，系统提示音在他脑海中响起。
　　“契约成功，侍从位5/8。”
　　作者留言：
　　今天和新建造出的约克公爵一起过，二哥和大哥威尔士亲王一样也喜欢喝酒......咦，为什么我笑着笑着就哭了。


第七十四章 无头学姐异闻录
　　在接受了契约的同时，巴麻美也接受了海量信息的冲击，她摇摇晃晃的跌坐到床上，臀部压住了唐璜的脚，自己捂着头说道：“原来是这么回事。”
　　“恨我吗？”
　　“怎么会？”巴麻美摇了摇头，“除了给父亲报仇，这个世界我已经别无牵挂了。有时候，我想到有一天我会和你们分开，心里感觉很难过。但现在签了卖身契之后，似乎能永远和你们在一起了呢，已经没什么好怕的了。”
　　傻瓜，明明想哭却非要挤出笑脸，漂亮的脸都糟蹋掉了。
　　“想笑的时候就笑好了，”唐璜轻声说，“不想笑的时候，就不要再笑了。”
　　穿越者的话戳中了魔法少女的泪腺，她扑到唐璜怀里哇哇大哭，等平静下来之后还埋怨唐璜不解风情，引诱自己露出丢人的一面。她的埋怨与表情一样温柔，哭的有些肿的眼睛中藏着映着光的红宝石。
　　好可爱，真的好可爱，哭泣的女孩子竟然如此美丽。唐璜心中觉醒了奇怪的兴趣。
　　看见他直勾勾的盯着自己，巴麻美起身一溜烟的跑掉了，似乎还在走廊里撞到了什么人。不一会儿，萝克珊揉着手臂进来，拉过椅子坐到唐璜身边，她毫不客气的拿起御主早餐里的白香肠放进嘴里，咀嚼了几下又“呸呸呸”的全吐进垃圾桶里。
　　“哎呀，果然有得必有失吗？”她叹了口气，“当妖魔肆意挥霍力量的感觉真爽，但我吃凡人的食物无一例外都是一股屎味。”
　　“那么亲爱的食屎鬼小姐，你来这里不是为了当我的面表演吃屎的绝技吧。”
　　萝克珊扬了扬眉毛，她虽然在笑但一点都没有笑的意思，凑到唐璜耳边说：“说那么伤人的话可不是乖孩子哦，姐姐我就勉为其难代为教育....”
　　“我错了，萝克珊姐姐。所以，你来是为了什么？”
　　“只是好奇那个有成为乳牛潜质的黄毛小丫头为什么会表现的那么慌张，似乎还哭过。她一门心思全放到你身上，剧烈的感情变化肯定是因为你做了什么。空气里没有腥味，床上没有血迹，那个姑娘的处女还在。所以......”
　　“所以？”
　　“你把她变成侍从了？”
　　“嗯。”
　　“她很强吗？”
　　“有亮点也有缺点。”
　　巴麻美
　　出处：《魔法少女小圆》
　　职业：魔法少女
　　技能：
　　缎带魔法：巴麻美能力专精于将物品彼此联系、束缚在一起的能力，反应了她朴素的愿望。
　　枪炮魔法：巴麻美在具体战术上使用缎带变化出的步枪作战，目前她具现的是法国夏赛波步枪。
　　终曲：巴麻美使用全部魔力大幅度强化一把步枪的威力，但使用这个技能后，巴麻美也会陷入较长时间的虚弱状态。
　　替身魔法：巴麻美可以将缎带化作自己的模样以期骗过敌人，因为缎带拥有等同于本人性质的灵能，所以拥有优秀及以上评价的破妄能力的人才能有概率看破巴麻美的替身。
　　玻璃心：巴麻美表面成熟，其实内心相当脆弱。若因为极大地外部压力而致使她心理崩溃绝望，有概率会“魔女化”，堕落成“秀色魔女”。
　　无头学姐：针对巴麻美脖颈部位的攻击爆率翻倍，诅咒判定需求降低，debuff时间加倍。
　　愿望：和朋友一起活下去、？
　　...
　　...
　　巴麻美所有的战术都是围绕缎带魔法与缎带魔法的变形来使用，远程作战、位移、保命甚至是一击定胜负的决定性能力样样不差，可以说是个瑞士军刀型的角色，适应各种战场与各种敌人交战，而且温柔听话做事卖力，使用她的难度几近为零。
　　然而她的缺点也相当明显，抗压能力较弱，她的脖子就像阿喀琉斯的脚后跟或者齐格飞的后背一样有致命的破绽。毕竟是个怕寂寞的小姑娘，有这样的缺点也正常。唐璜打算等结束这个梦境碎片打算下点心理辅导的东西，尝试让小姑娘变得坚强一些。等她变成女人之后，就不会再有这些烦恼了。
　　至于无头学姐这个技能，唐璜只能祝自己的侍从注意安全了。
　　“你开心就好，只是我觉得她作为侍从有点弱，你该把那两个粉毛宅女和白毛贫乳的船精纳为自己的侍从。”
　　喂，这一股老婆对自己丈夫纳的妾评头论足的从容是怎么回事？唐璜想，莫非自己正在走入宫斗线？
　　“我打算把艾基多娜的侍从位利用起来，北宅，维内托这俩是必须要掌握的，如果我没到杰克的替代品，她也会成为我的翅膀。剩下的我就不做考虑了。”
　　“包括那个整天被你xi胸的四百多岁的小姑娘？”
　　“你说丹特丽安啊，她和巴麻美只能留一个，我选择了巴麻美，也就意味着....”唐璜叹了口气，“可惜的是，我能取出的幻书太少了，大部分还很鸡肋，如果我不是在起步阶段遇到丹特丽安就好了，那样就能榨干她的最后一丝价值。”
　　“这话听起来可真鬼畜啊。”
　　“我们是同类啊，”唐璜笑着说，“萝克珊，你兴奋的都湿了呢。”
　　1863年的11月，法国宣布加入了人革联组织，数日之后西班牙和南德意志的四个邦国也跟着加入。当然，最重要的还是法国与奥地利的利益交换，法国支持奥地利在意大利和巴尔干半岛、北德意志的扩张，并签署了针对普鲁士与沙俄的共同防御协定，而奥地利则支持法国对尼德兰（比利时、荷兰）和卢森堡的扩张，对德意志西部地区的扩张，对南德邦国的保护权。
　　大陆局势风云变幻，沉醉于光荣孤立中的英国人愕然间发现奥地利人无耻的为了自己的短期利益，而把法国重新推上拿破仑或者太阳王时代那个以一己之力抗衡全欧洲的大国状态。一旦法国得到了尼德兰与卢森堡，她就能顺理成章的吞掉小半个德意志，成为一个拥有七千万人口与完整工业、金融链条的怪物。
　　日不落帝国能制服这样的怪物，但将为此付出惨烈的代价。
　　维多利亚女王的怒火迅速通过电报变成了对两国的警告，同时英国人同时接触普鲁士与俄国，联系有意愿挑战头号强国的次强一起针对头号强国是英国搅屎棍几个世纪以来的拿手好戏。这起源于百年战争的最后一阶段，就像蒋委员长赢着赢着转进台湾一样，自打法国蹦出一个叫贞德的女人后，英国人发现自己的占领区在不断后退，甚至连自家祖宗的基业阿基坦与诺曼底都没保住。丧失了欧陆领土的英国人痛定思痛，觉得自己专精海权好了。
　　除此之外，英国的陆军自带诅咒属性，当满足下列条件时英国陆军会日常惨案：1，当敌人攻入本土时；2，远征尼德兰时。
　　关于第一条，凯尔特人杀人英伦三岛，于是车掉了当地土著；罗马人杀入英伦三岛，于是车掉了凯尔特人；盎格鲁-萨克逊人杀入英伦三岛，于是车掉了罗马人；丹麦人杀入英伦三岛，于是车掉了盎格鲁-萨克逊人；诺曼人杀入英伦三岛，于是车掉了丹麦人。
　　可以说，11世纪之前英国人的历史，就是外国人杀进本岛建立新王朝的历史，无论多牛逼的民族在英国立足后都逃不掉被新的外国人车的命运。而与之相同的是在尼德兰，这几乎可以说是英国人的伤心地，每一次英国对尼德兰的远征都以被车作为剧终，直到1815年6月18日的滑铁卢战役，英军才在铁公爵威灵顿的指挥下拿到在尼德兰地区的首胜，而这场战役公认的存在运气成分。
　　所以，英国人判断必须要在法国人实质性的吞并尼德兰之前进行干涉，哪怕是撕破脸亲自下场也要阻止法国。
　　作为回应，法国人强调了自己与英国人步调一致的立场与维护欧洲和平的决心，而唐璜则宣布他将很快对英国进行访问。在他离开法国之前，被邀请参加了拿破仑三世夫妇在杜伊勒利宫举办的舞会。
　　同为国母，欧仁妮皇后远比茜茜公主做得出色，她出身很低，但却在游刃有余的应付着法国宫廷里那些不怀好意的目光的同时，还能抽出大把的时间玩乐――舞会、看戏、骑马、航海、学声乐、旅游，因而她今年已经37岁，却像二十多岁的女子一样容光焕发，十分迷人。
　　法国人够给面子，欧仁妮皇后的第二支舞就是和他跳的，恐怕他是为数不多能和茜茜公主以及欧仁妮皇后都跳过舞的男人。欧仁妮皇后身体丰满而不肥胖，她裙子的胸口开的相当低，因而裸露出大片乳肉与深邃的沟壑，精心调配的香水与游刃有余的笑容也撩拨着唐璜的心。但穿越者还是有些心不在焉，并很快被皇后察觉。
　　“年轻人，你似乎有心事？”
　　她悄悄贴近身体问道，裙子边的蕾丝已经碰到了唐璜的纽扣。
　　“我很抱歉，皇后陛下....”
　　“让我猜猜，你是在找你的意中人吧。”皇后狡黠的眨眨眼，说，“是黎塞留公爵吗？你可要抓紧时间，如今男人们最喜欢有英气的贵族小姐，她的追求者能铺满一整条香榭丽舍大街。”
　　“我不是....算是吧，我的确挺挂念她。”
　　唐璜不打算多做解释，他沉默的和欧仁妮皇后跳完剩下一段舞，就去寻找黎塞留。正好她也处于没舞伴的状态，两人自然而然的搭起手来，跳第三支曲子。
　　“母亲她没来，”黎塞留淡淡的说，“别误会，她是因为身体不适。”
　　“那就很遗憾了。”
　　黎塞留和玛蒂尔达一点都不像，玛蒂尔达热情奔放，又精心修饰自己的神态，懂得如何利用自身的优势撩拨男人的心，而黎塞留则是真的冷淡，仿佛搂着她的只是木偶.....这样的人真的有很多追求者，不会成为剩女吗？
　　“容我说一句，黎塞留小姐，你的母亲身体不好。我想，你还是尽快选定结婚的对象生下孩子比较好，这样你母亲也能安心。你还有两年的时间能慢慢挑选合适的夫婿，考察他的人品，甚至可以提前培养培养感情，尽量让自己过得幸福一些。为祖国服务并不意味舍弃自己的幸福，这句话我对另一个女孩也说过，她是个普鲁士人。”
　　不知为何，黎塞留在听到生孩子的时候突然红了脸，然后狠狠瞪了唐璜一眼，把他弄得莫名其妙。这世界真是奇怪，他满口谎言的时候人人赞美他，他说老实话的时候却从来没落过好，尤其是黎塞留，她就像反抗期的女儿面对父亲一样尽是“我不听我不听”的态度。该说她是固执呢，还是幼稚呢。
　　不过，他的义务已尽，该从黎塞留的故事中退场了。
　　舞曲结束，在黎塞留向唐璜提裙行礼之后忽然抬起头问道：“你相信命运吗？”
　　“不，我从不相信。代我向你母亲问好。”
　　“明白了。”
　　两人头也不回的向着相反的方向走去，旧时代的回忆融入不断拉长的距离，消失不见。


第七十五章 说谎的女王与坏掉的公主
　　结束了对法国的访问后，唐璜坐着专列前往加莱港，又从那里做渡轮前往英国。当他前往甲板上去吹吹风的时候，却遇到了他不想遇到、可能也不想遇到他的人。
　　第七代黎塞留公爵芙兰・夏尔・夏洛特・玛丽・玛蒂尔达・萝拉，也是他老情人的女儿。
　　奥地利要和英国协调立场，法国也需要。拿破仑三世可不像他伯父一样有勇气，相反，他和大部分法国人一样内心里都畏惧英国，觉得和海峡对岸的国家保持同一个立场才是安全的保障，因此他派遣自己的心腹黎塞留去调节和英国人的关系，顺便看看奥地利人打算干些什么。
　　他很想装作无事发生过的样子躲开，然而在他出现在甲板上的那一刻，黎塞留的目光就锁定了他，让他不得不硬着头皮去打招呼。两人聊了聊天气、局势和英国，然后彼此发现他们都不怎么喜欢英国。
　　“你准备代表奥地利和英国达成类似法国的协议吗？”黎塞留问。
　　“英国是个殖民国家，和法国人的需求完全不一样，英国人保持中立就好......虽然这么说，但英国人一定会插手德意志内部的事物，所以最低目标就是推迟英国人的干涉。”
　　“我只是问问，没叫你老实回答啊。”黎塞留别过脸去，“我可什么都不会告诉你。”
　　“秘密让女人更有女人味，男人是天生的冒险家，神秘是吸引他们去追寻女孩身影的第一步。”
　　唐璜只是随口一说，谁知道黎塞留的反应相当大，她莫名其妙的嘟囔了一句“我不打算这么早嫁人”就走掉了。青春期女孩的心思很难猜，何况是他暂时不打算攻略的对象，更不值得他下心思去揣摩对方的想法。
　　轮渡在几个小时后抵达了英国，两辆王室的马车将唐璜与黎塞留拉往不同的方向，马车里他只留了萝克珊，或许还算上隐身的杰克。萝克珊没法骑马，她身上妖魔的气息足以把所有亲密接触的动物吓趴在地上，所以只能伴随着唐璜。
　　唐璜原本以为马车会把他送到奥地利驻伦敦的大使馆，然而他下车的地方却是白金汉宫。当他走下马车，深吸一口气调整情绪，却马上被空气里刺鼻的味道呛得涕泗横流。
　　玛德雾霾。他在心里说。
　　工业化总体来说利国利民，然而也有污染破坏环境这样的缺点，比如此刻的伦敦就被灰蒙蒙的雾霾所笼罩，现在这时候可没有环保或者治理环境的概念，资本家们巴不得把血汗工厂里的妇女儿童压榨到死，才不会掏一个便士去减少污染排放。
　　被呛的有些失态的穿越者被安排到房间休息，他和乔装的维多利亚长公主一间，其他的侍从们一间，魔物娘小队占据了三个房间，，彼此离的很近。他脱去外套，从酒柜里拿出酒和高脚杯来，对维多利亚做出一个邀请的手势。
　　“你看上去很紧张，要喝点吗？”
　　“嗯，好。”
　　从离开巴黎向英国来的时候，维多利亚就变得紧张焦虑，有时候唐璜被湿热的感觉弄醒的时候，发现他怀里的女人紧闭着眼睛，身上全是汗，显然做了什么不好的梦。在维多利亚的立场考虑她焦虑也正常，从普鲁士的王储妃变成某人的玩物，她无法面对母亲，不知道该怎么向母亲说这段关系。
　　盛着紫红色液体的玻璃杯相碰，唐璜抿了一口而维多利亚一饮而尽，她看着唐璜，示意为她续上一杯，遭到了后者的拒绝。
　　“主要让你提提神，尽管这里是你家，和亲人见面一身酒气也不太好。”唐璜摆了摆手，“镇定一些，她是你的母亲又不是老虎，不会吃了你。”
　　“很可怕啊，你又没体验过。”维多利亚脸上带着心有余悸的表情，“我是妈妈第一个孩子，那时候父亲也在，他们都对孩子非常有兴趣，我的童年是在严格的教育中度过。有了弟弟妹妹之后，他们的教育反而没有那么严格了。”
　　“正因为如此，你才能成为你兄弟姐妹里最有才华的人。”
　　“算不上，我只是和妈妈长的比较像，爱丽丝能体贴人心，她在嫁到黑森之前还当过妈妈的秘书，把事情打理的井井有条；露易丝是个敢爱敢恨的姑娘；利奥波德十分聪明，说不定他是我们中第一个能上剑桥大学读书的人呢。”
　　没提其他的兄弟姐妹？看来你们的关系并不完全紧密呢。唐璜想。
　　提到家人的话题，维多利亚越说越起劲，脸上的忧愁也消失了不少，她绘声绘色的描述她因为一件玩具而揍她的弟弟，也是英国王储、威尔士亲王爱德华的时候，眼角里笑出泪来。
　　这时候门口传来敲门的声音，唐璜打开门，发现一个姿色平平的中年女人站在门口，她全身散发着死气沉沉的气息，穿着几乎可以说是丧服的服装，眼神黯淡无光，却又在瞧见维多利亚后闪过一丝光亮。
　　唐璜回头去看维多利亚，发现后者已经捂住了嘴巴，大颗大颗的眼泪涌了出来，在红润的脸颊上滑落。明白了这是怎么一回事的穿越者把女人邀请到房间中，自己走出来关上了门。
　　女王陛下毕竟都四十四岁了啊，不可能还像年轻一样，不过她这个状态，权力应该大部分都分摊给英国首相，再把次要工作留给海伦娜公主，要不要预先接触一下维多利亚的妹妹，女王陛下第三个女儿呢.....算了，海伦娜公主也只是个花瓶，意义不大。
　　唐璜一边想一边拍了拍魔物娘小队的门，他只是想看看她们在做什么，没想到门没关，他一下子把门推开了，里面的景象让他一下子又关上。正巧方片J，或者说埃莉诺拉从外面回来，她蹦跳几步来到唐璜面前，笑嘻嘻的挽住他的手臂不说话。大概因为引入了她的血脉，唐璜觉得被埃莉诺拉抱住的感觉很安心，就像和亲人相处一样。
　　“你不和她们一起吗？”
　　“我被封印了一部分感情后，就觉得和她们玩不到一块去了。”
　　“那一起来玩扑克...”
　　唐璜突然想起来对方的种族就是扑克兵，这样说有点....果不其然，埃莉诺拉露出恶作剧的笑容说：“要怎么玩我呢，我比较喜欢后入式。不过嘛，我现在这个情况里面比较干，你需要准备些润滑剂。”
　　“我拒绝。”
　　最终，他带着埃莉诺拉去萝克珊那边打了一个下午的扑克牌。直至夕阳坠落，他觉得时间差不多了就返回原来的房间，维多利亚和她母亲有说有笑，两人脸上还残留着哭过的痕迹。
　　穿越者行了觐见的礼节，而那个生无可恋的中年女人也重新变成一国的女王。看得出来，女王陛下很不喜欢唐璜，哪怕女儿就坐在旁边也没打算给他好脸色看。
　　“自从我丈夫去世之后，我一直郁郁寡欢，御医建议我多走动，而现在正是我散步的时候，加布里埃尔先生，能陪我走一走吗？”
　　“我的荣幸，陛下。”
　　“我也一起....”
　　维多利亚慌慌张张的起来，被女王一个凌厉的眼神制住，她给唐璜一个自求多福的手势，而唐璜无所谓的耸耸肩。
　　两人一起漫步于庭院中，看见他们的侍从都远远的行礼然后跑开，留出私密的空间。白金汉宫的守卫是由魔像、人偶之类的人造物来负责，她们冰冷的视线在他身上汇聚，给了他小小的压力。
　　“加布里埃尔先生，有些问题我希望你能如实回答。”
　　“这要看夫人以什么身份问问题。”
　　“以维多利亚母亲的名义，我问你，你会娶我的女儿吗？”
　　“世人都知道我和哈布斯堡家的公主结了婚。”
　　“这是对不知情的人而言吧，你和那位女皇的关系更像臣子与主君，你们做过夫妻的事情吗？”
　　“关于这件事，你应该比任何人都清楚才对。只要我还在哈布斯堡家的战车上，我就不会离婚。”
　　“我女儿知道吗？”
　　“她知道，因而才越发坚定的留在我身边。”唐璜笑了笑，“虽然是个不完美的情妇，但她在为英国，为了陛下服务，竭力通过影响我来间接影响奥地利。”
　　虽然都被搞得没机会说出来就是了。
　　“这个傻孩子，在你身边过了那么久认识还不如我，加布里埃先生，你这种野心家不会被一个女人绊住手脚。”
　　“给维多利亚一个虚假的希望不好吗？只要有了‘笼络男人’这个借口，她因为婚外情而忍受的道德压力、她没有名分的委屈与被锁在房间中的抑郁都有了可以忍耐的理由，一旦她失去了这个理由，你大可以猜猜可怜的长公主殿下有多大概率保持住健全的人格。”
　　“你在威胁我？”
　　“不，在说真话而已。这是你对我的要求。”
　　“这一点你倒是诚实，”维多利亚女王冷笑了一下说，“不怕我对你做些什么吗？”
　　“只要我还代表着奥地利，英国又不打算和奥地利开战的话，我想我的人身安全可以得到保障。”
　　维多利亚女王拄着拐杖沉默了许久，她地上的影子渐渐变得暗淡，黑夜将至，阴冷的天空在酝酿一场雪。
　　“我能问个问题吗，女王陛下？”
　　“请说。”
　　“阿尔伯特亲王已经去世两年了，你就没有想过再找一个吗？”
　　“不，我会为我丈夫守住我的忠贞.....你还有什么问题吗？”
　　“不，没什么。”
　　“今天你就在白金汉宫吧，我把维多利亚接到奥斯克庄园，有些事她的兄弟姐妹也该知道。”
　　唐璜觉得“该知道的事情”里八成不会提到自己，他做出一个请便的手势，目送女王渐渐走远，然后掏出镜子来，雪华绮晶正看着他。
　　“她说了谎，”蔷薇少女说，“她不会为自己的亡夫守住贞洁，从灵魂到肉体，她的波动非常明显，似乎和有和主人相同的感觉。”
　　相同的感觉......魔物娘的血脉？呵，怪不得欲望那么强烈，唐璜轻轻笑了起来。
　　当他发现人身上可以利用的弱点时，总会发自内心的愉悦。
　　作者留言：
　　标题参考自入间人间的小说《说谎的男孩与坏掉的女孩》。
　　黎塞留公爵的名字来自于《花与剑与法兰西》男主角与后宫们名字的组合，我是在作者写到第三十章的时候开始追这本小说，同时是个坚定的妹党，我永远喜欢芙兰.jpg
　　本卷中出场的历史人物自带美颜mod，请不要百度他们的真实长相以免怀疑人生，19世纪欧洲主流审美十分奇葩。
　　维多利亚女王不喜欢火车，所以主角在来到英国后是坐马车去伦敦的。


第七十六章 卡尔・马克思
　　在19世纪，有一个存在自己将自己分裂，与承载着他的社会相敌对，相悖论，相毁灭。
　　这个存在是超人而非超人，是新教徒而鄙夷宗教，是黑格尔分子而反对唯心，是被家人朋友所爱而把爱赠予全世界。
　　他名为卡尔・马克思，一个不称职的丈夫与父亲，也是伟大的哲学家，无产者们的福音，在资本还处于血腥积累的年代里，在资本家编织的黑暗天幕中为迷茫的被剥削者点燃薪火。
　　当唐璜在白金汉宫的房间醒来的时候，伦敦下了第一场雪，长久的留在地面，仿佛铺在上面的素白地毯。唐璜换上冬装，在王室仆役的带领下来到某个小小的餐厅，他的护卫们都在那里，并且除了巴麻美之外都穿的十分清凉。
　　这种环境下，唐璜反而觉得裹着厚厚冬装靠在壁炉旁取暖的魔法少女很可爱，因为她是唯一。
　　“杰克呢？”他问道。
　　“那个小鬼在外面玩，”正在看报纸的萝克珊指了指外面，“她把雪堆成女人的形状，再划开雪人的肚子钻进去，因为她个头太大每次都把雪人弄塌，然后一直重复以上过程。”
　　“先不管她。”唐璜拉过椅子坐在对面，“英国人有告诉你些什么？”
　　“关于这个我知道。”
　　艾基多娜怯生生的举起手，在感受到唐璜投过来的视线后缩了一下脖子说：“我每天都会很早起来锻炼，在我锻炼回来的时候遇到了自称总管的一位爵士，他原本准备亲自告知主人你的，但考虑到你还在睡觉，我就把他拦下了。他告诉我英国人将和法国人交涉，请主人你在伦敦好好游玩，费用由英国王室承担。”
　　唐璜对英国人的决定没有异议，毕竟法国与奥地利的国力差距放在那里，英国人分一分主次很正常。
　　“好吧，开心吧，姑娘们，你们可以在英国多游玩几天了。”
　　不一会儿，厨师送上来一顿早餐，满满的一副山寨法国人的既视感，他吃完之后擦了擦嘴，对着萝克珊说：“我今天去拜访一个人物，麻烦你了。”
　　“我们之间还需要说这种客气话？”
　　“真不是客气。”唐璜摇了摇头，“艾基多娜，你也来。”
　　“我？”
　　艾基多娜颇有些受宠若惊的味道。在唐璜的tiao教下，她的人格已经自我矮化到宠物的程度，加上唐璜之前一直没交给什么任务，让她觉得自己这辈子的价值大概只有“坐上来自己动”。而现在，她和萝克珊被钦定伴随他一起出行，可以视为主人对自己的一次肯定，想到这里，她突然兴奋了起来。
　　原来我还不是一无是处的废物啊。她想。
　　“大人准备去哪？”
　　埃莉诺拉身为魔物娘小队的队长，保护唐璜是她的责任。何况她的主人玛莉娅・特蕾莎也要她暗中观察唐璜的一举一动。有时候埃莉诺拉真是搞不懂玛莉娅，明明渴望和男人做却要忍耐做出一副圣女的模样，最后还不是要辛苦的用手解决。明明身边就要唐璜这个散发着美味气息的完美人选却不知道利用，真是太浪费了。
　　“一点私事.....要一起来吗？”
　　“好啊。”
　　因为是私事，所以唐璜自己通过英国王室的人自己雇了一辆马车，正在玩雪的杰克也嚷嚷着一起去，于是马车里最终坐进去四个人。杰克坐在唐璜腿上，萝克珊坐在他对面，埃莉诺拉坐在对角的位置。
　　在二十分钟后，马车停顿了下来，埃莉诺拉好奇的掀开窗帘，却只看到一片市集。
　　“大人，你拜访的人就住在这里吗？”
　　“不，只是先来买礼物。”
　　唐璜所谓的礼物让同行者们大开眼界，即使常识稀薄的萝克珊也知道送礼物绝对不会把日常用品全部包罗起来：盐、糖、茶叶、咖啡豆、肉、蔬菜、口粮、水果、布匹、煤油、柴火.....他就像巴黎赌场里的浪荡子一样挥舞着钞票把附近一切生活用品清空，并且非常有派头的让他们把自己购买的东西在上午11点之前送到他指定的地址，到时候他额外会付每人5英镑。
　　天啊，那可是5英镑，足够一个普通家庭富足生活一个月的开支。要知道，在伦敦切尔西区或者汉普斯敦区租住一栋高级公寓，一年也只需要72英镑。
　　当他买完一切，就上了马车，艾基多娜乖巧的把唐璜冻得麻木的双手放进自己怀里。她和人类一样是恒温动物，而且体表温度比人类高，在冬天的时候自动成为唐璜的人形暖炉，还附带了抱枕的功能。
　　除此之外，唐璜大约有100点左右增加的灵能上限，是通过和她黏膜接触的方式，把她的强烈情绪转化过来的。
　　“你打算送这些东西？”萝克珊嗤笑了一声，“莫非你要拜访的人住在贫民窟等待你的救济。”
　　“请称呼他为马克思博士，”唐璜一本正经的说，“马克思博士住在汉普斯敦区，因为有了他的好朋友恩格斯的馈赠，生活仍能勉强维持，但算不上富裕。我想下雪天之后，家里缺少男丁的博士家很难补充维持生活的物资，正好我要去拜访他，不妨把好人做到底。”
　　“真稀奇，你也有当好人的时候。”
　　“马克思博士极其厌恶封建专制，他讨厌普鲁士与沙俄，两个国家的统治者也讨厌他，其本身的存在就有利用价值，如果在我的资助下，他能更快地完成工作，到时候我就可以在背后推一把，从内部搅乱普鲁士。”
　　“奥地利和普鲁士没差别吧....”
　　萝克珊话说到一半就闭上了嘴，有埃莉诺拉这个外人在，他们不能说太多。马车悠悠的来到郊区停了下来，唐璜掏出钱交代了车夫几句，然后对车厢里的几个随从说：“艾基多娜跟我来，其他人先去咖啡馆喝杯咖啡吧。”
　　“为什么是她？”萝克珊问。
　　“因为艾基多娜人畜无害。”
　　马克思和他的妻子燕妮都接受过良好的教育，属于那种正派人家。萝克珊与杰克嗜杀，巴麻美与雪华绮晶天真，埃莉诺拉太过轻浮，都不是作为随从登门拜访的好人选，所以唐璜相中了艾基多娜，这个女人一脸老实相，浑身上下散发着受气包的气息，不会让人反感。
　　他按着事先打听好的地址去敲门，半饷后一个中年女人推开了门，她一副女仆的打扮，警惕的看着门外的唐璜，开口说：“先生，你是谁？”
　　“我是齐格飞・加布里埃尔，今天来拜访马克思博士，请问他在家吗？”
　　“先生在家，我帮你去问问。”
　　女仆接过来唐璜递过来的名片，又过了一会儿客气的招呼唐璜进来。公寓里还算亮堂，一些装饰已经被磨得失去了失去了色泽。女仆引导着唐璜来到客厅，马克思一家都围在壁炉前，桌子上散乱的放着茶杯，而椅子上还有纸页和书籍，马克思正在和年轻的姑娘讨论着什么，看到唐璜抬起了头。
　　“你好，博士，希望没有打搅你的工作。”
　　“不，仅仅是在整理思维的花火，这些花火混乱无序，需要重现在纸上，并用逻辑加以整理。”
　　应该是《资本论》，唐璜想，1867年出版的书籍，如今到了完成的关键时刻也是理所应当的事情。
　　唐璜观察着马克思的家人，马克思今年45岁，苦难的生活让他比同龄的上层社会的人要老得多，但也睿智的多，他脸上流露着男子汉一样对于苦难的不屑，眼神中怀有热情与希望；他的贤内助安妮・马克思安静的扶住丈夫的肩膀，她是马克思的心灵支柱；
　　博士的大女儿珍妮安静的整理着文件，继承了母亲文静性格的她对唐璜含羞一笑后便埋头不语；小姐姐一岁的二女儿劳拉活泼一些，她瞪着大大的眼睛看唐璜，仿佛他身上有什么有趣的秘密似的；马克思最小的女儿艾琳娜今年才8岁，她穿着姐姐穿剩下的裙子，抱着玩偶在玩。
　　马克思以及他的家人同样打量着唐璜，他们当然知道对方是普鲁士的劳恩堡公爵，萨克森的断背山伯爵以及奥地利实质上的首相，一个如此年轻又如此成功的野心家拜访一个被多国驱逐的异见人士，不会引起他们的好奇才奇怪。
　　“我想，你们不用猜我到底是来干什么，”唐璜摆了摆手，“英国人把我晾在一边，我有了很多余裕来做自己想做的事情，拜访马克思博士就是其中一件。我很久之前就知道博士你，并且不自觉的运用了你的学术成果。我在想，是不是要向博士你付专利费。”
　　“很高兴我为奥地利的工人们间接做出了贡献，虽然那是利益集团为了笼络人民所做出的些许微不足道的让步。”马克思意有所指的说，“加布里埃尔先生，我不介意自己的成果被别人所用，只要那是能改善人民的生活。我好奇的是，你能做到哪一步？”
　　“遗憾的是，很有限。奥地利是个多民族并且没有主体民族占优的国家，所以皇帝交给我的任务优先的是维持哈布斯堡家族越来越摇摇欲坠的统治，然而不幸的是，在民族主义狂潮席卷的时代，这个国家注定只有在世界大战后被肢解的命运。”
　　“你似乎对自己效劳的国家做了相当有趣的预言，”马克思提起了兴趣，“也就是说，你对奥地利的前景相当不乐观。”
　　“这并非预言，而是洞见的未来。博士，你应该知道我不久前推出的《灵能者平权法案》，这份法案为我带来相当大的麻烦，许多灵能者想要干掉我，但我仍然能平安的原因在于我是个灵能者。”
　　唐璜打了个响指，使用纳入扑克兵的血脉而拥有的新技能“空想创造”，他想象着一个足够稳定、还原细节的模型，然后将灵能注入其中。下一秒，人们瞪大了眼睛，一朵金属的花凭空出现在虚空中，孤独的旋转着。
　　“我能够预见未来，博士，”唐璜说，“现在，就让我为你揭开这个疯狂世界的后续吧。”
　　作者留言：
　　国足虽然出线基本没戏，但希望今晚能为荣誉而战。
　　以前一直有个脑洞，就是借用黑魂的世界观，主角是马克思，然后在19世纪欧洲传火.....


第七十七章 黄金的魔女
　　唐璜之所以会说这个话题，是因为他的理性和逻辑思考能力远不如马克思，寻常的话题最终会演变成马克思单方面的吊打，所以他必须寻找自己有把握的、非逻辑性同时非常有趣味的话题，短时间内他能想到的就是预言。
　　从古至今，预言是长久话题不衰的热门话题。唐璜抓住了马克思一家的兴趣，他参照原本的历史大致讲述了未来一百年内的历史走向。
　　马克思并没有第一时间开口，唐璜灵能者的身份让他的说辞多了几分说服力，而工人运动的狂潮、资本主义大国围绕原材料与市场的血腥厮杀、法国拿破仑三世的下台都比较符合他预测的未来的趋势。
　　当然，也有少许不同的地方，比如唐璜说第一个成功的红色政权将在俄国而不是巴黎产生.....这怎么可能，只有在生产力较为先进的地方，工人才能自发觉醒同资产阶级作斗争。
　　但是，即使唐璜是个骗子，他也是一个有才能的骗子，许多东西不是胡说八道就能蒙对的。马克思越发好奇也越发警惕的注视着正在喝水的野心家。
　　“那你打算怎么办呢，加布里埃尔先生。”
　　“无能为力，博士，历史是人民的历史，每一个趋势都是人民做出的选择。每个时代的精英能把趋势提前或者延缓，但无法动摇其趋势本身。何况我在奥地利的时间也不多了。”
　　唐璜掏出怀表看了看，然后起身，马克思以为他准备离开，刚刚站起来的时候就看见唐璜摆了摆手说：“不是现在，博士，我赠送给你的礼物马上要到了。”
　　他转身离开了马克思的公寓，艾基多娜亦步亦趋的跟在后面，他把萝克珊叫了过来。不一会儿，数辆载着不同日用品的货运马车赶了过来。
　　“萝克珊、艾基多娜，麻烦你们把货物运到博士家里。”
　　“原来之前你真不是客气啊。”
　　萝克珊嘟哝了一句，她在故乡是专精于杀戮的战士，而跟了这个男人后似乎许多职业都体验过了一番，如今还变成了搬运工。要是制造自己的组织里那些黑衣人知道的话，大概连下巴都能惊掉吧。
　　绕是马克思也不免吃惊，有些人馈赠他礼物，但把大批日用品当礼物送过来的还是第一个。
　　“我想我如果送给博士你钱财珠宝的话，你大概不会收，但是日用品的话你难以拒绝，一来不好退，二来也不值钱。下雪天之后，博士家缺少男丁，单凭一个女仆想要及时补充物资很难，而且你们的财政也不允许你雇佣一个新仆人，所以这件事就让我来做好了，愿你们度过一个温暖的冬天，博士。”
　　“倒是感谢你多费心了，加布里埃尔先生。”
　　“没什么，博士，我很期待你的学术成果。”唐璜微笑着说，“我在伦敦大约还要待两周的时间，如果有事可以拿着我的名片去白金汉宫。”
　　“谢谢。”
　　等到货物搬完之后，唐璜就离开了。当他登上马车的那一刻，笑脸顿时消失，变得漠无表情。
　　“见到想拜访的人并且谈了很久，不该是件开心的事吗？”
　　“有些事在做之前会设想的很开心，但做完之后......也就是那么回事。”
　　像是感觉到了什么一样，埃莉诺拉伸手按住车厢，蜂窝结构一样的钢铁在车厢里延展，然后车厢被什么东西撞上，木料碎裂的同时不断翻滚。唐璜被艾基多娜抱在怀里，女穿越者充满脂肪的身体大大减轻了他所受的压力，只是艾基多娜的欧派太大让他无法呼吸。
　　马车砸进一个水果店铺中停了下来，艾基多娜松开手臂，唐璜大口大口喘息着。埃莉诺拉解除了钢铁的牢笼，萝克珊拔出剑来，艾基多娜捏紧了拳头，杰克的眼神变得相当危险，她们看着一个漆黑的影子说着混沌的语言接近，那个生物有着女人的外形，黑色的皮质衣服遮住了她的欧派与下腹，剩下的地方苍白的皮肤大片裸露，她的头发也如同白雪一般，脸被一个大大的眼罩遮住了大半。
　　一个深海？
　　“既然是深海的话，我来就可以了。”
　　唐璜站了起来，向着深海缓缓走去，人群四散奔跑，为他留出一个宽阔的战场。深海疑惑的歪了歪脑袋，似乎是觉得眼前的弱小生物毫无威胁，她连炮弹都懒得用，脚下发力冲了过来，伸手想要拧断唐璜的脑袋，却在走近他一米的范围内硬生生停了下来，似乎支撑不了身体的重量一样跌倒在地上。
　　针对船精的抑制系统对深海同样有效，这一点唐璜在俾斯麦身上验证过。只是启动一次，他八成的灵能就会在一分钟内消耗殆尽。
　　萝克珊用剑指了指地上的深海说：“杀掉她？”
　　“不，难得捕获一个活着的个体，不拿来做实验探究各种可能性太可惜了。切除她的舰装。”
　　萝克珊挥动了两下手臂，剥离了深海的舰装。她的武器有着十分不魔法的锋利度与韧性，事实上在原著漫画里，大剑死了一茬又一茬，但她们的武器就没断过。
　　他掏出镜子敲了敲，雪华绮晶迷迷糊糊的脸出现在镜子里。
　　“主人？”
　　“回收她，送到维也纳的公寓里，让玛莉娅女士为她加上封印。”
　　“明白了。”
　　白色的藤蔓从镜子中溢出来，像触手一样把深海紧紧捆绑，把深海拉进了N之领域中。警察姗姗来迟，以他们的配置也不敢和一位深海交火。他们客气的询问唐璜几个问题，就让她离开了。这时候有两位女仆小姐抵达现场，她们有着相似的面容，同样的金发和位置相反的金蓝异色瞳，只不过一个精明干练，一个稍显弱气。
　　声望和反击吗？
　　唐璜与两位船精交错而过，她们同时回头看他。反击刚想开口，声望摇了摇头，直到唐璜走远后才对妹妹说话。
　　“我知道你感觉出了什么，但负责和他打交道的不是我们，而是胡德。”
　　“姐姐，大小姐平时是很值得信赖啦，但是面对这个人.....保守党本来就对船精摄政颇有微词，如果她在重要的交涉场合失态的话，恐怕会被攻讦的很厉害吧。”
　　“我记得与奥地利的第一次交涉安排在两天后，到时候我去为她助阵吧。”
　　反击嘟起了嘴，声望姐姐身为女仆长永远潇洒帅气，做什么都从容不迫，有段时间一些从毛里塔尼亚来的非洲提督甚至把她敬奉为“战神”。唉，每当自己被别人提到的时候，称谓要么是女仆长的妹妹要么是威尔士亲王的小跟班。
　　恍惚中反击听到了声望在叫自己的名字，高高兴兴的贴近了姐姐的臂膀。
　　“你都多大了，还像个小孩子一样。”
　　“我的技能就是这样啊，越靠近想要保护的人才能变得越强。”
　　唐璜遭受袭击的当天，就被英国人慰问一番，无论怎样这都是英国人的失职，把一只深海放进伦敦郊区可不是用一句“我大英自有国情”能解释。甚至连黎塞留都出现，干巴巴的撂下几句话和礼物又离开了。
　　第二天，唐璜带着他的护卫们一起拜访了怀特岛上的奥斯克庄园，自女王的丈夫阿尔伯特去世后，伤心的女王就搬到了这里，而王室的工作交给她未出嫁的最年长的女儿去做。
　　穿越者受到了热情的招待，维多利亚长公主的弟弟妹妹们望向自己的眼神有冷漠，有好奇，甚至三公主海伦娜，也是女王现任的秘书，在望向他的眼神中还有些许感激之意。但里面没一个人朝他露出轻蔑或者愤怒的眼神。
　　看起来为了守住大女儿的名誉，女王陛下对事实做了相当程度的扭曲啊。
　　女王携着维多利亚沉稳的迎接了唐璜，她脸上热情如丈母娘般的笑容让唐璜心生佩服――如果唐璜能在二线剧团演个配角，那么维多利亚女王一定能在一线剧团找到工作，她要年轻二十岁，说不定就能成为当红女演员。
　　与母亲同名的长公主对唐璜羞涩的笑笑，按照母亲昨天编好的故事，她是普鲁士宫廷阴谋斗争的牺牲品，而唐璜则是挺身而出插朋友两刀......不对不对，是为朋友两肋插刀的义士，她一直托庇在唐璜名下，躲过风声之后才送回国。而普鲁士国王腓特烈三世在老婆死了四个月后就再度结婚也让这个故事多了一些真实性。
　　只是装出青涩少女的样子太难为维多利亚了，她一想到母亲的设定，就联想起自己和唐璜不知坦诚相见过多少回，熟悉的已经不能再熟悉了。维多利亚女王在后面悄悄伸手掐女儿的腰，让她不要搞砸。
　　唐璜不知道母女俩的努力，但也猜了个大概。他坐下来和爱德华王子说爱情，和阿尔弗雷德王子谈航海，和利奥波德王子讲文学，在博取了男孩子们的好感后，转而恭维公主们。十七岁的海伦娜公主与十五岁的露易丝公主相当吃这套，而最小的、年仅六岁的比阿特丽斯公主给唐璜留下了最深刻的印象。
　　她有着柔和的面容，碧绿的眼瞳，砂金般头发盘在右边，上面装饰着红色的花朵头饰，小小的身体被稍显宽大的朱红色裙子裹住，裙子上面有着金色的条纹，宛若片翼之鹫。
　　是你。唐璜想，比阿特丽斯（Beatrice）......黄金的魔女贝阿朵莉切（Beatrice）。
　　作者留言：
　　其实以前脑洞挺多的，昨天讲了传火的马克思，今天再说说别的：星际提督。预想的是一个星际战士在与混沌走狗的战斗中，被信奉奸奇的巫师放逐到了异星球，在一个鸟不拉屎的海岛上成为提督继续忠诚的故事。


第七十八章 情人
　　《海猫鸣泣之时》系列的人物并不是第一次出现在这个梦境碎片中，协助唐璜的德拉诺尔・A・诺克斯就登场于EP5，作为真实的魔女古户艾莉卡的棋子与男主角右代宫战人对战。
　　而黄金的魔女贝阿朵莉切，则是EP1到EP4中担任男主角的对手，并在EP5到EP8中被不断挖掘背后的故事，是系列剧情中一切的起点和终点，唐璜以前对这个系列的了解只到EP6，他无法拼合整个游戏的世界观与剧情全貌，但他知道一件事情――（注1）
　　魔女很强，如果她处于自身构建的体系“魔女同盟”中，她将拥有无限的魔力和将一人“无限次杀死”的力量。
　　我记得她在13岁以前并没有习得魔法，有必要探究一下。
　　打定主意的唐璜笑着冲比阿特丽斯招了招手，后者好奇的走了过来，就看到唐璜从衣兜里掏出一块糖果。她伸手去抓糖果，手指碰到了唐璜的手心，唐璜没从她那里感受到一点灵能者的气息。
　　正常的剧本吗？
　　当他抬起头再一次看维多利亚家人的时候，像被扼住了喉咙一样充满了窒息感。
　　女王的长子爱德华――《钢之炼金术师》的主角爱德华；
　　次子阿尔弗雷德――《蝙蝠侠》中布鲁斯・韦恩的管家；
　　三女海伦娜――《Fate/Grand Order》中职介caster的英灵；
　　四女露易丝――《零之使魔》的女主角露易丝；
　　三子亚瑟――《乖离性百万亚瑟王》中的佣兵亚瑟；
　　四子利奥波德――《狼之口》中的反派角色；
　　当他再去看维多利亚长公主的时候，发现与他熟悉的女人已经变成了另一种画风：《皇家国教骑士团》中的女警。
　　荒谬、诡异、无逻辑.....女王一家就在他眼前瞬间被替换成了别的作品中的人物。唐璜痛苦的抱住了头，因为这一幕折磨了他的认知。
　　唯一没有变化的维多利亚女王来到他面前，她轻声说：“奸奇的信徒，你的手伸的太长了。”
　　“你是谁，或者说你代表谁？”
　　维多利亚女王没有说话，但她手套上的数字7已经表明了一切。（注2）
　　以那位邪神的风格，竟然没说“和我签订契约成为纳垢灵吧”，看来是真的挺不喜欢自己。
　　“你会有一天的时间和这个家庭中你认识的人物道别，之后，他们就将变成另一个剧本里的人物。”
　　“那我要是和其中某个人签订契约了呢？”
　　“恐虐将会为这个剧本注入新规则，你将和预定降临所有剧本中的穿越者开战。”
　　“明白了。”
　　唐璜因为邪神们的反复无常而愤怒，但同样无力。他扪心自问，维多利亚值得他和别的剧本的穿越者整体开战吗？不，不值得，取舍是很明显的。
　　“你似乎很愤怒，奸奇的信徒也会有这种不理智的情绪？”女王好奇的打量着唐璜，“明明对你来说是个无关紧要的人物。”
　　“啧，我费了那么大力气把她挖出来可不是专门给我当情妇的，结果，在她真正发挥作用之前她就变成了另外的人。我的前期投入与谋划都打了水漂，不愉快，真的很不愉快。”
　　像是看透了唐璜的虚伪，女王ping静的说：“就当是那么回事吧。”
　　随之女王的话音落下，她一家的画风迅速恢复了正常，他们都正常的继续着对话，仿佛唐璜经历的是一场梦，但穿越者的视界中却出现了鲜红的倒计时。
　　还有整整一天。
　　一天对于不同的人来说是不同的时间长度，面对既定的未来，有些人会单纯的感伤、抱怨，然后无意义的度过一天，而对唐璜来说，则是他与时间的竞赛，看看他能在一天中抢救出多少剩余价值。
　　他神色如常的可女王一家人吃了一顿午餐，然后找准机会使用《催眠之书》与《刻印之书》控住了维多利亚，再借由她诱使女王陷入催眠中，因为女王的意志太过坚硬，唐璜只好利用女王的弱点――她的亡夫阿尔伯特亲王，他承诺如果女王能让英国在奥地利的问题上让步，他就复活阿尔伯特亲王。
　　即使如此女王依然不让步，无奈之下他让维多利亚取来烈性酒灌了进去，酒精最终摧毁了女王的抵抗意志，在唐璜的操纵下，她摇摇晃晃的走到写字台前，写下一封信盖上了自己的私人印章和王室印章。这封信将在当天被寄到首相胡德那里。
　　保险起见，他还为女王准备了面对胡德质疑时的应答。
　　做完这一切，女王沉沉睡去。只剩他与维多利亚四目相对，本来脸上就有些呆板的女人在在幻书的作用下显得更加呆板，像个人偶一样。
　　“其实我本来就打算把你抛弃掉的，维多利亚夫人，只是时间早晚的问题，但我还是要说句抱歉。本来预定的剧本是在你的价值用完之后留在英国，我会给你一笔津贴，我们会在泰晤士河畔有一个梦幻般的道别，就像玛格丽特的《情人》。你会哭的稀里哗啦，而我表面上伤感内心则在嘲笑你是个傻女人。
　　不，或许是我自作多情也说不定。你和我之间从来就没有爱这种东西，你有想要男人的生理需求，我也有想要女人的生理需求；我为了打理英国的关系，你为了英国的利益，在偶然和必然的因素下我们一起生活了一段时间，却真正没有了解过对方。今天当你的家人提及你的时候，我才知道你的过去，而你永远都不会知道我的秘密。”
　　唐璜重新掏出了催眠之书，他命令维多利亚自己篡改了自己的记忆，忘掉某些她该遗忘的感情。
　　“要坚强。”
　　“要坚强...”维多利亚呆板的重复。
　　“要自信。”
　　“要自信...”
　　“要乐观。”
　　“要乐观...”
　　“善待家人与朋友。”
　　“善待家人与朋友...”
　　“注意饮食与锻炼。”
　　“注意饮食与锻炼...”
　　...
　　...
　　他每交代一句，维多利亚就会重复一句，当唐璜最后说“活下去！活下去！活下去！”的时候，她困惑的睁大了眼睛。
　　“为什么重复了三遍？”
　　“因为这是最重要的事，维多利亚，我命令你活下去，以生存作为优先事项去执行。”
　　而后他自觉的后退，维多利亚再一次睁开眼睛，她望向唐璜的时候只剩下友谊。
　　“加布里埃尔先生，你怎么会在这里？”
　　“长公主殿下，看到女王陛下喝的醉醺醺的我有点担心，不过这里有你在的话，我就不必掺和了。”
　　当他与维多利亚交错而过的时候，轻声说了一句“再见”。维多利亚呆立在原地，失去了什么重要东西的悲伤在她心中涌现，然后化为眼泪在脸颊上蜿蜒流淌。
　　“奇怪......真奇怪......我究竟为谁而哭？”她捂住了脸颊，“总感觉有很重要的东西，永远的离我而去了。”
　　维多利亚家人发现经过一个下午的休息，唐璜表现的越发风趣，他能逗笑每一个人并且不会让任何人感觉自己遭受了冷遇，以至于海伦娜公主的日记中写到这是自父亲去世后，他们度过的最愉快的一天。
　　但是，敏感的女孩们感觉到了客人笑容下的勉强，他精明的眼瞳中渗透着阴翳，与光亮一起混合成一种朦胧的、忧郁的美。被这种美吸引的最多的人，当属维多利亚，她察觉到了唐璜的异常，很想为他做些什么却不知该做什么，只是在送别的时候抓住了唐璜的手。
　　“对不起，我没有别的意思，朋友....”她语无伦次的解释道，“只是我觉得你有点不开心，你看，你以前好心收留了我，理论上是我该回报你的时候，但我不知道该做些什么。”
　　“确实有些事情，不过还不至于到哭鼻子的程度，”唐璜笑了笑说，“倒是你，留在英国打算怎么生活？”
　　“母亲打算让我改头换面，以她教女的身份出现在世人面前，她会赠予我一份财产，并且让我自己挑选中意的丈夫。”
　　“那我要提前祝你找到自己的幸福了。”
　　“嗯，也希望你能圆满的完成任务。”
　　唐璜点了点头，维多利亚目送他上了马车，他笑着同长公主挥手道别，只是当他们的视线脱离接触以后，他像失去了全身的力气一样歪倒在艾基多娜身上，女人吓了一跳，她小心翼翼的抱着唐璜的脑袋放到自己大腿上。
　　“看上去你过得并不愉快，你的气势更加凌厉了，发生了什么？”
　　这种时候，只有萝克珊敢用若无其事的口气和唐璜说话。
　　“没什么，该做的事已经完成了，该告别的人已经告别了，已经没有什么遗憾了。”
　　“你的脸上和你说的话相反呢，简直像求着别人安慰一样。要到我的怀抱里来吗，我会做一些让你快乐的事哦。”
　　“我的脸上有那么糟糕吗？”
　　“糟糕得很。所以，要来做些快乐的事吗？”
　　唐璜没有回答，他闭上眼睛听着车轮与石板路面接触的声音，良久之后，他睁开了眼睛说：“来帮我吧，你们都来帮我，我终有一天会干掉那些玩弄了我命运的人，他们的每一份愉悦都要付出代价。”
　　“这不是理所应当的事吗？”萝克珊轻笑起来，“我们可是一起沐浴鲜血的共犯呢。”
　　“好了，”唐璜坐了起来，眼神变得犀利起来，“男孩的温柔时间已经过去，现在我该做一个男人该做的事了。”
　　作者留言：
　　注1：海猫的世界观要比这复杂得多，这里不再过多叙述，有兴趣的读者可以自行了解。
　　注2：色孽的圣数是6，纳垢的圣数是7，恐虐的圣数是8，奸奇的圣数是9,6、7、8、9和它们的倍数都能和对应的邪神取得联系，但貌似欧克兽人只能数到5，这特喵的就很尴尬了。


第七十九章 皇家海军塞猫酱
　　来到伦敦之后的第三天，唐璜终于坐到了谈判桌上。护送他去的是一队英国驱逐舰，打头的就是“司夜女巫”皮肤的萤火虫，她的金发中短发被南瓜头饰系成了双马尾，背后还有一双翅膀随着她的移动轻轻晃动着。
　　“不给糖就捣蛋？”唐璜笑着问。
　　“不是啦，只是觉得这身衣服很漂亮。啊.....谢谢。”
　　萤火虫接过来唐璜递过来的糖，剥开糖纸将圆形的糖果放入自己的口中。身为一个正义的萝莉控，唐璜承认自己在萤火虫用葱白的手指将糖果塞入微张的樱唇后，再慌慌张张的观察他表情时露出的清澈眼神与微红脸色，让他的心脏稍稍加快了一些。
　　可恶的英国人，针对我的喜好来这手吗？唐璜想，可恶，肩负着一国外交使命的我，绝对不会去掀小姑娘的裙子，也不会想去舔她的嘴唇。
　　但是，如果摸头的话应该没关系吧。
　　保险起见，唐璜在路上和萤火虫聊了聊，小姑娘性格活泼也没有警惕性，基本上唐璜问什么她答什么。她自称来自威尔士的格拉摩根，以前是个乡下灵能者，为了变强来到伦敦的霍格沃茨魔法学校修行，然而因为不满十一岁的下限年龄被拒绝，后来看到海军部发起的HMS48（Her Majesty’s ship 48）计划，而决定成为一名灵能者偶像。
　　“当时上手术台的时候非常害怕，因为他们要在我的身体里植入驱逐核心与艾德曼合金，并且对我的大脑进行调整，以便透过潜意识之海链接属于自己的舰装。”
　　“但你还是坚持下来了。”
　　“嗯，这点痛都忍不过去，怎么成为强大的魔法师？”
　　唐璜把一颗糖又递了过去，看萤火虫的状态差不多了，就打听了一下胡德的情报――以小学生的视角来看的情报。萤火虫印象里的胡德是个知性的漂亮大小姐，性格温柔善解人意，她是胡德家族的后人，却放弃了子爵的继承权而让自己化为船精。
　　“胡德姐姐特别喜欢下午茶和看书，是我们中的大明星，大家都特别喜欢她，小萝德尼舰装上还有胡德姐姐的涂鸦。她心肠很好，大家见到小动物都会交给她照顾，最黏胡德姐姐的是两只猫。要说缺点的话，胡德姐姐视力不太好，而且运气也很差，嗯....每当她和威尔士亲王在一起行动的时候，总会看威尔士亲王姐姐的欧派。”
　　毕竟大哥有对极其正义的欧派，这让可以和VV比垂直起降的胡德非常羡慕才对。
　　“你的胡德姐姐常常把两只猫带在身边？”
　　“嗯，就连会见俄国沙皇或者法国皇帝的时候也是。”
　　这就好，唐璜想，事先准备的小惊喜没白费。
　　“对了，萤火虫，你穿成这样能展开舰装吗？你看，要是出现坏人......”
　　正好到了目的地，萤火虫推开马车第一个跳下来，她转身，不顾裙子边缘向上翘起来做了个提膝的动作。唐璜屏住了呼吸，并非因为看见小女孩的裙摆内沿、纤细的大腿和纯白胖次边缘，而是萤火虫的长靴侧边展开了航行脚，上面一个约等于萤火虫小腿长度的锥形撞刺出现。
　　“舰队里的大姐姐们教过我，要是坏人出现，我就可以展开航行脚上的道具踢他裆下。这根撞刺很强的，我曾经用它击穿了一个深海重巡洋舰的装甲。”
　　“呃，那坏人的标准呢？”
　　“危害到自己或者同伴的人吧，不过昨天声望姐姐还嘱咐我要是男人敢随意摸我，我也可以使用撞刺吓吓对方。她说虽然不会造成肉体伤害，但成年人在众目睽睽之下被吓尿裤子是非常丢脸的事情。”
　　女仆长，你算计我！
　　唐欢长舒一口气，幸好管住了自己的手，不然就要想方设法让英国人明白他裤子的湿痕是因为太过紧张排出的汗而不是漏尿了什么的。
　　穿过长长的走廊，他来到尽头的房间，推开门，房间中只有三个船精，胡德以及声望和反击，她们看到自己后站了起来。护卫的萝克珊想要跟进来，唐璜做了个手势，让她等在外面。
　　“久闻大名，加布里埃尔先生，从你在普鲁士活跃开始，我就听过你的名字了。”
　　胡德柔柔的声音令他想起了邻家女孩，然而她端庄的气质是掩盖不过去的。唐璜收起了轻慢之心，伸手和胡德握了握。虽然是船精，但她的手还真是柔软。
　　胡德在触碰到唐璜手背的一瞬间变了脸色，脱口而出“俾斯麦！”，下意识的捏紧了唐璜的手腕。
　　“抱歉，胡德小姐，我有点承受不住你的热情。”
　　见情况不对的声望咳了一声，胡德回过神来急忙松开了手，连连道歉，称自己没掌握住力道.....骗谁呢。唐璜一边揉手一边“不经意间”向胡德展示了他手背上的红印，果然，胡德露出了一丝愧疚的表情。
　　很好，唐璜在心里说。因为英国和奥地利在国力上的差距，奥地利没有任何周旋的空间，法国尚可以通过领土来笼络，而英国人想要的更多的原材料产地（殖民地）与更多的贸易伙伴（产品倾销市场）奥地利却给不了。从哈布斯堡失去了尼德兰后，他们几乎失去了海权的概念。
　　然而外交并不全由国力来决定，谈判的人也很重要，所以唐璜打算用最卑劣的手段――人身攻击来稍稍扳回一点劣势。作为人身攻击的第一步，他利用胡德与俾斯麦的历史渊源，通过雪华绮晶快递把今天要穿的一套衣服送回维也纳，让俾斯麦穿了整整一天后再送回来，也就是说，他的衣服上沾染着俾斯麦的味道，如果胡德和他接触，以船精的敏感性，她发现宿敌的气息是个大概率事件。
　　通过前期资料，再通过萤火虫的描述，唐璜在心里大致建立一个人物模型：胡德出身名门，有能力有作为，加上被大家所爱，其实她一路称得上顺风顺水，每一个人生关键时刻都打的碾压战，这也让她面对非常规的对手与非常规的出招时缺乏应对的心态与手段。
　　唐璜就是这样的对手，他唯一要注意的干涉因素只有声望。女仆长在设定里可是样样俱到，之前利用他喜好萝莉的信息摆了他一道，是个必须要提防的对手。
　　当唐璜坐定之后，面向柔弱的反击为他倒了一杯茶。他轻声说了声谢谢，她也轻柔的一笑在唐璜身后站定，柑橘味的香水与身体的热度若有若无的传来。
　　来这套？本大爷可是沉迷吸猫无法自拔的提督，波斯猫我全身都摸过，还会在意这点诱惑......该死该死该死，从位置来看热度的来源似乎是欧派，反击也有一对极好的欧派，被紧身的女仆装拘束着，好想回头去鉴赏一下。
　　声望看着害羞的妹妹又看看攻势渐止的唐璜，心想今天给妹妹塞进去的胸垫和勒紧了一圈的束腰没白费。那个家伙果然如情报所说是个色鬼。然而她同样不知道的是，反击为了帮上大家的忙，毅然决然的在自己喷的香水中混入挥发性的媚药。
　　反击脸上的红晕并不是因为病弱或者害羞，而是因为吸入了媚药而变得兴奋起来。她也幻想着唐璜转过身来，粗暴的侵犯自己的模样。
　　船精也是女人，她们同样积攒着性yu。
　　“加布里埃尔先生，你是俾斯麦的提督吗？”
　　胡德的问题让唐璜松了一口气，他终于能把注意力转回正事上。英国船精的问题唐璜早有预料，他故意先喝了一口茶水，放下之后才微笑着说不想回答。
　　胡德露出失望的表情，她明白对方是想抓住话语的主动权，所以才在俾斯麦的问题上做模糊的回答，这反而让她看透了对方因为没有真正意义上的底牌，所以才会走旁门左路。
　　那么，只要堂堂正正从正面碾压过去就可以了。
　　胡德双肘支在桌子上，两手交叉抵住下巴，镜片反射出亮光。她摆出了碇司令的pose并且眼神变得犀利起来，当她开口之后，唐璜瞬间落入了被动，因为她说的都是无法反驳的事实，完全不给穿越者绕远路的机会。
　　声望在背后满意的微笑，大小姐就是大小姐，虽然有弱点，但也不是一个新上位的菜鸟能比拟的。嗯，今天要做什么来犒赏大小姐呢.....
　　肉眼可见，唐璜脸上的汗水汇聚在下巴低落，他的脸色几近于苍白。反击甚至有点心疼这个外国人，明明是个菜鸟却要被高端局中的老手殴打。
　　一边倒的局面让唐璜下定决心使出最卑劣的、也要赌概率的一招，他做了个手势，说自己有点呼吸不畅想用嗅盐瓶，胡德答应了他，因为胜利是显而易见的，没人能在这种局势下翻盘，哪怕俾斯麦亲临也不行。
　　唐璜站了起来，他的手肘顶在反击的欧派下沿。隔了两层胸垫反击不可能有太多感觉，但媚药的作用还是让她如妄想一般叫出声。
　　唐璜非常配合的露出受到惊吓的表情，他的手一抖，拧开的瓶子划过一道美妙的抛物线来到胡德面前，里面的东西洒了出来。白色的宠物猫生姜好奇的爬上去闻了闻，然后一脸无趣的走开。胡德刚刚松了一口气，就感觉到胸前的异样。
　　“不，鱼饼，不要....”
　　胡德的胸前发生不规律的变形，她竭力捂住胸口又不敢用力，纽扣被内部施加的力量挣断，先是两只长满黑毛的爪子，然后一只黑猫的头露了出来，它摆脱了主人的钳制，跳到桌子上嗅着嗅盐瓶里面的东西，猛吸猛吸猛吸，像喝醉了一下打起滚来。
　　胡德含着泪捂住平坦的胸口，一副生无可恋的表情，声望与反击慌张的安慰失态的大小姐，唐璜非常绅士的转过头去，看起来是不想占胡德便宜，实际上是为了不让她们看到自己得意的嘴脸。
　　因为胡德塞猫的梗，他预先在嗅盐瓶里准备了猫薄荷作为杀手锏，在他招架不住的时候使用，今天他还向萤火虫确认了情报。之所以是赌博，因为猫有一半概率对猫薄荷不感兴趣，当他看到生姜一脸无趣的离开时，心脏几乎漏跳了半拍，好在后面的事情还算顺利。
　　当然，他在中途就察觉到了反击身上的香水有问题，毕竟他自己调制过媚药对艾基多娜使用。所以当他起来的时候，他故意去用手肘顶反击的胸口，让她露出惊慌失措的反应就能为自己接下来的投掷动作找一个合情合理的说法。
　　至于怎么解释为什么要在嗅盐瓶里加猫薄荷，哎呀个人喜好你管得着吗？谁知道我的嗅盐瓶会落到一个胸前塞猫的女人面前。
　　声望迅速联想到了这一点，她抬起头瞪了唐璜一眼，异色瞳孔中满是愤怒。唐璜以胜利者的从容做个了改日再谈的手势，离开了房间。
　　等到萝克珊看到他的时候，他又变回了一脸阴沉的模样。
　　“很不顺利？”萝克珊问。
　　“嗯，英国人的态度很坚决，我暂时凭借小手段打断了谈判，但小手段并非无穷无尽，人家也不会总吃这招，该想点别的方法了。”
　　“用你勾引女人的本事？”
　　“如果有必要的话。”唐璜说，“我啊，可是无所不用其极的‘黄毛’呢。”
　　作者留言：
　　别人写舰娘文自然而然是纯爱，我写舰娘文自然而然是各种不堪入目的play.....


第八十章 大清乙烷
　　奥地利与英国的谈判最终变成了唐璜与胡德，或者说胡德背后的女仆长之间的过招拆招，双方都忽略了自己的外交使命，而把注意力集中到如何打击对方的个人形象。
　　穿越者没什么下限，他立刻定制了俾斯麦同款女装，戴上假发，以cosplay的惊世骇俗形象出现在英国船精面前。胡德当时大叫一声“蛐蛐俾斯麦”，展开舰装的同时双手包在额头前做好空手接白刃的准备。大小姐当然没什么接白刃的机会，只有唐璜似笑非笑的打量着她。
　　“你为什么打扮成俾斯麦的样子？！”
　　“女装使我快乐，至于俾斯麦，抱歉，大概是凑巧吧。”
　　作为报复，声望在第二轮谈判中插手了谈判的方向，引诱话题的方向向男人对船精的魅力的方向展开。唐璜一开始还比较谨慎，后来就变得越来越大胆，男人嘛，总喜欢向别人炫耀自己的征服史。
　　“声望小姐，你刚才说的船精与人类截然不同的说法我并不认同，在我看来，船精是战斗力强化版的灵能者，会喜悦，会悲伤，心思单纯，又比许多人高尚。除了你们之外，我也接触过几个船精，感官还不错。”
　　“我很好奇那是谁？”
　　“黎塞留。”
　　唐璜没法提俾斯麦姐妹，维内托作为保留事项，所以他能想到的也只有黎塞留，她够漂亮，也够强大，这样唐璜在和英国船精分享刚编的故事的时候，才能更有说服力。声望似乎沉醉于这样的故事，不住地点头，就连胡德也轻轻笑了起来。
　　“加布里埃尔先生，”胡德扶了一下眼镜说：“每次读完一本书的时候，我都会有一种哀伤感。虽然读书的时间里能感受到相当的快乐，但终于读完的时候，也会感受到相当的寂寞，有种自己变成了空壳的感觉。”
　　“但是，就算醒来的话，也不意味着梦境就此消失了。”某种记忆牵动唐璜如此开口，“做过美梦的记忆依然存留，然后，那个记忆也会在心中散发着温暖的光。”
　　啊，是《文学少女》。唐璜想。那是他看过的第一本非名著性质的小说，当时连800字作文都写不利索的他立刻被里面静谧而又哀伤的氛围所吸引，即使过了许多年也未曾遗忘。
　　只是，为什么胡德会说出这段话？
　　没等唐璜打探一二，他就看见声望拍了拍手，反击拉开了旁边的门。
　　是黎塞留。
　　“黎塞留小姐，你觉得加布里埃尔先生的故事怎么样？”
　　唐璜的手抓紧了衣摆，他没想到英国人会来这招。黎塞留心高气傲又对他好感不高，她肯定会否认里面的内容，让他当场下不来台，啧.....
　　声望也期待着这一幕，黎塞留淡淡的开口说出令所有人都惊愕的话。
　　“我对这个男人的确有些意思。”
　　计划外的展开令所有人错愕，以至于唐璜在回去还在想这件事。杰克在他怀里蹭来蹭去好一会儿都没收到回应，不满的嘟起嘴来把唐璜推倒在床上。唐璜捏了捏杰克的脸颊，刚想说些什么，就听见敲门的声音。萝克珊打开门，朝唐璜露出了惊讶的表情。
　　“黎塞留小姐，”唐璜坐了起来让杰克坐在一边，他起身说道：“有何贵干？”
　　黎塞留无视了房间里的其他人，哪怕杰克用屠夫看牲口的眼神看她。她对唐璜发出邀请，后者点点头，拿着外套走了出去。
　　十二月的夜晚相当寒冷，即使把冬装裹上，唐璜依然有种四肢马上要不属于自己的错觉，而黎塞留才体现与人类不同的一面，她穿着夏秋裙，膝盖以下只有一双薄绒袜，胳膊与脖颈都裸露出来，穿的相当单薄。
　　月下的美人回头，一瞬间让唐璜想起了玛蒂尔达，他的眼神不由自主的温柔起来，而他的变化一下子让黎塞留皱起了眉头。
　　“你在想什么？”
　　“我在想要不要把外套脱给你。”
　　“你是在意绅士风度的人吗？”
　　“如果有必要的话。”
　　唐璜看了眼调整步伐与他并肩走的黎塞留，后者毫不掩饰打量他的目光。黎塞留望向他的眼瞳中没有冷漠与厌恶，而是一种更混沌的情绪。
　　“今天白天谢谢你的解围，难为你要说谎。不过那些英国船精的表情真是有趣。”
　　“并不是说谎，”黎塞留低下头陷入某种回忆当中，“从小时候开始，我身体就不太好，卧床休息的时间很大，每个夜晚，当月亮或者群星在窗边闪耀的时候，母亲就会为我讲故事，你的故事。她的回忆总是无穷无尽，我也在不断的重复中了解她眼中的你。”
　　“我还以为你讨厌我呢。”
　　“怎么会？母亲在你讲故事的时候笑得很温柔，所以我也感觉故事很温暖。当母亲离去之后，在我入睡之前，我总能想象出月下的夜晚，人群喧闹，两个叛逆的男女在阳台上对视，他们都如此倔强，将狂野炽热的爱埋藏在心中，表现出一种不近人情的傲慢。你就如我钟爱的故事书中的男主角，陪伴我度过了童年，我怎么会讨厌你啊.....
　　当然，你那种因为母亲而向我表露出的温柔我不喜欢。我仅仅是读者而不是女主角。但有时，我又会忍不住代入母亲的角色。虽然结局寂寞，但守望着所爱之人的快乐足以让我露出笑容。”
　　所以，你才对我抱着复杂的感官吗？唐璜想。
　　“好了，少女黎塞留的时间到此为止，该谈谈别的了。”
　　黎塞留像是转化状态一样摇了摇头，金色的发丝起伏，令人想起被风拂过的麦田。转眼之间，她就恢复了公事公办的态度说：“今天早上的事情，也算我代表法国向奥地利释放的善意。”
　　“善意？”
　　“我知道有些情报，足以让英国人松口的情报，但你必须拿什么来交换。”
　　“有什么我能为你做的吗？”
　　“第一，希望你能怂恿你的好朋友，普鲁士的腓特烈三世去进攻丹麦。”
　　这件事好理解，法国希望转移普鲁士的注意力，然后顺利的向南德意志拓展影响力。
　　“第二，希望你来当母亲的抬棺人。”
　　“玛蒂尔达已经到了这种程度吗？医学以外的方法呢，我认识一个很强大的灵能者....”
　　唐璜的声音急切起来，明明已经告别，但他还是不由自主的为对方考虑。
　　“不，母亲一生讨厌灵能者，她渴望以一个自然人类的面貌死去。”
　　“什么时候？”
　　“医生说她大约还有三年的寿命。”
　　“好，我答应你。”
　　“那么我现在能说了，自1853年之后，俄国人又一次在巴尔干和近东地区扩张。”
　　“俄国人是疯了吗？英国人和法国人都不会允许他们这么做。”
　　“一开始我们也觉得俄国人疯了，毕竟上一场制衡他的战争才过去十年，但我们忽略了一个要素，那就是远东的中国正在崛起。”
　　“啊？”
　　“中国内部爆发了一场革命，似乎是一群信奉异端四神教义的人领导的起义。各国都倾向于维持现有政权来保证在华利益，然而事情却出乎我们的意料。在1863年清国将领逼近了天京，却被一股神秘力量顶了出去，形式在瞬间逆转，上个月，起义军攻陷了北京，清国的皇室逃到了别的地方。”
　　什么，我大清乙烷？唐璜在错愕中开口：“我竟然不知道。”
　　“奥地利在远东没有利益，不关注也正常。新的政权对旧政权与外国人同样强硬，他们的科技不可思议的和欧洲持平，觊觎中国土地的俄国人吃了个大亏，不得不把扩张的目标转向奥斯曼。”
　　这一定是某个中国穿越者的日天日常，唐璜想，毕竟穿清不造反，菊花套电钻。
　　管他合理不合理，中国的提前崛起促使俄国人转变了扩张方向，英国人必须抽身制衡俄国与远东的中国，所以他必须在欧洲寻找更多的盟友稳定秩序，如果奥地利能给出比普鲁士人更高的价码，那么英国人未必不会让步。
　　同样的时间，胡德已经构建了好了一个预想的方案，风云突变的形式与维多利亚女王的信都让她决定让步，但让步之前她必须表现的足够强势，在奥地利人知道底细之前尽可能多的从对方身上榨取油水。
　　黎塞留的情报成为唐璜决定性的武器，在第三轮谈判中，他直接明了的说明了英国人的顾虑，胡德见状，也只好推出拟定的方案。
　　他爽快的签上自己的名字。
　　在来到伦敦后的第八天，唐璜终于把英国人拉上了战车，尽管代价惊人。他在余下的时间里又一次觐见了女王，拜访了马克思，然后收拾东西匆匆离开。
　　“奥地利的皇帝交给你的使命似乎已经完成了，有必要走的那么急吗？”萝克珊问。
　　“啊，之前我就接到了大使馆的通知，奥地利出了变故，我要尽快赶回去，没想到那个白雪公主真是心狠手辣的人。”
　　包括萝克珊在内的其他人都没有多问，她们行动只是基于唐璜的指示，其他的无关紧要。
　　看见手下如此上道，唐璜在松了一口气的同时也咀嚼着促使他尽快动身返回国内的情报――
　　19世纪头号社畜、奥地利皇帝弗朗茨・约瑟夫一世，因不明疾病陷入病重状态，现由皇后代入摄政。


第八十一章 人妻强制
　　拜自家老板病重所赐，唐璜的新年是在火车上度过。当他在1864年1月4日赶回维也纳的时候，发现家中只有雷蒂娅和新来的、隶属于哈布斯堡家族的仆人们。既然维多利亚公主回到英国，塞巴斯蒂安就算完成了使命撤了出去。
　　“好吧，管事的人是谁？”
　　“是我，老爷。我叫艾华斯，是女大公殿下指派的新管家。”
　　一名女仆放下扫把，提裙向唐璜行礼。唐璜微微瞪大了眼睛，因为他注意到女仆背后硕大而看上去质地坚硬的尾巴，她的手上覆盖着羽毛，长裙下露出的脚也有着金属光泽的鳞片。
　　更多的细节随着穿越者的观察显露出来：比如她浓密头发与蓝羽毛构成的蝴蝶发饰下隐藏着犬耳，比如她血脉中灵能与魅惑的味道。
　　NO.136 奇奇莫拉，一种以侍奉主人作为最高追求的魔物娘，家务万能，性格温顺，并且不会主动袭击男性，是非常理想的仆人。
　　不等唐璜开口，她就主动上前替他脱去了外套，说：“老爷，这件衣服你还要使用吗？不用的话我就拿去清洗了。”
　　“不需要，待会儿替我准备一套新的....嗯，你应该知道吧。”
　　“嗯，女大公殿下和雷蒂娅小姐帮助我熟悉了房子的环境和老爷本人，所以没有问题。接下来，老爷你是先吃饭，先洗澡，还是先吃......我？”
　　“怎么会有最后一个选项？”
　　“老爷出差一段时间，积累了性yu需要好好发泄，作为侍奉老爷的仆人这是我的荣幸。”
　　“不，先洗澡好了。”
　　“需要我为老爷搓背吗？”
　　“不需要，”唐璜摆了摆手，“雷蒂娅，你来一下浴室，萝克珊守在外边。”
　　被点名的女穿越者撇撇嘴走进浴室，在艾华斯送来换洗的衣服后，守在外面的萝克珊拉上了门。唐璜自顾自的脱掉衣服踏进浴缸之中，里面似乎还有缓解疲劳的药草。雷蒂娅双手抱臂倚在墙角。
　　尽管是在一个暧昧的场合与氛围中，两人的表情却十分严肃。
　　“说说看，怎么回事？”
　　“在你的法国之行圆满之际，皇帝开了一场内部的宴会用来庆祝，第二天他就卧病在床，除了他的女儿白雪公主谁也不见，就连命令都是通过白雪公主的口述转达。他的第一个命令就是解除你的职务，把你流放到墨西哥。”
　　“这可真是让人意外。”
　　“你的表情可不像在说意外。皇后与玛莉娅得知此事后，立刻封锁了宫廷。在玛莉娅的强制要求下，茜茜公主宣布作为摄政名义上管理这个国家，而后实质上处理政务的则是玛莉娅与俾斯麦。”
　　“正确的应对，毕竟是玛莉娅・特蕾莎，如果她出面应该能稳定住局势，然后呢？”
　　“问题就出在这里，玛莉娅是我方最强大的灵能者，她被政务牵扯住大部分精力后，我们缺乏对反体制灵能者（不在政府注册并反对政策的灵能者）的威慑性，加上普鲁士的资助，他们四处搞事情。失去侍从的我不敢乱动，维内托虽然强大，但隔着她的御主用起来并不顺手而且还要保护皇后，德拉诺尔现在主要在巩固教会在南德意志邦国的影响力。”
　　“提尔皮茨呢？”
　　“我和宅女天生不对路。”
　　“军队呢？”
　　“以摧毁童话节点为第一优先目标，还要提防普鲁士与俄国人，面对个位数组成的灵能者小队效率极其低下，如果不是顾及影响，我真的想要使用毒气弹和各种化学武器。”
　　唐璜之前委托雷蒂娅筹办的兵工厂已经开工，因为是从别人手上强买的，在调整了一下生产线后，那里立刻开工。明面上是山寨法国人的步枪与普鲁士的钢炮，暗地里则进行化学武器与灵能武器的开发。
　　“倒不如用白磷弹，”唐璜揉着太阳穴说：“你的祖国在叙利亚打击恐怖分子使用过，我看过视频，很美。”
　　“温压弹岂不是更好。”
　　“呃，咱们能点到这层科技树吗？”
　　“总而言之，”雷蒂娅把话题引回正确的方向，“包括玛莉娅在内，我们都怀疑推动这一切的是白雪公主，至少她是幕后集团推出来的代表人物。”
　　“我一直觉得就是她干的，然后呢？皇帝到底得了什么病？”
　　“皇帝什么病也没得，身体比过去还要健康，但是他变成了夜魔。这才是玛莉娅以雷霆手段封锁宫廷的直接原因。”
　　在工口魔物娘的世界观中，和魔物娘啪啪啪太久的男人就会被魔力改造成夜魔（也有小概率变成NO.97 艾普露），似人而非人的魔物。若是弗朗茨・约瑟夫真的变成了夜魔，的确是不能见人的状态。
　　“白雪公主呢？”
　　“表现的依然人畜无害，只是市井间突然有了恶毒的皇后对白雪公主不利的传言。白雪公主年纪虽小，却是意大利与匈牙利民族主义者的同情者，若她恰好出了事情，恐怕国内....”
　　“正好，我有一套操作应对这种情况。辛苦了雷蒂娅，剩下的交给我。”
　　“别把我真的当成你的下属啊，”雷蒂娅小声说，“不过，你回来后确实安心了不少。”
　　“什么？”
　　“不，只是能睡个回笼觉了。”
　　雷蒂娅推开门走了出去，不一会儿唐璜也起来。他并不脏，只是需要一个能思考人生的地方聊些私密的事情。他穿好衣服来到餐厅，上面摆放的尽是他喜爱的菜式，而食客只有昏昏欲睡的提尔皮茨与丹特丽安，剩下的人大多在补觉。
　　“笨蛋色猴子，回来之后不要摆出这张吓人的脸啊，看上去很影响人的食欲。”丹特丽安用刀叉撕扯着甜点心一边说，“不开心的话就去想些开心的事，疲惫的话就去睡觉，你这么大个人，还需要一位淑女来教你这些基本的道理吗？”
　　丹特丽安焦急的语气与关切的眼神一起落入唐璜眼中，让他有所触动。如果说唐璜以前是在思考如何利用丹特丽安的死亡来让利益最大化，那么现在思考的方向就是尝试发掘她活下去能带给他什么价值。
　　毕竟只有真心实意关心他的人，作为棋子使用才最安全。
　　他在饭后一边思考一边散步，等胃部的饱胀感消失以后就准备出门。艾华斯已经贴心的准备好外出的衣服，马车也已经备好。尽管他还是和第一次和对方相处，但感觉这只魔物娘已经生活了许久，完全融入他身边的氛围。
　　可惜战斗力不高，不然就可以让艾基多娜签下她来。
　　觐见之行他只携带了萝克珊，在一路畅通无阻的抵达核心区域后，他首先看到了俾斯麦，后者微微瞪大眼睛，冷淡的点点头又埋首公务中。
　　然后他看到了玛莉娅，女大公的脸色苍白了不少，她带着唐璜来到茜茜公主的卧室，一边简单介绍这里的情况。
　　“国内最近出的事都是小打小闹，最严重的问题是我抓不住那个小混蛋（白雪公主）的把柄，作为凝聚人心旗帜的皇后陛下也不够坚强，她老是哭啊哭啊，一会儿哀叹自己的丈夫为什么会变成这样，一会儿哀叹自己的女儿到底被什么玩意占据，一会儿又哀叹自己的命运，老天，她到了这时候都没忘了自己是个美人。”
　　玛莉娅女大公这种女强人无法理解茜茜公主的脆弱，她也不怎么擅长安慰人心。
　　到了门口，唐璜看到了VV，意大利船精尽职尽责的守在门口，舰装处于完全展开的状态。
　　“辛苦你了，维内托大人，我期待你在另一条战线上的活跃。”
　　维内托识趣的退让，留下唐璜与玛莉娅说话的空间。穿越者对女大公说：“皇后现在还哭哭啼啼吗？”
　　“不哭了，不过像个活人偶一样呆呆的。”
　　“女大公殿下，我倒是能让皇后陛下振作起来，只是手段.....”
　　“只要你和她没进行到最后一步，我就当无事发生过。”玛莉娅瞪着唐璜，“相对来说，你若是突破了那个底线，就别怪我不客气了。”
　　阳痿术嘛，唐璜现在其实不是很怕，因为粉红魔法里有破解的招式。
　　“我知道你在想些什么，这次可不是让男人软掉的小把戏，而是把你变成女人。”
　　唐璜神色凝重的点了点头，他性取向和性别认知都很正常，不喜欢性转，性转之后和男人上床还是和女人上床的问题更不予考虑。
　　他推开门走了进去，坐在床上的茜茜公主回头，她头发散乱面色憔悴，散发着一种凄然的美。不知道为什么，本该产生同情情绪的唐璜却隐隐兴奋起来。
　　“加布里埃尔先生，你回来了，听说你取得了外交上的成功，祝贺你。”
　　茜茜公主的声音寡淡，就像人偶念出剧本一样按部就班，毫无起伏。
　　“比起这个，我更担心陛下的身体。”
　　“你也知道了？”茜茜公主会回过头去，“为什么总是我？”
　　“仅仅是不幸罢了。”
　　唐璜绕到茜茜公主的正面，试图通过劝说的方式让她振作起来。但皇后陛下沉浸于悲剧美女的定位无法自拔，根本无为所动。
　　这可是你逼我的.....
　　打定主意的唐璜上前一步，强硬的拽着茜茜公主的胳膊把她提起来，在后者反应过来之前一巴掌甩到她脸上，让茜茜公主一下子躺在床上。疼痛与屈辱反而让茜茜公主变得格外清醒：“魂淡你做了什么？！连我爸爸都没打过我！”
　　“我不是你爸爸，而且还会做更过分的事！”
　　唐璜脱掉外套，松开领带。意识到男人想要干什么的茜茜公主翻了个身，企图爬到床的另一端逃跑，却被唐璜一下子按住。她穿的裙子相当单薄，因而立刻感觉到两只火热的手摁住了她的腰部。
　　“放开我！你再这样我就要叫人了！”
　　“你叫破喉咙也不会有人来，亲爱的茜茜，这里都是我的人，你怎么和我斗？”
　　唐璜俯下身自用自己的身体压住茜茜公主，把头伸到她耳边悄悄说：“现在虽然很痛苦，但日后你说不定会感谢我呢。做好准备了吗，亲爱的公主？”
　　回应穿越者的，是他身下女人疯狂的挣扎。


第八十二章 权力的游戏
　　茜茜公主的挣扎并没有给唐璜带来多大的困扰，他慢斯条理的解开了女人背后裙子上系紧的缎带，然后把她翻过来，空想具现出足够结实的绳子，把她的双手捆在床位的木栏杆上，而脚则固定到上面吊顶的钩子上，这样，茜茜公主不得不手脚张开，向唐璜主动“描述”她身体的优美之处。
　　“畜生，别以为你做了这事没有任何代价！我的丈夫会惩罚你，女大公殿下会惩罚你，你会活的生不如死.....”
　　茜茜公主咬牙切齿的诅咒着唐璜，没人逼迫过她摆出屈辱的姿势迎合男人，她的表兄弗朗茨虽然每次只能坚持三分钟，但其他方面没的说。皇帝给了她公主一般的生活，力所能及的为她遮挡所有风雨，仿佛置身童话中。
　　而现在，眼前这个正在欺辱她的男人，正试图把她拉入污秽的世间。
　　“过了这么多天，你的梦还没醒来吗，茜茜公主？你觉得我为什么会出现在这里做这件事？他们都把你抛弃了啊，因为你是个无用的废物。”
　　“怎么可能？我是奥地利的皇后！他们怎么敢.....”
　　唐璜伸手解开茜茜公主上身外套的纽扣，脱下来扔到一边，然后手指勾住她胸前的缎带一道道拉开，男人的手指拂过她胸前没有带来一丝温暖，反而让她产生了如坠冰窖的感觉。无声的恐惧与绝望一步步压抑着她。
　　她看着自己的衣裙在腰腹被分离，下边最外层的衬裙被唐璜卸了下来扔在一边，然后再解开下一层。男人很有耐心，也很有技巧，很快就触碰到最里面的那层裙子，然后一把掀开。
　　“你是说....真的....”
　　“没错，陛下，我想很快皇帝陛下就会退位，然后他的某个兄弟取而代之。你将保留皇后陛下的尊号，但不会再有如今的生活。”
　　“你背叛了他？明明弗朗茨给予了你一切！”
　　“也包括立即解除我职位的那部分？真令人寒心，不过皇帝与权臣存在永恒的矛盾也是无可奈何的事情。我不想放弃权力，所以我选择换一个皇帝。”
　　“权力！权力！为何你们总是提及这些，难道你们的人生里就没有别的追求？！我的丈夫是这样，我丈夫的兄弟是这样！我的婆婆是这样！你也是这样！”
　　“不然呢，皇后陛下？你的优雅美丽、你的从容闲适、你的衣食住行都有赖于金钱，而人民会发自内心的把辛辛苦苦赚来的钱交给你？不！，你的所得都是因为权力，因为地位而带来的权力，不管你如何看待，我们都身处在名利场中，进行一场权力的游戏。这个游戏异常残酷，一旦踏入便没有回头路。”
　　唐璜具现出一把剪刀，他从女人下半身的衣服剪起来，一路向上直到她脖子上的系带，他扔掉剪刀，沿着剪开的缝隙向外扒开，女人精心保养的身体毫无遮掩的呈现在他面前。
　　“看吧，当握住权力的时候你是尊贵的皇后，而当你丢失权力的时候，你只是男人身下的一条母狗。哈哈，最妙的是还是你主动放弃了权力。”
　　唐璜的手指按在茜茜公主的腋窝处释放了一记粉红魔法，敏感点受到的强烈冲击让原本脸上苦大仇深的茜茜公主笑出声来，等茜茜公主平复了情绪后，他从上到下对皇后所有的敏感点都来了一遍。尽管心里无数次诅咒唐璜去死，但茜茜公主的身体却表现出欢愉，某些器官发生了肉眼可见的变化，做好了接纳男人侵入的准备。
　　“现在你后悔丢掉了权力了吗？你没有履行一个皇后的责任，所以你的臣子与盟友们也抛弃了你。你以为我是你最后的苦难吗？不，哈布斯堡家族一直有乱lun的传统，你觉得皇帝的继任者是放过他美艳的嫂子？不，他只会用更暴虐的方式征服你。”
　　唐璜的声音与表情都很平静，茜茜公主却觉得他每一个音节都渗透着浓浓的恶意。
　　“魂淡，你们都是魂淡！”
　　“没错，我们都是魂淡，美貌能带给你安全感却无法带给你安全，最终，你还是要靠权力来保卫自己。所幸，你还有选择的机会。”
　　“选择的.....机会？”
　　“没错，我说过，我打算换个老板来保障自己的权力，你有没有兴趣来做这个老板？”
　　“你刚刚这样对我，你还有脸说出合作的话？！”
　　“首先，你的情绪一直处于抑郁之中，我只能采取点粗暴的措施来让你兴奋起来，不然你没法思考；第二，我只是向你展示失去权力的下场，如果我真的想做，恐怕就不是用手指而是......第三，就目前而言，只有我的权力得到保障，你的权力才能得到保障，所以我丝毫不担心你会怎么样报复我。啊，我可以承诺如果我们达成合作，我不会让任何男人碰你，除非你需要。”
　　茜茜公主不断地深呼吸，用仇人一样的眼光盯着唐璜，慢慢归于平静。她能忍受失去荣华富贵，失去光鲜艳丽，失去一切一切成为某个男人的玩物吗？不！绝不！
　　“好啊。”她说，“为了远离你们这些臭男人，我就来辛苦一下好了。”
　　“那么你仍然是奥地利尊贵的皇后陛下。”
　　唐璜把碎裂的衣服盖到茜茜公主身上，然后把绳子解开。他的空想具现有个缺陷，就是构造了某个物品后没有将其分解还原的能力。茜茜公主坐了起来，双手并拢一手捂住欧派，另一只手扇了唐璜一耳光。
　　“很好，看上去有点摄政皇后的气势了。”
　　唐璜也不着恼，他整理好衣服上德褶皱走出房间，茜茜公主神情复杂的看着他的背影，忽然间发现她对这个男人心中充满的并非只有仇恨。
　　“搞定，我们的皇后陛下要为了保卫自己而战。”
　　“啊，巧妙地反向刺激运用，但是损害了哈布斯堡家的声誉，”玛莉娅说，“从此之后，她谁也不会信，谁都会加以利用，你给她制造了一个难以忘怀的阴影。”
　　“我当过太多次坏人，也不差这一回了，那么皇后陛下就继续拜托夫人你来照顾了....维内托我们走，你的任务已经完成了。”
　　“啊，哦。”
　　维内托收起了舰装乖乖跟在唐璜后边，眼前的男人虽然不是她的提督，但是却更懂得如何与她相处，也知道该在什么条件下使用她，如果他是自己的提督，一定......
　　维内托摇了摇头，把这些不切实际的想法抛之脑后。VV外表年幼，内在却是成熟的女性，正因为是个大人，她才明白对于唐璜来说，他身边的人们只是他为了什么而聚拢起来棋子。唐璜想要个好棋子，她想要个好提督，他们的需求重合又有所不同，有时候甚至会根据事态演变成决定的对立。
　　“维内托？”
　　“嗯？”
　　“你果然.....”
　　看着唐璜投过来的目光，维内托屏住了呼吸，她既害怕男人看出什么，又隐隐期待着答案。
　　“你果然是想要丰胸吧，正好我在英国抓了一个深海，能做各种实验了。”
　　“我对你有所期待真是个笨蛋！”
　　在走过一条长长的走廊后，唐璜看到了白雪公主，她提着阳伞孤零零的站在草坪上。穿越者变化的神色让维内托与萝克珊也连带着紧张了起来。
　　“不需要，你们看着就好。”
　　“可以吗？她小小的身体里可装着一个怪物呢。”
　　“无妨。”
　　唐璜走了过去，微微躬身行礼后说：“久疏问候，公主殿下。”
　　“我听说咯，叔叔最近很活跃呢，国外是这样，国内也是这样，刚回来的第一天就让死气沉沉的母亲大人恢复了活力呢，只不过手段也太粗暴了一点呢。知道吗，就连父亲大人也很少见母亲的裸体呢。”
　　“真是能干的公主殿下，你的赞美我就收下了。那么就不打扰你的娱乐了，拜某人所赐，我还有一堆麻烦事要处理。”
　　“叔叔你可真鬼畜啊，我明明都说到这种地步，仍然冷淡的对待我呢。”白雪公主的手指放在殷红如血的唇上说，“我对你说过的话很感兴趣，权力的游戏与用权力保卫自己什么的，感觉在价值观上我们意外的合拍呢，正巧你打算换一个老板，要不要和我合作？”
　　“我能得到什么又要付出些什么？”
　　“我可以和你分享这个王国，母亲能承诺的我也能承诺，你喜欢的话我也可以把母亲打包送给你呢。你看她虽然是个废物，但用起来应该不错。”
　　“抱歉，我从来都把筹码压在概率大的那一边。”
　　“那再加上我如何，看得出来你应该是那种特殊兴趣的叔叔。”白雪公主一脸天真无邪的提起自己的裙子，露出光洁的小腿说，“要来做舒服的事吗，叔叔？我可以和母亲大人一起侍奉你哦，你会成为这个国家的无冕之王。”
　　唐璜冷漠的拒绝：“不，算了。”
　　“为什么呢？”
　　“我想要的我会自己去拿，而不是靠别人的赠予。美茵河畔的玛利亚・索菲亚，身为过去的亡灵能重返人间不容易，何不用一个公主的身份度过荣华富贵的一生，你应该知道皇后陛下不是那种女人。”
　　当唐璜提及这个名字的时候，白雪公主脸上的笑容僵硬了，她提着伞转过身子，就像和大人闹别扭的小孩子一样说：“真是恶趣味呢，挖掘一位淑女的过去可不是绅士所为。”
　　“在现世里坏事做尽的公主吗？”
　　唐璜又行了一礼，选择告别。在远离了白雪公主后，萝克珊才开口：“你不是对女人挺有一套呢，又喜欢小女孩，直接搞定她不就可以了。”
　　“别看她那样，萝克珊，她只比女大公小8岁。”
　　“这世界上的怪物可真多，那你准备怎么对付她呢？”
　　“维持软禁的事态，切断她与外界的联系。维内托，你的弹药还充足吗？我有特别的补魔....”
　　“很够，很够，足够我射爆一百次。我我我警告你别对我出手，不然我拼着性命也会咬掉你命根子。”
　　“切，我又不是成吉思汗。信不信你咬掉一个，我施个法长出两个来。”
　　“好恶心，你是海德拉吗？”
　　为了转换心情而逗弄维内托的唐璜最后看了一眼美泉宫，登上马车。
　　作者留言：
　　问一下，需不需要我重写第一卷，感觉那时候太过遵循原著而失去了脑洞大开的乐趣。


第八十三章 白雪公主与猎人
　　睡梦中的唐璜被一双冰凉的小手唤醒，他睁开眼睛，发现丹特丽安坐在他身上，冷淡的打量着他说：“笨蛋色猴子，出事了。”
　　他看了眼钟表，发现还不到七点，丹特丽安从他身上撤了下来。唐璜也没换衣服，穿着睡衣径直向房间外走去，当他的手按在门把手上的时候，像是想起了什么一样说：“谢谢。”
　　“啊，嗯......我们之间不用说这个的。”
　　丹特丽安吞吞吐吐的话语传入唐璜耳中，他笑了一下，因为他曾经对丹特丽安说过一样的话。
　　当他走下楼的时候，发现几乎所有关联的人都集中在客厅，无一例外都是女人。玛莉娅女大公也在那里，她在喝着艾华斯奉上的茶，但眉眼里有着掩饰不去的焦急。女大公看到唐璜睡裤上凸起的帐篷皱了皱眉头，不过没说什么。
　　唐璜坐在玛莉娅对面问道：“发生了什么，殿下？”
　　“白雪公主失踪了，她是后半夜在她的同党帮助下，从美泉宫逃出去了。”
　　“我倒是安排过人手去监视白雪公主，昨夜应该是巴麻美.....巴麻美呢？”唐璜四周看了一圈没发现魔法少女的身影后说，“她去哪里了？”
　　“那个小姑娘自觉失职想要补救，皇后陛下就派她去追击白雪公主去了，她给了小姑娘一件能搜索到维特尔斯巴赫家族成员的道具，在如今，整个维也纳和吸血鬼家族能扯上关系的也只有母女两人。”
　　“这个笨蛋。”唐璜嘀咕了一句，“我一点都没责怪她的意思，干嘛一个人去啊。”
　　他不怀疑巴麻美的战斗能力，只是觉得幸运值偏低的魔法少女孤身一人作战很危险，在原作里就是赢着赢着就掉头了。他可不想让自己宝贵的侍从死在这种无聊的事上。
　　看着唐璜满脸担忧的模样，玛莉娅对他的评价提高了一些，不管怎么说，有人情味的人比冷漠的人更放心一些。
　　“皇后陛下虽然打算履行职责，但她什么都不懂，也只是摆在上面的花瓶。正好你回来，把白雪公主抓回来的工作就交给你了。”
　　“没问题，殿下。”唐璜把头转到另一边，“俾斯麦，麻烦你继续加班了。”
　　俾斯麦没说话，不过看她的表情也没有反对的意思。
　　等玛莉娅和俾斯麦走后，雷蒂娅坐到了玛莉娅坐的位置说：“白雪公主的剧情开始了。”
　　“毕竟满足了‘国王无法出现’、‘王后掌握了名义上的权力’、‘魔镜’（被毁坏）、‘猎人’（巴麻美）等诸多条件，再不开始就说不过去了。”
　　“那个白雪公主到底是何方神圣，竟然能从美泉宫翻出去。再怎么说，我们的人和哈布斯堡家族的灵能者都在那里盯着。”
　　唐璜没有直接回答雷蒂娅的话，而是看向萝克珊说：“你还记得我昨天是怎么称呼白雪公主的吗？”
　　“我记得好像是美茵河畔的玛利亚・索菲亚。”
　　“没错，这次动身去外国访问的时候，我抽时间考据过白雪公主故事的原型，我想八九不离是玛利亚・索菲亚，她生于1725年，因为父亲是主教辖区内的外交大臣，因而她在当地的声望等同于公主，后来她的母亲在1741年去世，父亲在1743年娶了新妻子，也就是说她有了继母，继母对她很糟糕。”
　　“单凭这个，说服力....”
　　“等我说完，她父亲赠送给第二任妻子一面镜子，上面铭刻着箴言与‘自爱’的字样，也就是说，魔镜具备了‘说话’的基础；白雪公主出逃的野树林、七座山都是真实的地标，而小矮人则是终日劳作、身材佝偻的矿工，而且那时候也具备了制造毒苹果的条件。一切都和童话故事的描述吻合。”
　　“如果这样说的话，白雪公主的身体里住了个老女人的灵魂？那个玛利亚・索菲亚很坏吗？”
　　“不，她是个善良的女子，甚至被当地人当成精神象征。只是，关于她的记载有限，人生里很长一段都是空白，所以这中间发生了什么不好说，而且编写剧本的是什么存在你也清楚。”
　　在另一边，维也纳郊外的森林中，巴麻美在持续了两个小时的追击后追上了白雪公主，一口气使用了两个小时缎带魔法的魔法少女有点喘，她手里端着枪，看着裙子被树丛划得破破烂烂的白雪公主说：“好了公主殿下，我已经看到你了，别在逃了。你的同伙呢？”
　　“他们只协助我到逃出来为止。”
　　“你要去哪里？”
　　“谁知道呢？”白雪公主露出意味深长的笑容，“要来猜猜看吗？”
　　“抱歉，我的职责是把你带回去。”
　　“能温柔一些呢，我呢可是很怕疼呢。”
　　白雪公主挥了挥手，影子从地底下冒出来，如同鞭子一样抽向巴麻美，巴麻美利用缎带魔法跃起的同时扣动扳机，子弹击穿了影子让其归为虚无，她落到树下拿出了新的步枪，而新的影子化为镰刀的形状一击把魔法少女栖身的树砍断。
　　魔法少女不断在树丛间移动，不断具现的步枪轰击不断出现的影子，那影子似乎能变成任何形状，从武器到人类到异形的妖魔，巴麻美察觉到自己的灵能渐渐跟不上了。
　　她具现出六把环绕着她的步枪，用一轮齐射撕裂了白雪公主身前的防线，而后径直冲了上去，抡起枪托砸向白雪公主的脖颈，只要打倒施法者，一切持续性的法术问题就会迎刃而解。然而出乎意料的，看起来矮小纤弱的白雪公主却用两根手指捏住了枪托，巴麻美使出了最大的力气，都无法使其更近一步。
　　“这可是极大地失误呢，猎人小姐。”
　　白雪公主露出恶劣的笑容，高天里有什么东西急速坠落，巴麻美抬头看去，一个妖魔张开的血盆大口在眨眼之间出现在魔法少女眼中，瞬间吞噬了她的头颅。
　　魔法少女的身体被提了起来，轻微的摇摆两下，无头的尸体又跌落在地上。
　　“看吧，猎人小姐，好凄惨的结局.....魂淡！”
　　白雪公主在嘲笑巴麻美凄惨结局的时候，忽然发现那尸体没有血迹，意识到不妙的她飞快的后退，却看到地上的巴麻美变成了一层层紧密包裹的缎带，向外延展，化为黄色的风暴吞没了她。
　　巴麻美扶着腰出现在一棵树的后面，替身魔法虽然好用但灵能的消耗也很明显。无数的缎带与周围的树木相连，又汇聚缠绕在中央的白雪公主身上，化为稳固的牢笼。
　　“真抱歉，我已经有了同伴，不打算轻易退场呢。好了公主殿下，闹剧也该结束了，和我一起回到王宫。”
　　巴麻美困惑的眨了眨眼睛，她突然感觉到灵能的变化，被绑住粽子的白雪公主在她眼里正变成一只疯狂挣扎的野猪，并且野猪身上灵能的波动越来越明显。
　　“Boom!”
　　不待巴麻美有所反应，野猪就爆炸了，光亮与隆隆的声音遮盖了森林。等一切散尽，原本束缚在白雪公主的地上出现了一个不浅的坑，周围的树木尽皆断裂，巴麻美摇晃着坐了起来，看见自己的衣服已经变得破破烂烂，上面还有野猪血溅到的痕迹。
　　“啊，唐璜先生给我定做的衣服，怎么会这样。”
　　魔法少女郁闷的垂下头，一块黏黏的东西从她头顶上滑落，把她吓了一大跳，夸张的倒仰身体倒在地上，让头发与衣服蒙上了新的灰尘。
　　“原来是野猪的肝脏，今天果然糟透了。”巴麻美喃喃地说。
　　自从早上之后，唐璜一直在公寓中等待着。萝克珊提议她去寻找巴麻美被唐璜拒绝，因为“城外”是一个很大的概念，不可能随随便便就能找到。尽管他表现的十分镇定，但持着书页颤抖的手却出卖了他的内心。
　　“妈妈？”在唐璜怀里的杰克抬起了头，“是谁让你不开心？我去杀掉他。”
　　“不，只是稍稍担心某个人。”
　　“为什么不去那个人身边帮助她？”
　　“因为做不到，所以只有等待。”
　　“不是很懂呢.....”杰克歪了歪脑袋，“有什么我能为妈妈做的吗？”
　　“好孩子。”
　　唐璜伸手去抚摸杰克的下巴，杰克眯起眼睛，在他怀里蹭来蹭去。不久之后，杰克停止了动作，轻声说：“有血的味道。”
　　唐璜双手抄到杰克腋下，把她轻轻放在一边，自己站起来和萝克珊一起走到门口，打开了门，看到正要敲门的巴麻美。魔法少女浑身脏兮兮的，不少地方还有血污的痕迹。
　　“唐璜先生，我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来。”
　　唐璜把有点尴尬的巴麻美拉进屋里问：“还好吗？”
　　“我没事，就是灵能消耗的有点多，身上的血不是我的。那个，抱歉，我没能抓住白雪公主，让她跑了，衣服也变成这样了。”
　　唐璜一言不发，俯视着巴麻美，感觉到压力的魔法少女低下了脑袋，她旋即感觉头上被唐璜的手刀重重打了一下，抱住了头，眼泪溢出来一些。
　　“好疼。”
　　她的话刚说完，就感觉到一个温暖的怀抱。


上架感言
　　写到今天，终于马上迎来了上架的日子，没什么好说的，只能说尽力而为。
　　在第二卷的最后，大概会交代一下整个作品的世界观，目前前两卷都是围绕“横轴”展开，后面还会涉及到“纵轴”与“虚轴”。嗯，貌似已经有读者吐槽我把世界观弄得太复杂不好，其实抛去设定，就是一个黄毛在无限的世界里进行骚操作/普通操作/垃圾操作的故事。
　　啊，还要谢谢给我投各种票票、在章节或者评论区里吐槽的书友们，你们的存在是你更新的动力，所以请多一点存在感，咱们什么都可以讨论嘛，剧情啊设定啊舰R啊.....
　　以上


第八十四章 白雪公主与死亡颂唱者
　　在片刻的空白之后，血液立刻涌上了巴麻美的脑袋，她语无伦次地说：“唐璜先生，现在不行，我身上太脏，等我洗了澡.....等等，这种事对我来说太早了一些，至少等到十八岁啊。”
　　唐璜轻轻推开了巴麻美，看着她因为羞意而显得湿润的眼睛，笑着揉了揉对方的头说：“我很生气，因为你擅自做决定去追击实力未知的对手，万一遇到危险没人能支援你。现在我也很安心，因为你平安归来，巴麻美，你在心中比白雪公主、比任务重要的多。”
　　“哎嘿嘿。”巴麻美捧着脸颊笑了起来。
　　“你别傻笑，还有惩罚等着你呢，休息好了之后就给提尔皮茨当模特去吧。”
　　“怎么这样，唐璜先生，那位小姐很恐怖的...”
　　“乖，听话。”
　　“别把我当小孩子，真是的，我已经是一个能独当一面的大人了。”
　　喂，巴麻美，除了欧派你哪里像个大人啊......考虑再三，唐璜没说出这句调戏的话，否则VV要打人了。
　　“大人在做事以前很考虑的更仔细吧，你还是个小孩子呢。”
　　唐璜强硬的推着巴麻美来到浴室：“我吩咐艾华斯烧了洗澡水，等一下让她给你递上换洗的衣服。”
　　“哦，哦。”
　　巴麻美进了浴室，唐璜就地脱下自己的外衣，刚才抱巴麻美把她自己也搞得脏兮兮的。萝克珊戳着他的肩膀说：“很会哄女孩子了嘛。”
　　“让别人卖命总要给予足够的回报，巴麻美渴望的是‘不再孤身一人’，那我就满足她的愿望好了。你看，人就是这么奇怪的生物，我付出廉价的感情，有人却愿意为我而战，为我而死，这种买卖划算到令我感动。”
　　“那么你自身呢？对巴麻美，对我们抱着什么感情？”
　　唐璜没有立即回答，而是想了想说：“丑陋的占有欲，我渴望支配你们的身体与灵魂，谁来抢夺我就拧断他的脖子。”
　　“这算是爱吗？”
　　“应该是吧。”
　　得到答案的萝克珊走开了，唐璜穿着内衣回到房间，发现丹特丽安仍然在看书，地上满是甜甜圈的残渣。
　　“你也注意一点，我可不想引来什么虫子。”
　　“笨蛋色猴子还会怕虫子，真胆小。”
　　“觉得挺恶心，你不怕吗？”
　　“怕啊。”
　　“那你还能理直气壮的说我？”
　　“淑女害怕虫子不是天经地义的事情吗？”丹特丽安叹了口气，“无论怎么样，淑女都必须表现出一种让人怜惜的柔弱感，所以她们必须表现出一个无伤大雅的弱点，让男人产生自然而然想把她们拥入怀中的渴望。”
　　说话的功夫唐璜已经换好了衣服，他绕到正面，丹特丽安像猫一样蜷缩在椅子上，两只白净的脚丫从裙摆下伸了出来。
　　“丹特丽安，你也是这样吗？”
　　他蹲下来凑近观察，丹特丽安“啊呜”一声怪叫，用书本盖住了自己的脸。唐璜毫不客气的拿开了书，发现了一张害羞的脸，他单膝跪下让自己的脸继续贴近，直到能够数清她睫毛的距离才停下。
　　“笨蛋、笨蛋色猴子，离我远点。”
　　吃过午餐之后，唐璜立刻赶到美泉宫觐见了皇后陛下，承受着她杀人一样的锐利目光说：“抱歉，猎人失败了，我要派遣其他人去追击白雪公主。”
　　“女大公殿下和我说过，这件事就交给你了，加布里埃尔先生。请尽量把这件事的影响范围压缩，如果必要的话，我允许你杀死白雪公主。”
　　“陛下你确定？那是你的女儿，王族的公主。”
　　“从我知道她是被邪灵附体开始，我就不把她当做女儿了，哈布斯堡家族也不需要这样的公主。”
　　尽管茜茜公主的气势有八分是装出来，但她今天的气场让唐璜有种惊艳的感觉。而唐璜的笑容落到茜茜公主眼中无疑意味着嘲笑。
　　“你笑什么，我又哪里做得不对吗？”
　　“不，陛下，只是觉得你做得很好，那么告退了。”
　　一天之后，德拉诺尔忙完了教会的事情重新来履行与唐璜的盟友，她把自己的小队带了过来，里面个个都是身经百战的灵能者，缓解了唐璜人手缺乏的情况。
　　“肃清作乱灵能者的工作我交给了俾斯麦，她就动用投靠国家的灵能者肃清整个奥地利，雷蒂娅，你就借此机会完成童话节点，我会安排提尔皮茨协助你，我和其他人去追击白雪公主，只要抓住她，一切动乱就可迎刃而解。”
　　交代了雷蒂娅几句话，唐璜就踏上了旅程。德拉诺尔的小队是追踪的专家，三天之后他们就追索到了白雪公主的踪迹，她躲在一个小别墅里。唐璜谨慎的观察了一天，借助道具发现那是七个矮人火枪手的房屋，他们白天工作，晚上就和白雪公主玩重口味的艾薇，把白雪公主的肚子搞得和孕妇一样滚圆滚圆的。
　　唐璜不打算和他们讲道理，既然皇后都说未必要活人，那他就用最安全的方式来进攻。
　　“维内托，你的意大利炮呢，给我拉出来。”
　　维内托召唤出她的舰装，她一屁股坐到舰装上，抱着手臂轻松写意的看着别墅。唐璜招呼周围的人散开，炮弹在焰光中射出，一秒之后，炮弹从房顶钻入别墅，瞬间摧毁了别墅以及周围的地带。
　　“干得漂亮，不愧是维内托，再来一轮。”
　　唐璜连哄带骗的话让维内托喜滋滋的发射了第二轮，原本的别墅变成了一个深坑。待硝烟散尽，唐璜也赶到了现场，令人惊奇的是，居然还有一个矮人活着。
　　“你们收留的小姑娘去哪里了？”
　　“逃出去了。”
　　“哦。”
　　问完情报的唐璜没再理会那个矮人，他和队伍里的其他人一起继续追击，他们一路上车了一个又一个收留白雪公主的人，但就是抓不住本人。
　　“可恶！”
　　唐璜一脚踏在“白马王子”的尸体上，这个节点中的白马王子是一位半人马，一种拥有人的上身与马的下半身的幻想生物。这个人马愚蠢的为了守护他心爱的白雪公主，嚷嚷着与唐璜决斗。
　　唐璜一脸无所谓的对萝克珊说：“在我所在的星球上，有一位剑术大师将毕生的战斗经验绘制成剑谱供学生学习，而我对最后一招记忆尤深。”
　　“你的剑术？”触及到专业领域的萝克珊眼睛闪闪发光，“那就让我好好见识一下吧。”
　　决斗开始，白马王子举着剑缓缓接近，唐璜把手中的剑换到左手，右手从枪套里掏出雷明顿双管德林杰手枪瞄准白马王子的胸膛扣下扳机，王子应声倒地，唐璜随即补了一枪确保他的死亡。
　　毕竟，击败了对手却被对方反杀的剧情太SB了一点，他可不想成为SB剧情中的SB主角。
　　“我想我是个好学生。”
　　面对唐璜的笑容，感觉受到欺骗的萝克珊用一个“滚”来回应。只是因为白马王子的阻拦，白雪公主逃入城市中，不想把事情闹大的唐璜失去了追击的机会。
　　他骑马回到了维也纳，告诉了皇后陛下这个遗憾的消息。茜茜公主表现的十分紧张，她紧张的抓住裙子说：“这件事我委托给了你......”
　　“当然，陛下，我并没有放弃的意思。以下是我的推测，白雪公主在摆脱了我的追击后大概会去匈牙利。”
　　“为什么？”
　　“匈牙利是帝国的主体民族之一，他们独立的愿望最为强烈，而皇帝的长女将赋予他们独立的法理基础与道德立场，她可以说皇帝的病重是皇后勾结情夫恶意为之，自己在忠诚之士的保护下出逃，双方完全可以达成这样的协议：白雪公主成为匈牙利的女王，从奥地利帝国中独立出去。”
　　“确实，皇帝可疑的生病会让人怀疑皇后而非一个孩子。”旁听的玛莉娅说，“齐格飞，你既然这么说就一定有解决办法吧。”
　　真特喵的把我当成多啦A梦啊。唐璜微微叹了口气说：“确实有办法，但要看皇后陛下的决心。”
　　“保护权力就如同保护我自己，请说吧，加布里埃尔先生，我会尽我所能，”茜茜公主小声补充了一句：“只要不是过分的事情。”
　　“那么陛下，为了拯救这个国家，拯救哈布斯堡，同样也是为了拯救巴伐利亚，请你挺身而出成为偶像。”
　　“偶像？”茜茜公主眨了眨眼睛，“真是过分的戏言。”
　　“不，我很认真在说这件事，还记得去年夏天在慕尼黑郊外的别墅我对你说过的话吗？如果有必要的话，你要效仿玛莉娅女大公在匈牙利贵族面前进行偶像活动征服他们的心，顺势加冕为匈牙利女王，把他们留在帝国的版图内。”
　　“哦，我想起来了，唱那个什么重生阵线？”
　　“不，事态到了这种程度，已经容不得我们马虎，就唱《世界第一的公主殿下》，经典的才是最吼的。这首歌女大公殿下唱过，她应该能帮上你的忙。”
　　“势不容缓，那就赶紧开始吧。”
　　“不，先等一下，女大公殿下，我需要你详细的回忆你那天的衣着、妆容，说过哪些话又做了什么动作，既然讲情怀就把情怀进行到底好了。”
　　“这个我倒是没忘，毕竟我仅仅用了一首歌，就让那帮桀骜不驯的匈牙利贵族疯狂为我打call，死宅粉丝的钱真好赚。”玛莉娅感叹了一句，“讽刺意义的是，一百多年后我的后辈还要再来一回。”
　　“能贡献价值的粉丝就是好粉丝，其他的无关紧要。”唐璜摇了摇头，“舞台即是战场，皇后陛下要做的就是征服，用你引以自傲的美貌去征服他们。”
　　茜茜公主是美貌的奴隶，这一点唐璜在去年就已经确认。果不其然，当唐璜提及她的美貌时，她的表情从忧虑变成了兴奋。
　　一个小时候之后，他们来到了一间私密的房间。玛莉娅在反复诉说自己唱歌时的情感和技巧，她自己就能顶一个声乐老师，抓着歌词与乐谱的茜茜公主困惑的瞪大了眼睛，似乎有点跟不上节奏。
　　“你小时候没学过声乐吗？”
　　“没有，我大部分时间都在玩。”
　　这话说完，茜茜公主自己都不好意思了。
　　“好吧，你先清唱一遍，我看看你到了什么水平。”玛莉娅鼓励着茜茜公主，“唱得难听也不要紧，人都有成长的过程，谁也不是一开始就会唱歌。”
　　唐璜自觉为皇后陛下打call，茜茜公主深吸一口气，第一个音节化为爆音从她口腔中喷涌而出，仿佛恶龙的吐息。
　　这哪里是什么《世界第一的公主殿下》，简直是《世界第一的卡尔萨斯》。
　　几秒之后，唐璜的眼中出现了死亡的幻觉，等一首歌下来他已经大汗淋漓，玛莉娅的状态也很糟糕，两人心照不宣的对视一眼，决定一定不要让茜茜公主自己来唱。
　　别人唱歌要钱，她唱歌要命，怕不是拉拢匈牙利贵族的演唱会会变成帝国战略兵器・死亡颂唱者茜茜公主有预谋的屠杀。
　　“怎么样？”茜茜公主忐忑的问道。
　　“抱歉，皇后陛下，你的声音太过美妙，如果匈牙利人听到了会疯狂的追逐你（偿命），反而对国家造成了危害。抱歉，人太过完美也会影响到其他人，请你谅解这一点。”
　　唐璜用一本正经的胡说八道把茜茜公主蒙骗了过去，她瞬间露出了欣喜的表情，忽然又想起唐璜是她憎恨的人，又绷紧脸上的肌肉装腔作势的咳了一声。
　　“见识到本宫的实力了吗？我才不是什么花瓶。唱歌也挺累的，我先去补个妆。”
　　在她喜滋滋去化妆的时候，玛莉娅愁眉苦脸的说：“怎么办？现在找个冒牌货假唱也来不及啊。”
　　“不，假唱当然要假唱，但未必是冒牌货来做。”唐璜拿手帕擦擦额头上的汗水说，“殿下，你听说过一个叫调音师的职业吗？”
　　作者留言：
　　抱歉啊，因为工作原因没法加更，不过未来几天几章都是4000字，算是庆祝上架吧....


第八十五章 白雪公主与百万调音师
　　“调音师？”
　　在唐璜说出名字的时候玛莉娅楞了一下。
　　“没错殿下，灵能者的职业千奇百怪，有些人觉醒了灵能却未必涉足战斗领域。调音师就是这样的的职业，他们能够用灵能修饰某个人的声音，达到更完美的境界。事实上，现在巴黎、伦敦、维也纳这样的大城市活动的一线剧团都有调音师。
　　现在的小鲜肉男演员能吸很多女粉丝的钱，但没什么演技，也不肯下功夫去背台词，只要上台来一段不出声的尬演，对上口型，剩下的调音师就可以现场进行后期合成，他们的操作速度很快，几乎让人看不出端倪。”
　　“但这样的人才必定和剧团签署了长期劳务合同，如果征用他们，会不会走漏消息。”玛莉娅表达了担忧之情，“可惜，我精通的只有战斗相关的法术，帮不上什么忙。”
　　“不必自责，殿下，现在帝国政府正常运转全靠了你和俾斯麦的努力。实际上，《灵能者平权法案》正在发挥积极作用，因为在政府注册企图获得庇护与支持的弱小灵能者可不少，而其中就包括调音师。我查了一下资料，正好有那么一个调音师团队就在维也纳。”
　　“可以让内务部通知他们，我们要验验他们的成色。”
　　“我的人已经去了，殿下，想必他们很快就会到。”
　　玛莉娅看了唐璜一眼，她对能干的穿越者既满意又担忧，她喜欢唐璜谋定而后动的习惯，有他在事情总能向令人安心的放心转变；担忧的是她越来越看不懂这个男人，他好色却并非所有美女都有贪欲，他声称自己是野心家，但到手的权力却被他视作玩具，这个男人究竟想要什么？
　　无欲无求的人很可怕，有所需求而让人看不穿的人更可怕。
　　唐璜不知道玛莉娅对他的警惕级别又提高了一个阶段，他只是力图求出一个最优解。很快，宫廷女官通报一队造型很特别的人求见，玛莉娅看了唐璜一眼，后者轻轻点点头。
　　当茜茜公主化好妆重新出现在房间的时候，正巧调音师团队也出现在房间门口，理论上代表奥地利最高权力的一男两女顿时被扑面而来的杀马特气息震慑住了。
　　“你们是谁？”茜茜公主问。
　　“陛下，我是你恭敬的臣仆杀马特，我和我的团队‘葬爱家族’将竭尽全力为你服务，当然，也要感谢帝国大臣加布里埃尔先生的举荐，你和那位哈布斯堡家族公主的传奇爱情故事让我们深受感动。”
　　杀马特刚想奉承一下房间里的最后一个人，张了张嘴却不知道对方是谁，只好尴尬的摸了摸头，玛莉娅对此报以轻柔的一笑。
　　“这是我的夫人，”唐璜走上一步揽住玛莉娅的腰介绍到，“现在她是皇后陛下的机要秘书。”
　　“原来夫人就是那个女主角，看起来真年轻啊，你们看上去太般配了。”
　　唐璜和玛莉娅都在笑，穿越者在享受捉弄女大公的乐趣，而女大公将恼怒带来的血气上涌伪装成娇羞，背后却使劲拧唐璜的腰。把一切看的很清楚的茜茜公主咬着嘴唇止住笑，看着唐璜倒霉暗暗称快，旋即又是怅然。她的丈夫弗朗茨沉迷公务不可自拔，而她则整日为了美貌操劳，连这样的小互动都没了，最近一次被男人触摸，竟然还是两个星期前唐璜用近乎强jian的动作威胁她，再往前追溯则是四年之前。
　　人都善忘并且多半只记住自己的好，就如同茜茜公主哀怨丈夫不碰自己，却忘了当初生完第三个孩子后，是她自己以“身体不适宜再怀孕”为由逃避了夫妻的性生活。
　　客套了一番后，玛莉娅陪着茜茜公主去浇花（小解），而唐璜趁此机会对杀马特说：“先生，有段秘闻我要告诉你，但事关一位夫人的名誉，我要求你起誓绝不说出去。”
　　“我发誓。”
　　“很好，那么我可以告诉你，皇后陛下是个音痴。”
　　“没关心，”杀马特摊开手说：“我们干的就是这一行，把污点抹去涂上增白剂，让完美的人配上完美的声音就是我们的工作。”
　　“呃，皇后陛下不是有个别污点，而是她的歌声本身就是个煤球。”
　　“没关心，我们专业洗煤球。”
　　杀马特摆出一副专业人士的样子，事实上他们也有自傲的本事，当死歌开大，不对，是茜茜公主又一次纵声高歌，虽然调音师团队明显遭遇了重创，他们不顾鼻血甩到地上，用堪比星际选手的操作速度硬是把茜茜公主从死亡颂唱者变成了普通的妹子唱歌，甚至还有点小萌。
　　“干得漂亮！”
　　在茜茜公主唱完一曲后，唐璜冲上前来与所有的调音师击掌庆祝，顺带奉上补血包。
　　“阁下，现在的同步率有33%，我们还会继续努力....”
　　三成三的同步率就能做到如此恐怖的逆转，那么十成功力的戈麦斯，等等，现在似乎不是讨论足球的时候，唐璜拍着肩膀鼓励对方：“尽可能的提高，你们都是年薪百万的调音师。”
　　唐璜关于工资的承诺比补血包还要有用得多，调音师们的精神立刻振作起来。眼见事情顺利，唐璜就让玛莉娅看着，自己去俾斯麦那里让她替茜茜公主写一份演讲稿，意外的，俾斯麦却拒绝了他。
　　“黑心老板让我一个人干两份工作还不够，现在又要给你的新姘头写东西？”俾斯麦冷冰冰的说：“我拒绝。”
　　俾斯麦与唐璜对视了三秒，又低下头继续工作，但头上的猫耳却显示她内心充满了波澜。
　　这是吃醋了？唐璜瞬间有了判断。
　　“茜茜公主不是我的姘头，我发誓我没进入过她的身体（虽说底线之前的事情差不多都做了一遍），这是为了公事。抱歉，俾斯麦，我身边最可靠、最令人放心的人就是你，所以我习惯性的依赖你，让你产生了备受冷落的错觉。”
　　“恶心。”
　　虽然话说的凛然，但唐璜却接到了俾斯麦好感+1的提示，经过日日夜夜不断地努力，俾斯麦的好感已经抵达了98/200的程度。
　　唐璜突然身体前倾拍在桌子上，俾斯麦因为惊吓而抬起了头。他立刻低下头去双手固定俾斯麦的脑袋，将自己的嘴唇压在对方的樱唇上，然后用舌头撬开对方的牙关伸了进去。他这么做的时候很熟练，因为两人曾经做过不知几何。
　　俾斯麦开头抗拒的推了两下，随即眼睛眯了起来，肩膀松下开，用手温柔的搂住唐璜的脖子，变成了一只软猫。唐璜的手不安分起来，他一只手向上轻轻捏住俾斯麦猫耳的尖端，另一只手向下去探索俾斯麦被军服裙裹住的饱满欧派。几分钟后，在感觉到自己到了极限之后，唐璜收回了自己的舌头，看着一脸媚意的软猫，以及好感度抵达100/200的程度。
　　“不、不能再做下去了，”俾斯麦喘着气，用软绵绵的声音说，“会被人看到。”
　　“抱歉，我只是表达自己的爱意。”
　　“明白了，”俾斯麦很快恢复了过来，面色又变得冷冰冰的说，“浪荡子，我答应你就是了，谁让你是我的提督呢。”
　　“谢谢。”
　　在唐璜走到门口的时候背后传来俾斯麦的声音：“不许先对我妹妹出手。”
　　“提尔皮茨小姐作为朋友还好，当情人可不算合格。”
　　“哦。”
　　唐璜又去分管交通的部分协调了火车与行程，让茜茜公主立刻坐上专列前往匈牙利的首都布达佩斯，这座历史悠久的古城由河两岸的布达与佩斯组成，只不过随着社会发展变成了一座城市，许多人为了一睹传奇美人的芳容而一掷千金从黄牛票贩子手里买票。
　　茜茜公主对匈牙利的访问使得唐璜能对匈牙利的安保力量做出少许干涉，毕竟匈牙利人爱美人的天性使得他们不会坐视一位尊贵的皇后死在自己地盘上。同日抵达首都的白雪公主错愕的发现城市的警戒级别已经到了最高级，甚至从属于哈布斯堡家族的灵能者也在城市的入口展开甄别工作，也就是说，哈布斯堡家族暂时接管了这座城市。
　　为了做到这一点，唐璜可是好好秀了一把肌肉，当地匈牙利人的代表携带他们本族最强的灵能者去威慑唐璜代表的奥地利政府，在唐璜走到他身边的时候想吓唬一下这个奥地利的大臣。
　　结果那位灵能者剑都没拔出来，萝克珊的长剑、巴麻美的火枪、杰克的匕首、艾基多娜的拳刃就从不同方向抵住了他各个要害，唐璜看都不看瑟瑟发抖的匈牙利人一眼，雪华绮晶释放的白色藤蔓收了回来，维内托坐在舰装上无聊的打着哈欠，炮口却对准了人最多的地方。
　　“妈妈，刚才这个人释放了一丝杀意呢。”杰克歪着脑袋天真无邪的问道，“要杀掉吗？我一分钟以内就能搞定。”
　　“不需要，杰克，他们不是敌人哦。”
　　唐璜的微笑在在场的匈牙利贵族眼中宛若持镰的死神，而他美丽的女护卫们就是告死的使者。
　　这个社会人惹不起。在场的匈牙利贵族迅速达成了共识。
　　有了唐璜的武力震慑，匈牙利贵族没在多做多余的事情。3月1日，精心打扮过的茜茜公主站到了议会礼堂的中央，在场的人仿佛被扼住了喉咙，许久之后才传来了震耳欲聋的欢呼，混合着“这腿我能玩一年”、“我天明上班”、“这正义的nai子”等等污言秽语。
　　今天茜茜公主穿的和一百多年前玛莉娅女大公在匈牙利演讲时的同款，而唐璜又要求设计师强调女人的曲线和若有若无的诱惑，于是设计师用薄薄的白纱与大量的蕾丝装饰取代了厚实的布料，让茜茜公主仿佛穿着婚纱，而且是情趣款的。更妙的是，因为忙于政务没时间锻炼，茜茜公主长了不少肉，反而让她的美貌到达巅峰了――她的脸、欧派、臀部和腰身在脂肪的补完下凑成了绝美的比例。
　　对着眼睛快眼冒出光来的匈牙利贵族，茜茜公主镇定自若的背诵出俾斯麦写好的稿子，她是个大场面选手，越多的人来关注她的美貌，她越是兴奋，能够做到超水平发挥，在结尾处，她脱离了稿件的束缚，声情并茂的说：“愿四神永佑匈牙利。”
　　“万岁！！！！”
　　回应她的是匈牙利贵族的山呼海啸。
　　站在幕后的唐璜满意的看着这一幕，他随后看了眼杀马特，他的调音师团队在做最后的准备。
　　“阁下，我有点紧张，要是在这种场合搞砸了......”
　　“放心，天塌了有我顶着。”唐璜笑着“安慰”对方：“只不过你的‘葬爱家族’要先上绞刑架一百次。”
　　“我为帝国流过血，我为帝国立国功，你不能这样对我，我要见皇后，我要见皇后....”
　　“闭嘴，皇后陛下准备开唱了，你们也准备一下。”
　　当茜茜公主开口的那一刻，调音师准时上线，他们的手指如同触动钢琴一样抖动起来，当茜茜公主唱到副歌的时候，他们的手指已经变成了相连的幻影。
　　在外面的掌声传来，唐璜松了口气，他朝手指仍然颤抖不已的调音师们竖起了大拇指，精疲力竭的人们瘫倒在地上，面色惨白仍然面带笑容，因为年薪百万的美好未来在等着他们。
　　唐璜看了眼被匈牙利贵族包围的茜茜公主，刚想凑过去就感觉有人在扯自己的衣袖，是杰克，她带着唐璜来到了后门处，抱着手臂的萝克珊等在那里。
　　“你的魔物娘埃莉诺拉发现了白雪公主，秘密通报给了我们，现在怎么处理？”
　　“当然是全员出动迎接调皮的公主殿下咯。”
　　不由分说，萝克珊把唐璜抄了起来一路来到城外，在美人怀里看着世间百态听起来很浪漫，但唐璜在到达目的地的时候直想吐。好在，先行一步的巴麻美抓住了白雪公主，魔法少女得到了其他同伴的支援，再没有犯下同样的错误。
　　“好久不见白雪公主，”唐璜打量着小吸血鬼说，“来吧，乖乖变成我的好（R）伙（B）伴（Q）吧。”


第八十六章 白雪公主与武器种族传说
　　白雪公主没有说话，只是她的瞳孔在月光下变得猩红，唐璜看了一眼说：“魅惑的魔眼？抱歉我不是你爸爸，不吃你这一套。”
　　“叔叔不觉得父女相奸的剧情更令人兴奋吗？”
　　“魔物娘没有伦理观念无可厚非，但站在人类的角度，我只觉得家庭成员内部通奸非常恶心。”
　　“明明都是不合道德的行为呢，叔叔对妈妈做的事不比我对爸爸做的事高明到哪里去吧。”
　　“所以我没对你干的事情说三道四。”
　　唐璜看了雪华绮晶一眼，后者点点头，白色的藤蔓编织成细密的鸟笼把白雪公主整个裹住，然后从N之领域中掏出她储存的金属，几秒之后，金属消失了，而白色藤蔓编织的鸟笼变成了钢铁的牢笼。
　　雪华绮晶继承了身体前任主人的炼金术，又得到唐璜借予的幻书《佐西默斯百科全书》（注1），通过对幻书断断续续的阅读（阅读幻书大多会对持有者造成极大地身体负担），让她的炼金术更近一步，但从“优秀”到“大师”却宛如天堑般的距离，至少，雪华绮晶要到完成“完美的爱丽丝”的时候才能到达她的制作者，炼金术师罗真的水平。
　　“走吧，去告诉皇后陛下她的烦恼又消失了一件。”
　　虽然提着个大鸟笼、并且里面关了个人有点怪，但无论是匈牙利人还是哈布斯堡家的灵能者都没有多说什么。唐璜毫无阻碍的走到茜茜公主的房间外，自有女官为他去通报，不一会儿，门从里面打开，唐璜和提着鸟笼的萝克珊走了进去。
　　即使假唱也是件累人的活计，卸了妆的茜茜公主衣衫不整的摊在沙发上，宛若葛优老师打了美女mod，丝毫不在意身体大片走光暴露在唐璜面前，或许是皇后陛下觉得唐璜已经看过了她的裸体，再多看一次也无所谓，所以干脆破罐子破摔。
　　萝克珊皱了皱眉头，即使她是女人，也感受到茜茜公主身上的汗味、香水味混合为一种强烈的催情味道，这大概源于她的血脉。女大剑偷偷瞄了一眼唐璜，发现他表情镇定自若丝毫没受影响。
　　“皇后陛下，玛莉娅女大公呢？”
　　“殿下代表我去和匈牙利的代表洽谈详细的事宜去了，从此之后，奥地利帝国就会变成奥地利与匈牙利二元帝国。这是谁....”茜茜公主使劲吸了一下鼻子，“是白雪公主？”
　　“没错陛下，我们在布达佩斯的郊外抓住了公主殿下，想要知道你如何处置她。”
　　“以我的身份不合适处置她，她就交给你好了，加布里埃尔先生，这是你的酬劳。”茜茜公主冷漠的转过头去，“注意，别让更多人知道。”
　　“包括女大公殿下吗？”
　　“很可惜，我已经知道了。”
　　身后响起的声音让唐璜回头，玛莉娅已经站在了门口。为了衬托茜茜公主的美丽，今天她穿了一件朴素的裙子化了淡妆，倒也与她白皙到几近透明的肌肤与淡金色的长发相得益彰，足以称之为“美人”。
　　玛莉娅的手杖轻轻点了点困住白雪公主的牢笼问：“这是雪华绮晶的作品？”
　　“是的。”
　　“有长进。”
　　玛莉娅朝手杖输送了灵能，牢笼被还原为白色的藤蔓与金属块。白雪公主刚想挣扎着起来，就被一股磅礴的力量摁在地上。女大公的手杖端头像炭火一样变得通红，她把端头摁在白雪公主身上，小吸血鬼顿时发出一声惨叫，但玛莉娅毫不迟疑的用手杖在白雪公主身上游走，她划过的地方白雪公主的衣物就变成虚无，裸露出的肌肤上被烙印上红色的纹章，从脖颈到身体到四肢，女大公甚至连小吸血鬼的si处也没放过。
　　当仪式完成时，白雪公主已经变得赤身裸体，白皙的肌肤上红色的玫瑰图案格外醒目。女大公看了唐璜一眼，手指了指自己的裙子，后者立刻会意，脱下自己的外套裹在白雪公主身上。
　　“既然皇后陛下已经许诺，那我就不再多说什么了，陛下，希望你能给我一点时间，让我和小公主身体里的、和我同时代的女人谈一谈。”
　　茜茜公主自然要给玛莉娅・特蕾莎一个面子，她在走到唐璜身边的时候自然而然的挽住了唐璜的胳膊，不管她心里怎么想，一旦走出这个房间她就要展示与唐璜的亲密关系，不然别人就有可能质疑奥地利内部的稳定性。
　　唐璜做了个稍等的手势，他回到自己房间拿来备用的外套披在茜茜公主身上，这才邀请她去庭院散步。茜茜公主颇为意外的看了唐璜一眼说：“你装起绅士来倒是像模像样。”
　　“美人总值得一点优待。”
　　“你轻薄我的时候可没这么说。”
　　“这是必要的手段，只有用最激烈的方式，我才能让天真的你明白，生活不是童话，沉浸在自己的世界中解决不了任何实际的问题。”
　　庭院寂静，月光照不到的地方连成一片阴影，茜茜公主的眼瞳中映出一片阴翳，她轻声说：“我只是讨厌丑陋的世界。在我的少女时代，只有田野风情、马戏团和家人的亲情，我知道我的表哥弗朗茨要娶我的时候也激动万分，哪个少女不怀着白马王子的梦啊，可是现实与我相去甚远，我适应不了宫廷里的勾心斗角，也不懂繁琐的礼仪，我的婆婆甚至不让我抚育自己的孩子，明明我已经生过三个孩子，却连奶都没喂过，我还是一个母亲吗？或者说在哈布斯堡家族的眼中只是一个生育机器？”
　　她哀怨的把额头抵在唐璜的胸膛上，手捏成拳头上一下一下捶打唐璜的肩膀，然后渐渐失去了力气。
　　“你在等待我安慰你吗？”
　　“不解风情的男人。”
　　“这时候安慰你的男人，多半持有倾慕于你的美貌想和你上床的想法，远方的中国有句谚语，大致的意思是绅士不趁别人危难时做损人利己的事情。陛下，现在的你太过虚弱，让我丝毫提不起征服的兴趣。”
　　“变态。”茜茜公主远离了唐璜一步，“不过谢谢你的坦诚，我现在觉得虽然实话很伤人，但比表面上笑着然后背后捅刀子的人要强一些。”
　　“因为真小人比伪君子更好提防吗？”
　　“没错。”
　　“关于未来，你想过什么吗？”茜茜公主轻声问。
　　“完成我的目的，然后离开奥地利。别这么惊讶，我从来就没想过一直在奥地利干到老。而且对陛下来说不是更好吗，少了一个讨人嫌的人在你面前。”
　　“我很恨你，但是并不完全恨你，我也不知道该怎么形容这段思绪。我想，我十分依赖你，加布里埃尔先生，不仅仅是在国事上依赖你，连性格也是.....我是通过恨你来变得坚强。”
　　“乐意为你效劳，陛下，哪怕是用出乎我意料的方式。”唐璜摊了摊手，“那么，让你来更恨我一点吧。”
　　他强硬的揽住茜茜公主腰身夺走了她的嘴唇，手也通过低领的裙口揉搓皇后丰满的欧派。在茜茜公主张嘴咬他之前，唐璜一击脱离，用戏虐的目光看着喘着气的茜茜公主。
　　“就是这种目光，愚弄他人、高高在上、把自己当成幕后操纵者的目光，我真的十分讨厌你。”
　　“好的，请保持下去，”唐璜答道，“如果恨意不足的话我很乐意奉献出自己的身体重新让你恨我，老实说，和一个恨我的女人上床什么的，想想还挺带感的。”
　　茜茜公主花了很长的时间才克制住再扇唐璜一个耳光的冲动，开口说道：“我们的关系.....可真奇怪啊，曾经我想我们能成为很好的朋友。”
　　“如果这是一个童话，想必我们能十分要好。”
　　两个人无言的在栏杆处凝视着夜空，令唐璜想起他高中时的夜自习，靠窗的他也经常凝视着夜空，把青春期的哀愁寄予其上，这股文艺青年的调调曾让他觉得自己很cool，但长大后才发现，浪费时间、挥霍自己人生的人一点都不cool，那些知道自己该干什么、并且愿意付出努力的人才最cool。
　　他深吸一口气，消去那些不快的回忆，挽着茜茜公主的手臂回到房间，玛莉娅女大公已经和白雪公主谈完了，双方眼眶都红红的，似乎哭过。
　　“老妇人一点无关紧要的感伤，”玛莉娅摆摆手说，“好了，这个小吸血鬼就归你了。”
　　在布达佩斯的演讲取得成功之后，唐璜一行人返回了维也纳。穿越者给白雪公主一套杰克的衣服，然后把她关在黑箱子中，只有在每日进食和必要的排泄的时候才会把她放出来。等回到唐璜在维也纳的公寓，白雪公主获得了更多的自由，只不过是在地下室房间里的自由。
　　唐璜从住在公寓开始，就对地下室做出了改造，如今已经变成一个数层的仓库、炼金实验室、测试场、训练场的聚合体，借助国家权力他搜罗了许多研究灵能的学者，用恩威并重的方式让他们为他布置的项目进行研究，最重要的项目就是雪华绮晶的“爱丽丝计划”，他们的终极目标是创造稳定存在的人工灵魂，并与他们能制造的最完美的身躯相契合。
　　穿越者在伦敦捕获的深海轻巡大大加快了爱丽丝身体部分的制造速度，当唐璜去视察的时候，发现他们已经制造了许多躯壳，并像玩18X游戏一样“捏出”不同的美少女，或者说大号充气wa娃。没有灵魂的壳要么被研究者拿去收藏，要么在测试场当成开发灵能武器的测试道具销毁，倒也不会浪费。
　　“大人，这次你给我们带来什么新奇的玩意？”
　　一名光头研究者兴奋的迎了上来，双眼像看到金子的巨龙一样露出贪婪的目光。唐璜看了眼萝克珊，后者把拘束白雪公主的黑箱抬了过来，揭开盖子。
　　“公主殿下，这....”
　　“这里没有什么公主殿下，只有一个实验体素材，吴克，你不是说‘武器种族传说’计划缺少一个核心吗？喏，我想一个兼具哈布斯堡与维特尔斯巴赫家族血脉的女孩应该能满足你的需求。哦，对了，管好你和你手下的下半身，我可不想将来使用她的时候闻到石楠花的味道。”
　　“明白，明白。”
　　“需要多久？”
　　“两个月。”
　　“我等你们的好消息。”
　　处理完白雪公主的事情，唐璜终于能腾出手来收拾国内那些犯上作乱的灵能者，顺带也收割一波童话节点，在钢铁与火药面前，童话故事里的女巫或者其他什么玩意毫无抵抗之力，目前在排行榜上，雷蒂娅第一，他第二，艾基多娜混到了第三。
　　更令人满意的是，他在一次节点破坏中遇到了一对穿越者夫妻，他们成功诠释了“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”这句话。在唐璜的侍从把夫妻两人的侍从尽皆杀死之后，两人进行了徒然的逃跑并且被飞快的抓住。
　　“听着露丝，不要反抗，到时候有什么事都推到我身上。”丈夫告诫着妻子，“我爱你，你一定要活下去。”
　　“杰克，请你不要那么做，我爱你，我们一定要在一起。”
　　结果，还没等唐璜开口，夫妻俩就互相指责对方并演变成一场丑陋的厮打，他耸耸肩，把夫妻俩拘禁到公寓的地下室中，但是没做多余的事。
　　根据这个梦境碎片的规则，前三名生还，后三名死亡，他现在已经控制了三名穿越者，并且来到了前三名的位置，这一局的胜利是毋庸置疑的，只不过剩下的节点大多分布在普鲁士，他还有最后的一仗完成。
　　4月，他接到了普鲁士国王腓特烈三世与王储威廉不幸身亡的讣告，这并不意外，因为他的好侄女正如计划般上位，成为了新任国王乔佛里一世的摄政。
　　以下是主角的侍从之一萝克珊，以后会不定时更新登场人物的形象。
　　作者留言：
　　注：那本幻书的名字是我编的，不过佐西默斯确有其人。
　　下个星期结束这一卷的剧情，大概。
　　为毛书客的屏蔽词那么多啊。


第八十七章 在世界毁灭之前 I
　　在接到腓特烈死讯的那一刻，唐璜立即做好了去柏林的准备，为此他调整了时间表，然后便出发了。
　　经过两次转车，他在4月12日抵达了柏林。仅仅过去半年，他就成为奥地利的代表，普鲁士的敌人，他曾经的敌人更加憎恨他，他曾经的朋友则思绪复杂的迎接了他。第二天，他就跟随着王室的送葬队伍来到了王室墓地，意外的看到了黎塞留。
　　唐璜目睹了腓特烈的棺材埋入墓地的全过程，这个懦弱的朋友下葬的时候没有人表现出特别难过的神情，哪怕是瑟曦与乔佛里。唯一表现出悲痛的大概是腓特烈的情人，一个不出名的女演员，她被准许参加这次葬礼，但她的悲痛大概不是因为难过情人的死，而是为了自己失去的钞票。
　　看吧朋友，你是个好人，但无人为你的死落泪。唐璜想。
　　他一步步退出人群外，恰好遇到了倚在树下休息的黎塞留，微风拂过，橙色的花坠落落到她的肩头，唐璜走了过来，伸手拂去花瓣，黎塞留眉毛扬了扬，什么都没有说。
　　“还真是巧，黎塞留小姐。”
　　“我想这并非巧合，而是必然。再怎么说，普鲁士的国王去世都会有外国政府派人来吊唁。”
　　“我来是因为吊唁朋友的死，你呢？我可不觉得普鲁士这样的小国值得法国的皇帝陛下派出他的心腹前来。”
　　犹豫了一下，黎塞留轻声说：“那位皇帝性格里多疑、投机的部分又主导了他的思维。抱歉，之前说的话都变成妄言了。”
　　“没办法，谁让我们都摊上一个任性的主君呢。”
　　“现在奥地利摄政的应该是那位茜茜公主，听说你们过从甚密，有人说你就是她的第二任丈夫。”黎塞留的语气中夹杂着些许酸涩的感觉：“尽管我觉得那是谣言，但你们关系很好那部分应该是事实，即便如此，你们也相处不好？”
　　“黎塞留小姐，你也知道我们的皇后陛下是个标准的花瓶，为了让她振作起来，我做了一些过分的事，让她现在还十分恨我呢。她在国事上依赖我，性格里坚强的部分也是依靠恨我来支撑，但是为了显示奥地利的团结她必须表现出和我十分亲密的模样，能认识到自己的爱憎要向现实妥协，皇后陛下也算长大了。”
　　黎塞留迟疑的说：“你们的关系可真复杂.....不过这种事告诉我真的没关系吗？”
　　“就当是情报交换好了，透露我们所在国家的事项，有利于我们协调立场保持一致。”
　　“你是不是误会了什么，”黎塞留转过头去，“我是为了法国的利益，里面没有个人的好恶。”
　　巧了，上一个这么说的船精现在已经成为我的软猫了，唐璜想，言不由衷是沦陷的开始，说谎的人都会在感情上受到加倍的惩罚......哪怕是他本人也一样。
　　“黎塞留小姐，为了法国的利益，你会和我为敌吗？”
　　“这种事还用说吗？”黎塞留指了指胸前的挂饰，“你知道这是什么，对吗？”
　　洛林十字，圣女贞德曾使用的符号。
　　唐璜了然的点点头。
　　“我只是觉得，现在法国与奥地利交好才是利益所在，我会在国内竭力扭转皇帝的想法。”
　　“谢谢。”
　　当葬礼结束之后，唐璜以私人身份和瑟曦密谈的事情，瑟曦一点都没有悲伤的样子，反而有种大仇得报的感觉。
　　“虽然你是不情愿的，但你们夫妻关系有那么糟糕吗？”
　　“亲爱的叔父大人，要是你夜夜被搞得兴起，但对方身体一阵抽搐后翻身呼呼大睡，想必你也会有类似的想法，好在我真正爱的是詹姆，而且他很棒。”
　　“你变得很像一位王后了，瑟曦。”
　　“那是我的命运，倒是你，我亲爱的叔父大人，你血脉中渗透出来的灵能越来越美味了。”
　　湿热的吐息拍打在唐璜的脖子上，女人牛奶色滚圆匀称的胳膊揽住了他，唐璜笑了笑，推开了瑟曦，自己坐得远一些。
　　“叔叔和侄女可不该做这个，尽管你在这个国家里已经没有了敌人，但还是要注意一些好。”
　　兰尼斯特家族世俗化的速度惊人，加上他们善于变通迎合容克贵族的需求，让他们在普鲁士凝聚起了相当的势力。乔佛里年幼，现在可以说是瑟曦与她的父亲泰温，以及代表容克贵族的毛奇分享了国家的权力，他们都很能干，因而普鲁士哪怕接连死了两任国王也没有停滞脚步。
　　“你开心就好，不过注意避孕。”唐璜摊了摊手，“现在我找上你，有一个提案。”
　　“请说。”
　　瑟曦表面镇定内心却泛起了波澜，她能走到这一步全部有赖于男人的帮助，或者干脆点说，她就是男人棋盘上一颗棋子。唐璜既然能成就她，那么花费同样的力气毁掉她也不件难事。但是不甘心啊，她已经成为普鲁士的王后，如今更是主宰着一个国家的人，还要被男人随意摆弄自己的命运。
　　唐璜当然能看出对方眼睛里的不甘和反抗，不过他确信自己的提案还不至于让瑟曦和自己鱼死网破。
　　“丹麦王国还占据着属于德意志人的两块土地，奥地利和普鲁士同为大德意志地区的邦国，我想我们可以向北边的邻居施加必要的压力，把土地夺回来。”
　　“你不是一直在构建针对俄国人的同盟吗？（唐璜表面上是宣称和英法缔结同盟是为了应对俄国人的扩张）”
　　“政策也要为人服务，如果我保不住权势，那么政策再好也没有意义。是的，我迫切的需要一场胜利证明自己。在能够构成开战条件的国家里，丹麦是最弱小的一个。”
　　瑟曦想了想，这个理由倒也合情合理，德意志民族民族主义浪潮翻涌，如果能成功收回被外国人占据的土地，无疑能迎合德意志民族主义者的口味，稳固自己的地位，也能转移因高压政策来带的不满。
　　不过慎重起见，她宣称要和大臣们商议一下。
　　“这是自然。”
　　唐璜被詹姆送到了宫廷外，空旷的走廊里只回荡着三个人的声音：他的、詹姆的、还有萝克珊的。走在最前方的詹姆一直有回头的意思，但几次又把半转过来的头别回去。唐璜给萝克珊“停止”的手势，察觉两人止步不前的詹姆终于如他所愿的回过头来。
　　“有什么事吗，齐格飞先生？”
　　“我觉得你有事要和我说的样子，不然也不会表现出心事重重的模样。”
　　“不，”詹姆摇了摇头，“你多虑了。”
　　唐璜在柏林的公寓转赠给了瑟曦，而瑟曦也没有住，只是命人时常打扫维持着原来的模样。萝克珊在他的护卫中和他关系最紧密的人，因而她旁若无人住进了唐璜的房间，揽着唐璜的肩膀问：“怎么看那个黑骑士都有秘密。”
　　“你说詹姆？”唐璜伸手捻搓萝克珊发梢末端的卷曲部分说，“大概只是发现了他和他姐姐瑟曦的不同，詹姆可以全心全意的爱他姐姐，但瑟曦最爱的是权力，其次是自己，然后才是詹姆。尽管两人相处的很好，但岁月自然会把分歧点展现出詹姆面前。”
　　“你这么一说的话是有点像，不过真令人意外，那个家伙还有这么纯情的一面。”
　　“如果有得选，詹姆也想做个好人，可惜艹姐狂魔这个属性把他带上了不归路。”
　　第二天平风浪静，第三天唐璜就接到了邀请参加会谈，普鲁士方面一共有四个人，除了瑟曦之外，他只与提利昂有过一面之缘，两人打了声招呼，另外两位一位是船精，从装束上来看像是毛奇，那么最后一位自然是泰温・兰尼斯特了。
　　因为在攫取领土的问题上利益一致，所以他们很快达成了共识，并约定协调立场，唐璜看起来比普鲁士急迫的多，与会的普鲁士人除了保持和瑟曦相同的判断之外，还觉得唐璜注意到了普鲁士在德意志地区日趋增加的影响力与奥地利在德意志地区日趋减少的影响力，两条线终有交汇的地方，而唐璜企图延缓这个过程。
　　看见自己的演技骗到了对方，唐璜也暗自满意。与普鲁士人猜测的相反，他不在乎赢得德意志民族主义者的心，也不在乎缓解高压政策带来的影响，更不在乎普鲁士能在何时追上奥地利，只是抛出丹麦这个诱饵，等普鲁士人咬上钩的时候再来一次正义的背刺，利用军队顺顺利利的解决普鲁士境内的童话节点。
　　现在是1864年，普鲁士人还没有抵达他们的巅峰，在唐璜干涉下招募了大量灵能者、更新换代了武器的奥地利军队未必没有一战之力。而且，就算输了唐璜也不在乎，大不了跑路嘛，他拥有三个战列舰级别的船精，蛐蛐普鲁士人能耐他何？
　　只是在他不知道的地方，事情有了戏剧性的发展。
　　维也纳的公寓中，正在磨练着自己武艺的雷蒂娅的视界中突然出现了血色的信，她信仰的战争之神给她发布了新的任务。
　　在浏览完任务后，雷蒂娅吐出一口气，郁闷的坐到床边自言自语道：“抱歉啦，齐格飞，虽然我们无冤无仇，要说起来你对我还有恩情，但是我果然不能成为你的宠物呢。”
　　她点开了自己的人物模板，注视着她对唐璜隐藏的天赋与技能，忽然笑了起来：“虽然你是智慧之神的信徒，有许多强大的侍从，尽管我只是孤身一人，但把自由放任给我还是大大的失策呢。”
　　门外，抱着书的丹特丽安面无表情的离开。
　　这一次是雪华绮晶，没错又是艾薇画质。


第八十八章 在世界毁灭之前 II
　　在和普鲁士缔结了秘密条约后，唐璜返回了维也纳，他径直找上丹麦的大使，说出来他们的密约。
　　“我国可以和贵国联手对付普鲁士，但你得为我们的背叛付出价码。”
　　尽管大使知道这是敲诈，但也只能苦涩的回复“容我和国王陛下商议”。对于丹麦而言，它不可能同时与两个德意志地区的大国为敌，而面对其中一方的讹诈只能退让。从地缘上讲，不和丹麦接壤的奥地利更安全一些。
　　“你们必须尽快答复，不然我真的会和普鲁士人联合夺取石勒苏益格与荷尔斯泰因，这是德意志民族正当的法理宣称，法国英国俄国都不会管。”
　　再度威胁了丹麦后，唐璜才去觐见茜茜公主说出自己的决定，皇后陛下和她的亲密顾问玛莉娅有两种截然不同的反应――茜茜公主恼怒于臣子的先斩后奏，而玛莉娅则欣喜于她终于能等到向普鲁士人复仇的那一天。淑女报仇，从早到晚，尽管她的表哥腓特烈不在了，但表哥的血脉仍然传承着，那就有了复仇的理由。
　　“陛下，请原谅我的无礼。等和普鲁士的战争结束之后，我和我的人就会从奥地利搬离，再也不会涉足这里的事情。”
　　“你要去哪里？”
　　茜茜公主察觉到自己话里的软弱与孩子气的依赖情绪后改口道，“你今后有什么打算？”
　　“我打算搬到慕尼黑的郊外，约瑟夫先生是一位好邻居。”
　　“想必父亲也会很高兴。”茜茜公主颔首，“女大公殿下，看样子要对加布里埃尔先生说，我允许你先行告退了。”
　　玛莉娅提裙向茜茜公主致谢，然后对唐璜做了个邀请的手势，两人从侧面出去，一直走到僻静处才停了下来。今天玛莉娅的头发没有盘起来，她淡金色的长发一直垂到腰间，在光照下显现出几近透明的颜色。
　　“你这个人总是喜欢流浪呢，小齐格飞。”玛莉娅对唐璜用上了亲昵的称呼，“普鲁士拴不住你，这里也留不住你，你到底打算做些什么？”
　　“抱歉，殿下，这是不能说的事。”
　　“你让我想起了丈夫，他能干、多情，同样喜欢到处乱跑，我说不清他身上有多少秘密，但我知道他从欢笑中诞生，亦在欢笑中死去，人人都爱他。所以年轻人，不管你去了哪里，能笑出来的时候都要不吝欢笑，哪怕明日死去，今日亦然。快乐是一种会传染的力量，人们常常将其和幸福等同。
　　你呢是个花花公子，身边有许多女孩子围着你转，小齐格飞，不好好给她们幸福可是不行，哪怕你无法均分你的爱情，也要让她们笑出来。”
　　“谢谢你的指教。”
　　“不，是我该感谢你才对，感谢你把我从诅咒中解脱出来，并给我一具非常棒的新身体，让我的心态也回到了年轻时的状态。”玛莉娅笑着说，“你觉得我像个老太婆吗？”
　　“除了喜欢对人长篇说教之外，殿下就是一位妙龄女子。”
　　“好吧，就让我这个喜欢长篇说教的妙龄女子提前赠予你送别的礼物好了。”
　　玛莉娅脱下自己中指上的戒指，套到了唐璜的手上，戒指自动适应了唐璜手指的大小并反馈回亲切的感觉。
　　物品：异界誓缚・魔物娘之戒
　　描述：哈布斯堡家族现存的最强大的女术士玛莉娅・特蕾莎打造的灵能道具，持有者可在每个自然日内定向从魔物娘世界随即从二百零五种魔物娘中召唤一种魔物娘，数量为一，魔物娘现界需要持有者每秒消耗一点灵能，当持有者灵能槽空后，该魔物娘将自动遣返回原世界。
　　“谢谢，不过我身上貌似没有能给拿来回赠的东西。”
　　“没关系，”玛莉娅摇摇头，“已经够了。”
　　她大步走上前来一把抱住唐璜，穿越者在错愕了几秒后也抱住了她。唐璜感受着女人身上的柔软与荫凉的感觉，淡金色的发丝拂过他的手背，源自同一血脉的心跳彼此重合，花的味道侵袭了唐璜的鼻腔。
　　果然，我还是没办法把她当成老太婆啊。唐璜想。
　　“年轻人，有时间回来看看，平时注意休息，身体要紧。还有你老大不小了，赶紧找个家风严谨、知书达理的贵族小姐娶了，你身边的那几个姑娘没一个是容易受孕的类型，我还想你早日抱着孩子回来看我呢。我给你说，我带孩子可有经验啦....”
　　收回前言，她果然是个老太婆。
　　“你似乎又在想我是个老太婆啊。”玛莉娅说。
　　“没有没有，绝对没有。”
　　“说谎的孩子可不是好孩子，给你点惩罚好了。”
　　玛莉娅的惩罚是手指轻轻点在唐璜的鼻尖上，旋即露出一个少女恶作剧后等着看对方笑话的表情。不明所以的唐璜回到公寓中的时候，几乎所有人都看在路过的时候看他，哪怕是对他的事情大多数表现出漠不关心的丹特丽安一样。
　　“为什么就连你也这样看我啊？”
　　“笨蛋色猴子，你究竟被女人抱了多久啊，一股刺鼻的香水味。”丹特丽安皱着眉头说，“简直在向大家宣示主权一样，恶心死了。”
　　原来这就是惩罚啊，对花心男的确不太妙。
　　“你这是嫉妒了？”
　　“才没有，喂，别用染着别的女人气味的身体抱我。”
　　丹特丽安这么一说，唐璜反而蹭的更加厉害，等补充了每日所需的幼女能量后，唐璜起身去洗澡。丹特丽安都那么介意的味道，想必对其他人影响更大。为了避免nice boat的结局，他还是谨慎一点好。
　　“笨蛋色猴子，我有点事情想和你说。”
　　“怎么了，丹特丽安？”
　　唐璜转过身，看见一张犹豫不决的脸，他多了一分认真说：“发生了什么？”
　　“不，什么都没有。你去做自己的事情吧。”
　　“好吧，你想说的时候再说吧。”
　　唐璜没有把丹特丽安的不安当成一回事，很快有人就要为他的疏忽支付代价。
　　等他走后，丹特丽安躺在了唐璜的床上，或者说唐璜与她共用的床，烦恼的抱住枕头滚来滚去，她知晓了某件事情，但是对告不告诉唐璜还心存犹豫。
　　“这种坏人死了算了.....”她呢喃着说道，“这种坏人死了好吗？”
　　唐璜走进浴室的时候，雷蒂娅也在洗澡，看见他准备关门退出去，雷蒂娅一边洗头一边说：“一起吗？反正热水也用不完。”
　　“只要你不介意的话。”
　　雷蒂娅没说话，唐璜径直跨进浴缸里，适宜温度的热水从一段不断涌入浴缸，又从另一端派出，水流拂过他的身体，让他情不自禁叫出声来。
　　“一个男人这样叫真是恶心死了。”
　　雷蒂娅洗好了头也跨了进来，唐璜全神贯注盯住雷蒂娅腿张开跨过浴缸进来的那一刻，默默保存在自己大脑中。
　　“满意我的福利吗？至少看样子你的小工具很满意。”雷蒂娅坐在唐璜对面，蜷缩的伸开踢了踢唐璜，“往那边点，两个人在浴缸里好挤啊。”
　　“我觉得我现在的尺寸可不适合用小工具来形容。”唐璜看着雷蒂娅，“而且既然觉得挤得话，为什么要进来？”
　　“人啊，在喝酒之后或者赤身裸体的时候最容易说实话呢，正好，我有些事情想问你。”
　　“什么事？”
　　“你对我本人持有什么想法？”
　　“当然想把你变成我的东西啊，不然我费心费力的把你弄到第一干嘛。”唐璜耸耸肩说，“也要感谢你自己的技能，让我看到了幼女状态的你，不然我对过了保质期的毛妹没什么兴趣。”
　　“我今年已经二十四了。”雷蒂娅低声说。
　　“哈，你这是在说自己是个合法幼女？”
　　“要来做吗？我不介意怀着报恩的目的和你来一发，你已经经历过两个女人了，技术应该很熟练，不会让我留下太无趣的回忆。”
　　“不，虽然我喜欢幼女，但也有自己的底线。我呢是个邪恶的反派，但也想当一个有情调的反派。想想看，走私核武器这个罪名会让人觉得犯罪者很厉害，但侵犯幼女只能换来人的唾骂。而且，你今天到底是怎么了，迫不及待的想要补偿我？”
　　“不，只是我想给你看看我真实的样子，可惜我无法取消自己的被动技能，让我认知的自己与别人认知的自己永远不同。”
　　“真的很可惜呢，不过我们的日子还有很长时间，终有一天我会目睹你真实的容颜。”
　　雷蒂娅陷入了沉默，她一直凝视着水面直到微凉的感觉渗透到自己肌肤中。
　　“抱歉，已经没有我们共同存在的未来了。”
　　她站了起来，走到浴室边上用白毛巾擦干净身体，换好衣服走了出去，碰巧遇到了丹特丽安，平静的表情再度回到她的脸上。
　　“浴室已经空下了，请用。”
　　丹特丽安走了进去，雷蒂娅总觉得她有点心神不宁。不过雷蒂娅想的是，若是这个对唐璜怀有复杂感情的小姑娘看到唐璜的死，会露出怎样有趣的表情？她会哭吗？她会笑吗？还是面无表情的离开？
　　无论是哪种展开，都如此让人期待。
　　这次是俾斯麦


第八十九章 在世界毁灭之前 III
　　1864年的4月16日，普鲁士在比原本历史上晚三个月的时间向丹麦政府下了最后通牒，，要求丹麦政府在48小时之内废除正式合并荷尔斯泰因与石勒苏益格公国的11月宪法。这种无法完成的要求丹麦当然无法答应，不过他们仍然在普鲁士留有的48小时时间竭力周旋。
　　英法俄这样的大国对几个小国家的领土纠正兴趣不多，实际上丹麦政府的抵抗态度相当软弱，实际在唐璜访问普鲁士的时候，普鲁士就已经占领了荷尔斯泰因，手里只剩下石勒苏益格。想来想去，他们只能求助奥地利人。
　　即使没有丹麦政府的请求，唐璜也决心背刺普鲁士，为此他把善于防御的贝内德克放在了威尼斯，仅仅给他留了五万兵马，能守住更好，守不住由他来背锅；而剩下的大约二十五万人已经集结了起来，由善于攻击的名将阿尔布雷希特来领导，虽然人数相对历史上普奥战争时期没有多少变化，但同时其他一切都已经改变。
　　提前上位的阿尔布雷希特提前完成了奥地利军制改革与战术改革，再加上唐璜宁愿背上巨额财政赤字也要完成的铁路网与电报线路的铺设，让奥地利军在技术、运输与情报上超过了普鲁士。为了弥补人数上的差距（普鲁士有六十万军队），他甚至暗示茜茜公主给巴伐利亚的新国王，地主家的傻儿子路德维希二世写一封情感暧昧的信。在历史上，巴伐利亚王国承诺出兵10万来对抗普鲁士，结果到奥地利战败为止，巴伐利亚人都在cos千里驰援李天霞，不动如山坐看友军遭难。
　　到了4月18日，奥地利军展现了唐璜不吝投入的成果，有三分之一的部队与四分之一的火炮已经集结到了普奥边境，当然，这里面有许多就集中在边境地区，内线机动起来相当容易。普鲁士惊讶于奥地利人的动员速度，不过也没多做防备，他们认为愚蠢的奥地利，或者说愚蠢的唐璜为了摆脱国内的政治危机而选择性的打一仗，除非他们是疯了才想袭击普鲁士。
　　然而遗憾的是，唐璜就是个疯子，因为他的利益和奥地利的利益是不同的。
　　4月19日，普鲁士开始进攻石勒苏益格，得到唐璜再三保证的丹麦选择了抵抗，普鲁士人期待奥地利站出来一同对丹麦作战，然而奥地利以各种借口在拖延，直到他们几乎集合了全部的军队和火炮，唐璜才代表奥地利与德意志邦联主席的身份向普鲁士的大使宣告开战。
　　一个小时后，阿尔布雷希特收到了密电“虎，虎，虎”，他旋即下令已经预先调整好诸元的炮兵向边界上的普军阵地倾泻下死亡。
　　整个德意志地区因为奥地利突然地发难变得混乱，之前法兰克福会议奥地利拉拢的盟友们在20日集体向普鲁士宣战，最为激进的萨克森甚至舍弃了领土的防守，把所有的军队合并到奥地利的莱茵军团中，而北德意志的诸侯和几个自由市大多支持普鲁士，他们也向奥地利宣战。
　　围绕德意志与丹麦的领土问题最终变成了奥地利与普鲁士围绕德意志领导权的厮杀，自开战之后，茜茜公主一直紧张不安，以至于忘了健身的程度。她又胖了一些，不过脂肪都聚集在欧派、腰和臀部，以至于她的某些贴身衣物要全部重做。
　　幸好维内托没当皇后陛下的护卫，不然她一定会更绝望。
　　唐璜在心里完成了黑VV（1/1）的日常任务。
　　“加布里埃尔先生，你不害怕吗？”茜茜公主抓着裙子说，“我听女大公殿下说过，普鲁士都是野蛮人，我无法想象我们一旦战败，他们攻入维也纳的样子。”
　　“皇后陛下，玛莉娅女大公因为过去的经历对普鲁士有些偏见，普鲁士人很文明，只不过他们是文明的强盗。关于忧虑战局的问题，我已经尽力做好了自己能做的一切，如果我仍然失败，那不是战争的罪过，而是四神不想让我胜利，那我又有什么好担忧的呢？”
　　以上纯属他安慰茜茜公主的胡说八道。
　　他当然担忧，担心的要死，隔壁的法国皇帝路易・波拿巴对干涉德意志地区的事物一直很感兴趣，并且这个人刚愎自用反复无常，一直以为自己是拿破仑+太阳王路易十四，然而他充其量就是个弗朗索瓦一世。尽管他承诺与奥地利结盟，但他的诺言能履行到什么时候仍然让人担忧。
　　4月21日，奥军已经推进到了普鲁士的内陆，普鲁士一边在舆论上痛骂奥地利人背信弃义一边动员军队，他们在内线机动的效率上高的惊人，阿尔布雷希特当面之敌是总参谋长毛奇领导的易北河军团与第一军团。
　　之前普鲁士想在名将面前玩一波骚操作，他们竟然在敌人眼皮底下分兵实施机动作战，古往今来这种举动十次有八次要被敌人打的亲妈暴毙，历史上普鲁士人足够幸运，但眼下他面对的名将阿尔布雷希特，历史线上指挥八万杂兵车掉意大利军十二万人、身兼奥匈帝国、德意志帝国、俄罗斯帝国三国元帅的战争天才，他自然不会放过这个机会，以至于呆在柏林的毛奇不得不亲自下场舍身堵枪眼。
　　这场胜利也让唐璜稍稍喘了口气，实际上刚在开战的时候，国内相当数量的德意志民族主义者抗议唐璜在外敌面前对自己的同胞兄弟出手，一些被压制的灵能者又出来犯上作乱。凭借胜利的威望他终于能使用铁腕政策镇压这些暴民，为此，他身边的灵能者几乎都派了出去，就连玛莉娅女大公本人都亲自下场，远赴匈牙利镇抚蠢蠢欲动的独立派。
　　之后，唐璜终于等来了法国的反应，只不过等来的是穿着漂亮裙子的黎塞留，她像是来度假一样，吩咐车夫卸下她的行李。
　　“黎塞留小姐？”
　　唐璜难以置信的揉了揉眼睛又看了一遍，发现黎塞留已经进入了自家公寓，正像女主人一样指挥仆人把东西搬进去。
　　“这是怎么回事？”
　　“如你所见，我来履行约定给你当守卫来啦，你这个主人应该提供手下员工食宿吧，不然也太黑心了。”黎塞留自然而然的转头对仆人说，“喂，小心一点，里面有我的香水。”
　　“......我很高兴你能来到维也纳，”唐璜神色复杂的和黎塞留握了握手说，“但着同样意味着法兰西不准备站在奥地利这边了，对吗？”
　　“我无法说服皇帝，所以以决心来表明自己的立场。”黎塞留低垂下眼眸，“不要担心，母亲她不缺人手照顾，她说跟随着你，我能看到更为广阔的天空。”
　　“那是你的梦想吗？”
　　“我不知道，”随着黎塞留摇头的动作，颜色饱满的金色发丝在空气中飘散，“我既是你故事的读者，又是亲身经历者，我已经分不清这个界限了。”
　　“那就好好想一想吧，这是个很重要的岔道口，一旦你选择了一种人生就不会再有机会回头。”
　　当黎塞留入住到唐璜的公寓之后，所有对唐璜有想法的姑娘都自然而然感受到了威胁，黎塞留容貌端丽、身材丰满，打扮时尚，品味很高，战斗力也很强大，非常符合唐璜的喜好。更重要的是，两人之间有一种看不懂的、有些暧昧的气氛与默契，经常能看到他们隔空相望，相视一笑。
　　当唐璜定时去查看提尔皮茨的情况时，一向懒懒的北宅都向唐璜抱怨他对俾斯麦不够关心。
　　“我们船精虽然不介意和其他姐妹侍奉同一个提督，但我们也希望提督能对我们倾注更多的爱，当你看着船精的时候，我们的动力炉就会变得好痛。”
　　提尔皮茨的手按在丰满的胸口，手掌按住的部分稍稍凹陷下去。她顿了顿说：“姐姐虽然没有说，但她其实是个相当怕寂寞的女孩，只不过她的强势与性格让她总是挺身而出保护别人，在一次又一次之后也会期许别人保护她，只是她不好意思说。
　　而且，不止是姐姐，环绕在你身边的其他女孩也有些在意呢。”提尔皮茨翻看画板说，“你看，这些给我当素描模特的女孩子都有些走神呢。”
　　“谢谢你的提醒。”
　　唐璜抱住了提尔皮茨，抚摸她的粉色长发。提尔皮茨的身体肉肉的，抱起来感觉很好。
　　“好热啊，不要抱这么久啊。”提尔皮茨嘀咕着，“我又不是姐姐，想要你抱的时候会直接说出来。”
　　随着战事的推进，阿尔布雷希特击败了毛奇一路向柏林开进，虽然法国表达了对普鲁士的支持却也为时已晚。为了防止日久生变，唐璜派出他麾下所有有战斗的侍从去普鲁士的占领区解决那里的童话节点，一时间，他身边只剩下萝克珊、雷蒂娅和没战力的丹特丽安。
　　5月19日，他会相当一段长的时间内记住这一天，彼时他刚刚接手了科研团队为他提供的劈刺剑・白雪公主，作为武器种族传说计划的结晶，她具备剑与人两种形态并能随时切换，可以说为唐璜提供了不占侍从位的侍从。
　　那时候，他在客厅的沙发上欣赏着他的新武器，丹特丽安一反常态的坐在他身边，只是抿着嘴安安静静的看书。雷蒂娅走了过来，给他递过一杯茶，唐璜喝的时候怔住住了，因为智慧之神给他发布了新任务――
　　在战争之神信徒的突袭中活下来。
　　“萝克珊，杀了她！”
　　听到呼唤的女大剑拼着命用“急速”来到雷蒂娅身边，她的剑划过一道优美的弧，雷蒂娅的左臂高高飞起，而女穿越者的右手确实的抓住唐璜，一个小型的传送法术展开，瞬间把他带到了郊外的森林中。
　　“背刺的恐虐与总在计划完成前搞砸的奸奇，命运的轨迹总是相似而令人无奈。”唐璜举起“白雪公主”对准雷蒂娅说，“为何要背叛我？”
　　“不杀你，我就会死。”雷蒂娅的左臂迅速止住了血，她脸色苍白但表情从容，“准备接受好你的命运了吗，齐格飞？！”


第九十章 在世界毁灭之前 IV
　　“呀！”
　　一声尖叫让对峙的两人同时转头看去，具有东方血统的小小女孩跌倒在地面上，她眨眨眼睛，迅速理解了眼前的状况并悲伤的垂下眼眸。
　　“一点小小的误差，”雷蒂娅说，“没想到会有额外的人被传送过来，不过你能指望一个经常被你的手掌摸到胸口的小姑娘来救你？就算她有心，也没有战斗力，仅仅是一个保存书籍的书架罢了。”
　　“丹特丽安，快跑，”唐璜沉稳的说，“这里不是你的战场，回到城里去找萝克珊。”
　　丹特丽安看了看唐璜与雷蒂娅，大口大口喘息着，仿佛在下一个艰难的决定，然后她转身就跑。唐璜没指望她去搬救兵，就算她真的老实的去联系自己的侍从，恐怕在她们赶来增援之前他本人已经被杀死几十次了。
　　“个子矮矮的，跑的倒是挺快。”
　　雷蒂娅一边评论一边抬起右臂，手中具现出一把手弩，她把弩机前方的瞄准套环套住丹特丽安，扣下扳机，短粗的弩矢破空而出，在眨眼之间精准的撕裂丹特丽安的肌肤，整个没入她的小腿中，奔跑中的女孩突然失去了力气跌倒滚了几圈，卷起的烟尘中传来撕心裂肺的惨叫。
　　“红色兄弟会手弩？”唐璜喃喃的说。
　　虽然他很想查看丹特丽安的状况却不敢分心，只能死死的盯住雷蒂娅。
　　“你也玩过潘德呀，这种武器可以单手操纵，而且伤害高精度高，是杀人放火居家旅行的必备神器。”
　　雷蒂娅无所谓的捏住左臂的断裂处，肿胀的肉瘤从切口处涌出并重新变为手臂的形状，转眼之间雷蒂娅被斩掉的左臂重生，她活动了一下肩膀，双手虚握，一把银色的大剑出现在她手中。唐璜认了出来，那是雷蒂娅曾经的侍从“臂力的苏菲亚”佩剑，但是为什么会出现在她手中？
　　像是看穿了唐璜的疑问一样，雷蒂娅说：“这种时候告诉你也无妨，我的天赋是‘血祭’，凡是被我杀死的智慧生命，我都能通过献祭取悦战争之神来获得赏赐，赏赐的内容就是被杀死的智慧生命某一项技能......哼，看你的表情应该猜到了，没错，我所有的侍从都是被我杀死的，所以我如愿以偿的取得了他们的能力。”
　　“有苏菲亚在的话你不是更安全吗？”
　　“但只有失去侍从孤身一人的我才能获得你的信任，因为你觉得失去侍从等于提前出局。齐格飞你这个人其实异常的傲慢，从上个梦境碎片我就知道，你喜欢长时间的观察、分析一个人，然后为他贴上标签，标签不会轻易更改。
　　恐怕在你眼里我就是个不介意让你亵玩的幼女、还算得利的助手、你随意摆弄的人偶，像艾基多娜一样用来支配更多侍从的道具。当然，我努力的让自己迎合你给我贴的标签，尽管我一个都不喜欢，但是你开心就好。所以，当我决定背叛你的时候，才会出乎意料的顺利。”
　　她不等唐璜开口，脚下发力，握着剑径直冲向对方，唐璜反应明显慢了半拍，他的武器慢吞吞的向上，错过了能与雷蒂娅的武器交错的位置。雷蒂娅的剑顺利进入唐璜身前一米的范围，她已经能够想象对方被她的大剑刺个对穿后像虾一样弓身挂在上面的凄惨模样，然而她的面前突然有花盛放，自她的剑尖开始，一个雷蒂娅无法描述的多面体合拢包裹，迟滞了她的攻势。
　　唐璜的武器终于赶上，劈刺剑・白雪公主在雷蒂娅的多手剑上轻轻一敲，血色的纹路从护手处一直蔓延到剑尖，随后雷蒂娅感受到脖颈附近的剧痛。她咬着牙转动剑柄，用蛮力活生生的把唐璜的造物搅碎，抽剑后退。
　　唐璜左手掏出手枪利索的射击，不走运的射到雷蒂娅的剑上弹开。在刚才的一轮交锋中，他先是使用空想具现的技能构造了一个金属多面体打断雷蒂娅的攻势，为后手的劈刺剑做准备。“白雪公主”的特性是能够通过接触对方的躯体或者对方手中的延展物，来对敌人的脖颈附近造成撕裂伤，就像被吸血鬼吸血时咬出的伤口一样。
　　人在遇到未知的袭击时必然会下意识的选择后退，唐璜就利用“白雪公主”杀伤敌人后给雷蒂娅造成的错乱产生的时间差，掏出手枪射击，命不命中无所谓，这一切的算计都是为了争取时间，争取召唤出他的盾――与正面交战能力最强的恐虐信徒玩肉搏实在太不利了。
　　在目前为止一切都在他的预想中，他趁着雷蒂娅宣泄压抑的感情，或者说无畏的浪费时间的时候，把已知条件整理起来，求一个最优化的方案，然后正常的发挥自己水平执行方案。
　　他掏出自己的镜子准备联系雪华绮晶，中指上的异界誓缚・魔物娘之戒也在发动，最理想的情况当然是召唤一个魔物娘炮灰去阻挡雷蒂娅，自己趁机让雪华绮晶拖到N之领域里跑路，等回到维也纳，下一次他带来的就是千军万马，蛐蛐一个穿越者在国家机器面前不值一提。
　　所以与反杀雷蒂娅相比，保住自己的命才是优先事项。
　　在他准备联系雪华绮晶的时候，雷蒂娅却出乎他意料的把剑投掷了过来，在唐璜转身躲闪的时候冲了过来，任由唐璜的武器在自己胸前增添了一道新伤势，伸脚一绊唐璜，把他按在了地上，镜子的碎片刺破了唐璜的胳膊，殷红的血渗入地面。
　　在唐璜还在头昏脑涨的时候，雷蒂娅俯身摘下唐璜中指的戒指，她试着自己戴上，却发现怎么也戴不上，似乎戒指本身在抗拒她一样。雷蒂娅意兴阑珊的把戒指扔的远远的，把自己的裙摆下沿整个的撕扯下来，然后再撕成布条捆住了唐璜的手脚。做完这一切后，她把唐璜翻过来，安心的骑在他的肚皮上。
　　“召唤那个漂亮的人造人跑路是个好主意，不过你在我眼前展示过太多次使用雪华绮晶的技巧，我自然有了应对。”
　　“雷蒂娅，你是从一开始就想背叛我吗？”
　　“当然不是，我最早对你产生的是担忧，还记得我们在渔港度过的夜晚吗？那时候我们为了填补金钱的缺额而打算弄到那条能实现一切愿望的鱼时，你展现出的对规则的适应与变通令我畏惧，当力量与权柄合二为一时，这世上还有谁能阻止你，我又怎么能保证自己的利益？然后，我就想起了背叛你，但毕竟你对我有恩，所以我想的是离开你而非杀掉你，但是，你我都很不幸呢。”
　　“我知道这件事，在你失去侍从之前，我一直让雪华绮晶监视你的行动，后来我确信你必须依赖我才能完成这盘游戏，所以撤去了对你的监视。”唐璜叹了口气，“现在想来是我太过傲慢。”
　　“你的确太过傲慢，尽管我做不到把童话玩弄、扭曲成这个样子，但我至少有自知之明，不会在你面前演示我的天赋和技能，留下给人破解的余地；即使在家里你也拿着武器，但重要的幻书却不随身携带。你这个人剖析别人太多，剖析自己太少，真怀疑你的字典里有‘自省’这个单词吗？”
　　雷蒂娅絮絮叨叨说个不同，似乎要一口气把相处两年间积累的不满统统说出来。唐璜看见自己的佩剑动了一下，看着天空笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“雷蒂娅，你知道‘反派死于活多’吗？”
　　“哈？”
　　雷蒂娅剩下的话被堵到嘴里，唐璜的武器重新化为人形，外表年幼的吸血鬼五指张开，五条被约束成剑形状的影从背后刺穿了雷蒂娅的后脑、咽喉、肺、心脏和脊椎，白雪公主的另一只手轻轻一挥，唐璜的束缚就被解开了。
　　“抱歉啦，不知名的小姐，人家可不想让叔叔这么早就死掉呢，他的元精闻起来比爸爸的还要美味。”
　　白雪公主把影剑抽了出来，带出几团红色的血雾，雷蒂娅软趴趴的倒下，但身上的伤口正以肉眼可见的速度恢复。白雪公主啧了啧舌，伸手推了推唐璜说：“快跑，我拦不住她多久，要是我能活着回来，叔叔就把你的元精给我吧。”
　　“坚持一下，我去找援兵。”
　　唐璜把纠缠雷蒂娅的任务交给白雪公主，自己拼尽全力跑到他戒指丢掉的地方寻找。他明白自己是跑不掉的，唯一翻盘的希望就是通过召唤魔物娘和白雪公主联手击败雷蒂娅。他的背后传来激烈的打斗声，拨开草丛的手也变得越发颤抖。
　　仿佛奸奇又和他开了一个恶劣的玩笑，在他刚刚找到戒指燃起希望的瞬间，他就被雷蒂娅投掷过来、伤痕累累的白雪公主砸倒，他瘫倒在地上，看着戒指滚向更远的地方，背后的白雪公主也重新变成了剑，她受了过重的伤需要以剑的形态进行自我修复，在她的人格重新苏醒之前，唐璜的劈刺剑就是普普通通的剑。
　　他勉勉强强站起来去拿戒指，却被一双满是血污的手从后面拽倒。
　　“没想到又被你算计了一次，齐格飞，你还有更多的手段吗？似乎是没有了。”
　　两个人几乎都已经把自己的灵能消耗殆尽，但失去灵能对战士与巫师显然是不同的概念。
　　唐璜挤出所有的灵能对雷蒂娅释放粉红魔法，除了让她抖了一下外没有其他影响......或许有，雷蒂娅又一次跨坐在唐璜的身上，她的眼睛充满着情欲的水光，用魅惑的腔调对唐璜说：“要来一发吗？那天我们在浴室里就没做成呢。现在我依然对你发出邀请，就当背叛你的一点小小补偿，听说男人在死亡的危机前会觉醒繁殖留下后代的本能，比以往做的更为出色呢。”
　　“抱歉，我不信色孽，现在心中只有一片后悔。”
　　“这就很遗憾了。”
　　雷蒂娅掏出贴身佩戴的匕首，瞄准唐璜的胸膛刺了下去，唐璜闭上眼睛等死，在数了十个数仍然没等到解脱，他疑惑的睁开眼睛，发现雷蒂娅脸上满是狰狞，她浑身颤抖着，匕首距离唐璜的肌肤只有一厘米，却宛如天堑的距离。
　　一条金色的线从远方笔直的穿越过来，缠住了雷蒂娅的脚踝。雷蒂娅惊怒的看向线的源头，小小的身影倚在树下，手里捧着幻书。
　　“是你，丹特丽安？！”
　　作者留言：
　　原本打算把这段背刺剧情分别以雷蒂娅、丹特丽安、唐璜的POV章节来描写，然后发现这样太慢了，还是按正常的节奏写。


第九十一章  Dantalian no Shoka
　　所谓女巫，是人类女子与恶魔交媾生下的扭曲产物，她们完全继承了父系血脉中的强大与混乱，不容于秩序的世间，所以她们与世俗相敌对，相悖论，相毁灭。
　　丹特丽安几乎可以算作一个例外，她的父系血脉来自于七十二柱魔神中的第七十一柱但他林，但他林是智慧的象征却非力量的象征，因而具有他血脉的丹特丽安少了一分混乱，多了一分人性。
　　或许是承载恶魔的智慧所支付的代价，丹特丽安永远维持在幼年的外表，她的思考也被局限在某个界限之下，这让她即使花了许多年变成一个强大的女巫，也有着致命的弱点――她太过容易被人欺骗。
　　因为致命的弱点，她被所谓的朋友出卖，被净世教会的杀手追杀，又被神圣罗马帝国的皇帝鲁道夫二世捕获。鲁道夫二世是哈布斯堡家族的另类，他不热衷于权柄而是转向神秘，是哈布斯堡家族史上最不得人心的君主之一，却也是灵能领域的大师。对生命的漠视让他可以对丹特丽安施以持续的改造，女巫丹特丽安死去，书架丹特丽安新生，她的体内存放着皇帝竭尽所能搜集的幻书以便随时查阅。
　　尽管是自己的创造者，但丹特丽安对皇帝的感情一直很淡薄，甚至当皇帝死去，她失去了自己第一任正统守钥人时，甚至有点自由的喜悦。随后，她为了躲避教会的追杀，逃到了北德意志的森林中，在一代代女巫与小红帽身份的循环中度过漫长的时光。
　　直到那个可恶的男人打破了这份平静。
　　一开始，她对男人只有憎恶，因为男人把她当做什么趁手的物品或者饲养的宠物一样把玩，毫不掩饰自己对于她身体的喜爱与体内封存的幻书的渴望。他名为齐格飞，一个不高明的野心家与高明的花花公子，他本身并不强大，却支配了身手强悍们的女性们为他的计划服务。他不热衷于杀戮与阴谋，却也为了目的毫无踌躇的使用着杀戮与阴谋，他是个披着人皮的怪物，比鲁道夫二世更胜一筹的怪物。
　　却也是个对自己很好的怪物。
　　丹特丽安有相当长的时间都在男人的房间里度过，为了躲避那个叫巴麻美的猎人小姑娘仇视的目光。丹特丽安沉浸于每个故事中，不管是悲伤还是喜悦，在读完故事的那一刻心中都会有一种虚幻的悲伤与空洞，而男人的身影出现在自己的眼中，他会逗弄丹特丽安，也会坏心眼的送上礼物或者最喜欢的甜甜圈，他强迫丹特丽安和自己一起睡，当温度顺着被子里有限的空气传来，她竟然也有了心安的感觉。
　　随着相处的日子向后推移，丹特丽安发现了男人精明强干的另一面，他的脆弱，他的悲伤，竟然让她产生了怜悯，也让她开始把男人当成一个人类而非怪物看待，所以当男人开口说为她买砂糖面包时，她第一次对男人说了“谢谢”（第二卷第十六章）。
　　她渐渐沉浸于与男人若即若离的关系中，会装作冷冰冰的样子在男人身边读书，悄悄观察他的反应；当男人睡着的时候，她会偷偷睁开眼睛，把男人表情柔软的睡脸烙印在心里，一半的时间在羞怯，另一半的时间为了掩饰自己的羞怯在心底拼命咒骂男人；她装作漠不关心男人的事情，却对男人的事情了如指掌，就像聊天气一样对男人的行为做出评价；她评论巴麻美对男人的单恋是“幼稚的爱情游戏”（第二卷第十九章），自己却也在微微嫉妒着能表达自己好意的魔法少女，并打心底为男人待在自己身边感到喜悦。
　　时间改变了一切，就连她话语里习惯带上的“笨蛋色猴子”也变成撒娇。很多时候，她会在想男人知道自己对他的依赖与复杂的感情吗？这个可恶的花花公子一定知道，只是他不说，然后继续笑眯眯的逗弄着自己，观察自己露出对他而言有趣的表情。
　　可恶，真可恶。在心底里第一万次的甜蜜的咒骂男人后，丹特丽安更加心安理得的待在男人身边。
　　这种幻萌而扭曲的关系一直持续到男人打开了她胸前的锁，迫不及待的从自己体内取出幻书时（第二卷第三十七章）。看着他贪婪的模样，丹特丽安像读完某个故事中如梦方醒一般，意识到他和她是利用与被利用的关系，监禁者与被监禁者的关系，饲养者与被饲养者的关系，她愚蠢的模糊了这个界限，忘记了立场，企图像男人靠拢，然而这一刻她明白自己维持与男人联系的是利益，除此他们什么都不是。
　　所以她才会在男人回归的夜晚，在烛火摇曳的房间，她装作冷漠的分析“假设站在男人的立场，如何最明智的利用丹特丽安这枚棋子”，得出男人一定会为了巴麻美舍弃自己的结论（第二卷第四十章）。她表现的对自己的生命满不在乎，内心却是空虚与难过。她一边说一边打从心底的渴望男人否定自己，幻想着他笑着过来揉乱自己的头发或者把自己举高高，然后对她说“别想太多”，这样她就能安心的继续在男人身边沉睡。
　　然而这样渺小朴实的愿望也被男人残忍的撕碎，他丝毫不否定这样的话语，只是温柔的抱住丹特丽安。即使丹特丽安咒骂着他，踢打着他，他也不改口。丹特丽安宁愿他撒谎欺骗自己，男人却直言他没法给予她想要的幸福。
　　幻灭的丹特丽安放弃了思考，头顶着男人的下巴，身体蜷缩着，流着泪骗自己去索求虚幻的安心感。她对男人的感情里重新燃起憎恨，却也会为男人在平安夜的虚弱而难过，朴素的想要安慰他（第二卷第四十四章），也会在男人道破她潜意识里想要男人对她做一些过分的事情时产生羞耻的感情（第二卷第五十四章、第八十四章），更会为男人的强颜欢笑而愤怒（第二卷第八十一章）。
　　为什么，她本该恨着齐格飞，但为什么每一个能回忆起的美好瞬间都有男人的影子？为什么她会对利用着自己的人产生依赖？为什么她会为一个终将舍弃自己的人表现出的难过而难过？为什么仅仅念着男人的名字，想象他俯身对自己的亲昵，就会感到幸福？为什么在他不在的时候，又会感到苦涩？
　　她知道这份感情是病态的、愚蠢的，却也无法让自己对男人的感情只剩下憎恨。
　　偶然的机会，她听到了男人的手下打算背叛的内容，两种截然不同的想法在她脑海中产生。
　　――嘿，丹特丽安，你的利用价值将尽，那个男人一定会把你交给巴麻美，不如你装作什么都没有发生，看着男人死去重新获得自由。
　　――不，我不想让他死。
　　两种矛盾的想法一直在她脑海中交织，争斗，当她看到男人的面容时，忍不住开口又把警示的话咽进肚子里（第二卷第八十八章）。因为这是她摆脱男人最好的机会，结束这段扭曲关系的最好机会，斩断对男人不正常依赖的最好机会，她不再是宠物、道具、棋子，而是活生生的人。
　　不过至少，让我见证这个男人的结局。
　　时间流逝，日历上的数字一步步后退，丹特丽安的矛盾与忧郁也发酵成更浓郁的味道，她时常胡思乱想，想着男人死后自己获得的自由，想着男人死时的凄惨模样和自己的悲伤，在空无一人的房间，她会傻傻露出笑容，也会因为胸口撕裂般的同出而哭泣；她时常在半夜醒来，凝视着男人的睡颜，用手指轻戳着男人的头发，脸颊和嘴唇，似乎是要记住这份柔软的触感。
　　随着战事的顺利，唐璜把自己身边强大的护卫们都派了出去，丹特丽安意识到那是雷蒂娅背刺男人的绝好时机，所以她一反常态的粘着男人，心里想着要好好见证到最后，然而很快又变成对男人的不舍。
　　如果你问我，我就把一切都告诉你。她想。
　　然而男人没有询问她，只是宠溺的把她放在身边，就像他对待那个娇小的杀人魔（杰克）一样。他对丹特丽安的包容既让女孩依赖，也成为他失去更早的预防悲剧发生的机会。
　　在雷蒂娅笑着来到唐璜的身边，丹特丽安屏住了呼吸，果不其然，一个传送法术在雷蒂娅周围展开，而丹特丽安毫不犹豫的踏入范围中。
　　她跌倒在维也纳郊外的森林中，看着对峙的两人，明白齐格飞没有取胜的可能，他是整个战术体系的发起者与司令塔，却也是最薄弱的一环。他身手强悍的女护卫们把他保护的很好，以至于男人缺乏必要的实战经验。
　　“丹特丽安，快跑。”
　　她听到男人的话后浑浑噩噩的转身，心里想就这样让一切结束吗？自己真的想要没有齐格飞的自由吗？自己真的能坐视男人的死亡而无动于衷吗？
　　不！不！不！
　　拯救齐格飞命运的渴望让她竭尽全力的奔跑，转瞬之间，她就支付了为了拯救某个人所要付出的代价，短粗的弩矢射穿了她的小腿，让她跌倒滚落撞到一块石头上才停下来。她的一只腿已经无法行动，一条胳膊也撞的变形。
　　剧烈的疼痛让丹特丽安声嘶力竭的大叫，她被男人精心饲养了太久，早已忘记了受伤的滋味，不过昏昏涨涨的脑袋中，某种信念支撑着她不要放弃。
　　――即使我们是利用与被利用的关系；
　　丹特丽安咬着牙拔出插在自己小腿上的弩矢，扯出一片血肉，她脸色苍白的匍匐下身体，竭力朝着前方的高处爬行，在她身后，留下一条鲜血铺成的路；
　　――即使我是宠物，我是道具，终将面临被舍弃的命运；
　　丹特丽安吃力的爬到高处，椅住树干，眼前一阵阵发黑，她休息了一会儿观测战局，男人已经被雷蒂娅骑到身下，后者正在絮絮叨叨说些什么，她明白终末的时刻已到，雷蒂娅直到杀死男人为止绝对不会收手。
　　――但我依然愚蠢的眷恋着这份关系，发自内心的期望你活着.....已经不会再迷茫了。
　　“笨蛋色猴子，你平时装的那么帅气，最后还不是让本小姐来拯救你......虽然这是第一次也是最后一次。”
　　丹特丽安吃力的从裙装中掏出幻书，那是唐璜取出后又让她偷过来的幻书，她打开书本，吃力的朗读，恶魔的智慧化为金色的线穿越丛林抓住了雷蒂娅，丹特丽安奋力一挥，雷蒂娅就从男人身上被扯了下来，像个断线的风筝一样飞了出去。
　　她死定了。
　　在判断雷蒂娅的状态下，丹特丽安向着一边倒去，从眼角、耳朵、鼻腔、嘴中渗出的血珠飞溅，滋润了这片泥土。
　　丹特丽安对男人撒了小小的谎，她并非无法阅读幻书，只是和其他不被幻书接受的人一样，强行使用幻书会支付巨大的代价。
　　用一条命来拯救另一条命，很公平的交易.....如果我能早点想通，想必就不必如此辛苦了......真的是，到最后退场时都如此愚蠢呢......那个男人会为我难过吗，还是说会因为我的愚蠢笑出声......似乎一切都已经不重要了。
　　痛楚让丹特丽安的思维变成碎片，她觉得自己离黑暗越来越近，温度离越来越远，就在她的眼眸闭合之前，她把一个充满土腥味的怀抱抱住，上面有熟悉的触感。
　　“笨蛋色猴子....”
　　男人什么都没有说，但丹特丽安感受到水滴落到了自己的脸上。
　　“是泪吗？”她轻声问。
　　“不，只是温热的雨。”
　　男人嘶哑的回答让丹特丽安异常满足，明明不必为她这种迟早被舍弃的道具难过，他还是像孩子一样哭了出来，还说是温热的雨......骗谁呢，真是愚蠢的回答，这么精明的人也会做出这种蠢事啊。
　　或许，她喜欢的就是男人的这份愚蠢，可惜，已经没有时间探查。
　　感觉大限将至的丹特丽安努力回想自己最幸福的回忆：窗外下着雪，壁炉不知哪里出了毛病没法很好的供热，她披着男人的外套，钻进男人的怀里，就着煤油灯的光亮看书，有一搭没一搭的应付着男人的调戏。
　　虽然寒冷，但他们都在欢笑。
　　丹特丽安的知觉渐渐远去了，在彻底陷入黑暗之前，她最后一个念头是她自己一定露出了最棒的笑容。
　　一定。
　　作者留言：
　　可以看出，因为一开始没想让丹特丽安活下来，所以我在主线之余为丹特丽安设计的小场景的描写是一场循序渐进的悲剧，四十多章之后的大片空白是为了淡化这种悲剧色彩，让读者放轻松之后再在结尾处送上剧情杀，毕竟悲剧氛围中悲剧结局与幸福氛围中悲剧结局是两种体验......不过读者老爷们不希望丹特丽安狗带，身为业界良心当然要满足读者老爷们的愿望。
　　这一卷的结局应该算比较圆满吧，毕竟原本一长串阵亡名单要么没出场，要么活了下来和主角过着没羞没躁的生活。
　　明天收束这一卷的剧情，后天交代整部小说的世界观，下周一开新卷《水浒传》，啊，好想艹李师师啊。


第九十二章 在世界毁灭之后
　　唐璜从未想过以这种形式翻盘，毕竟他从来都没觉得丹特丽安能有扭转胜负的力量，雷蒂娅也没有，否则她不会只是用手弩去射击丹特丽安，而这意料外的因素恰好成为了左右生死的关键。
　　他咬咬牙站了起来，去拾自己落下的武器，又给手枪换好子弹，蹒跚的走到雷蒂娅坠落的地方。他眼里的幼女消失了，取而代之是一个个子高挑体态丰满的女人，或许这才是雷蒂娅真正的面貌。
　　“看你的样子，我一定在你眼里恢复了原来的面貌对不对？”雷蒂娅虚弱的说，“真遗憾呢，我以前还幻想过用现在的样子逗逗你呢。”
　　“挺遗憾的。”
　　“好吧，能不能听听我这个将死之人的问题......我漂亮吗？”
　　“嗯，至少我不讨厌。”
　　“不讨厌吗？好吧，动手吧，然后去找另一个人，去另一个勇敢的女孩身边，这是胜利者的权利。”
　　即使雷蒂娅不说，内心挂念丹特丽安的唐璜也不会给她留太多时间。作为女人曾为自己效力的回报，他深吸一口气，调整姿势与呼吸，用标准的刺击结束了雷蒂娅的生命，没有给她带来多大的痛苦。雷蒂娅死的时候带着一种解脱的笑容，无论死后是否有另一片风景等待着她，至少她生前的使命已经永远结束了。
　　唐璜在赶往丹特丽安的路程中越走越轻快，一种劫后余生的狂喜充斥在他心中，他决定把丹特丽安留下来，既然能使用幻书的力量就代表有价值，有价值他就能留下丹特丽安了嘛，虽说巴麻美那边处理起来也很棘手，但没有厚脸皮的精神和迎难而上的勇气，他还当什么黄毛。
　　不过，他也想过要好好的欺负丹特丽安，作为她隐瞒自己能力的惩罚，他这个人很讲究原则，奖励和惩罚要分开算.....只是这些轻松地想法在他看到丹特丽安凄惨的模样时消失于无形，他跑了过去，摩挲着自己的衣兜，发现自己没带疗伤的药剂，然后手足无措的跪在丹特丽安身前，过了好一会儿，他唯一能想到的行动是脱下自己的外套把丹特丽安裹起来，但对女孩的伤势毫无作用。
　　“你在哭吗？”
　　丹特丽安虚弱的声音让唐璜怔住了，他摸了摸自己的脸颊，满是一片湿润，他的指尖有水光闪耀。
　　“不，只是温热的雨。”
　　他已经做了太久的坏人，这种为同伴死亡而感到悲伤的正派行为竟然让他心里产生了奇妙的羞耻感。丹特丽安笑了一下，唐璜想她一定什么都知道，即便不是他的侍从，但丹特丽安是凝视着他最久的人之一，在女孩狭小而又精美的世界里，陪伴女孩的只有书与他。
　　唐璜也是这样，他已经习惯了回到房间看到丹特丽安的日常，看着她沉醉于故事中的美丽容颜或者她咬着甜甜圈而露出的幸福模样，他也生出心安的感觉。
　　只是他要失去了对方了......怎么可能？！
　　他抱着处于弥留之际的丹特丽安，倚在树下仔细的考虑各种挽回女孩的方式。不知过了多久，丹特丽安停止了呼吸，而萝克珊也气喘吁吁的赶来。
　　“我想你需要这个，还有那个背叛你的贱人呢？”
　　萝克珊把一面镜子扔给了唐璜，她提着剑再次确认雷蒂娅的死亡。唐璜在镜子中看到一张苍白的脸，转瞬之间就变成了雪华绮晶。蔷薇少女从镜子中跑了出来抱住他的脑袋，眼睛带着泪花，声音哽咽的问了一连串重复的问题。
　　“我没事，不要担心。”
　　唐璜松开一只抱住丹特丽安的手臂，反手向上摸了摸雪华绮晶的脑袋说：“我有件事要交给你来做。”
　　“什么事？”
　　“带我去女大公那里，她是当今世上唯一能制造‘奇迹’的人。”
　　在匈牙利的首都布达佩斯，玛莉娅正在宫廷女官的服侍下更衣，一边接受女官们对于她身体的赞美，一边思索应对那些偏执的匈牙利贵族。摆在她面前的等身更衣镜的镜面忽然扭曲，少女抱着男人的图像取代了她优美的裸体出现。宫廷女官们发出尖叫，女大公却淡定的挥了挥手示意她们离开，并以淡淡的威胁口吻告诉她们谁都不许把今天的事情说出去。
　　而后她的足尖挑起脱掉的衣服，用手抓住挡在身前遮住重要部位，问狼狈出现的唐璜怎么回事，而唐璜则请求她举行一个仪式，一场她才能完成的仪式。
　　“你的方案有可实施性，我是无所谓，你要想好你能得到和永远失去的东西。”
　　“谢谢，不过与为挽回一个为我而死的性命相比，这些代价不算什么。”
　　“还算有情有义，我就不惩罚你贸然出现在一位淑女私密时间的过失了。”
　　唐璜自觉回过头去，等玛莉娅穿好衣服后，他们一起借助雪华绮晶的力量回到维也纳的公寓中，一起来到地下，吴克照例迎接了他的老板，恭谨的问他有何指示。
　　“作为‘爱丽丝’计划的副产品，‘第二大脑’系统的开发工作怎么样了？”
　　“已经完成了，只是缺少一个用来驱动系统的灵魂与装载这个系统的载体。”
　　“正好，我送上来你缺少的灵魂，”唐璜指了指丹特丽安又指了指自己，“以及载体。”
　　“大人，我理解你想要看到成果的愿望，但大人完全没没必要以身犯险，我们大可以花点时间......”
　　“不巧的是，我遇到了些急迫的事情，已经不能再等了，女大公殿下，一切就交给你了。”
　　两个月后。
　　因为法国的紧急干涉，使得奥地利军被迫在攻克柏林后停止了活动，双方签订了一份合约，奥地利重新取得了西里西亚，黑森和萨克森夺回了普鲁士侵吞的土地，但作为补偿，普鲁士得到了合法吞并北德意志邦国、汉诺威、几个自由市以及石勒苏益格-荷尔斯泰因的自由。
　　在奥地利帝国内部，唯一能对这份合约感到高兴的只有哈布斯堡家族，尤其是玛莉娅女大公，因为正是在她任上失去了西里西亚，而宝物重归的狂喜甚至让她不顾身份当众亲吻了唐璜。
　　但是国内的民众对此非常不满，唐璜所花费的钱财与他的所得不成正比，被击败的普鲁士很快恢复了生机活力。为此，在巨大的压力下，唐璜引咎辞职，以匈牙利人为核心的党派上台另组内阁。不过穿越者并没有感觉多难过，因为他想要做的事都已经完成了。
　　他把实验室与兵工厂交给了玛莉娅，迅速和自己的侍从们搬回了慕尼黑的郊外，在那里又住了两年，有三分之一的时间出去旅行解决剩余的节点，而剩下的时间则在悠闲的度日，有一次为了打发巴伐利亚国王路德维希二世对自己姑妈茜茜公主的妹妹，也就是索菲公主的迷恋，他还假扮了一回未婚夫。
　　小姑娘似乎是真的有点喜欢他，忸怩捏捏的问他和姐姐相处的话题，以便拉近两人的关系。唐璜一边应付一边心想你姐姐水挺多，在他辞职的那个午后，两人完成了一场盘肠大战，他们从茜茜公主的房间做到囚禁她丈夫的房间。当然，这无关爱情，茜茜公主是为了释放巨大的压力，而唐璜大概抱了“能上历史上著名的美女，也算不虚此行”的想法。
　　所以当面对索菲公主时，他都会有种心虚的感觉。茜茜公主每年夏天都会返回娘家，她像食髓知味一样找上唐璜，甚至家人就在隔壁的情况下。不过等欲望消退之后，她对唐璜又会变得不冷不热。
　　茜茜公主喜欢唐璜异变的左眼，每次她骑在唐璜身上摇动的时候都会凝视着他碧蓝的眼瞳，犹如最漂亮的蓝宝石一般。
　　每当这时候，唐璜都会听到“笨蛋色猴子赶紧让那个女人滚开”的声音，丹特丽安插着腰，脸上带着愤怒的红晕出现在他视界中。她现在作为第二大脑・丹特丽安而寄宿在唐璜的左眼中，替他监管身体的数据，并将唐璜所看到的一切加以保存、分析和整理，反馈给唐璜建议，并拥有仅次于唐璜的权限，一旦唐璜失去意识，她就可以紧急接管唐璜的身体行动。也可以说，唐璜的身体中住着另一个灵魂。
　　为此唐璜摘除了自己的左眼，并对神经和大脑做出改造，这些改造时常会给他带来噩梦，但每个噩梦里都有丹特丽安的影子，所以他从来不害怕。
　　丹特丽安的灵魂从陌生的容器中苏醒，坦然的接受了自己的命运，唯独对唐璜与别的女性进行身体交流这一点感到不高兴。现在，她白天寄宿在唐璜的左眼中，晚上就以雪华绮晶制造的几个与真人等高的蔷薇少女（爱丽丝计划的备份，为了容纳丹特丽安作出了必要的调整）作为备用载体，心安理得的占据了唐璜身边的位置。
　　对唐璜来说，和外表是水银灯或者翠星石、雏莓，内在却是丹特丽安的女孩一起睡觉也是种蛮奇妙的体验。
　　黎塞留在这几年中返回了法国三次，她最终下定决心和唐璜签订了契约，成为他第七位正式侍从，在此之前还有提尔皮茨。当唐璜向北宅说的时候，她立刻抱住了唐璜说：“你和姐姐去哪里我就去哪里。”
　　维内托最终放弃了拯救她原本提督的打算，她认为自己对原主人已经仁至义尽，转而和艾基多娜签订了新契约，间接服务于唐璜。杰克也是如此，唐璜没有找到很好的替代者，也把她留了下来。
　　1867年的3月，他终于攻破了最后一个童话节点，以第一名的身份完成了梦境碎片的任务，无所作为的艾基多娜因为抱对了大腿（虽说她是被迫抱的）混到了第二名，两人都收到了奖励并返回了初始空间。虽然中间颇有曲折，但总体来看这是个还算圆满的故事。
　　还有一位被遗忘的列兵。
　　帕金斯在英属印度的德里摸了摸脑袋，没人能解释他为什么会出现这里，但很快，在当地人惊恐的尖叫中，银白色的登陆艇从天而降，上面统一有着展翅伸爪，做出扑击之势的雄鹰。
　　作者留言：
　　我永远喜欢vv.jpg


尾声 虚轴少女
　　通关奖励：定向改造邀请函
　　说明：你可以将任意一件武器送往指定世界改造，根据该世界科技水平的不同，所要支付的命运金币也不同。
　　通关评价：
　　勇气之神：男人该用厮杀而不是下半身决定，你真的让人失望。0命运金币。
　　智慧之神：如何，我的信徒，体验希望与绝望转换间的愉悦了吗？2命运金币。
　　爱情之神评价：终于摆脱处男之身了，不过情爱可不止局限于异性之间，或者人与人之间，你还要再接再厉。1命运金币。
　　生命之神评价：富人靠科技，穷人靠变异，你这个穷人快来投入我的怀抱吧。0命运金币。
　　加上唐璜完成的两个支线任务，此行他收获了5枚命运金币。首先他花费两枚命运金币把自己的侍从位扩充到9，剩下三枚命运金币闲置了下来，他已经有了七位侍从，加上间接控制的已经来到了九位，这还是不算变成武器的白雪公主与变成一个战术AI的丹特丽安的情况下。
　　所以他根本不急着召唤新侍从，而是准备在下一个梦境碎片物色更符合团队需要的侍从。总体来看，他的团队不缺肛正面的猛人，潜行暗杀这一块也勉强够用，只是给团队丢buff的辅助以及能治疗的牧师太少了。雪华绮晶虽然也能向他人身体中输送灵能，但她毕竟是蔷薇少女不是奶妈少女，存在先天性的不足。
　　经历了一整个梦境碎片，唐璜的数据面板有了较大程度的更新：
　　智慧之神信徒编号AKB-047
　　性别：男
　　职业：术士（八分之一魅魔血统，八分之一幻形灵血统，八分之一扑克兵血统，三十二分之一？血统）
　　天赋：黄毛（魅魔血统加成）
　　称号：不完美的蜘蛛（你像蜘蛛一样灵活多变，编织属于自己的罗网，但别人靠的是智慧，你靠的是智慧加下半身）
　　能量槽：150/150
　　技能
　　粉红魔法（魅魔血统）：下作的魔法，配合黄毛天赋使用有奇效。
　　不可名状：（？血统）：当别人窥视你心灵的时候，有概率获得“san值下降”的持续性debuff.
　　窜变（幻形灵血统）：可以将自己变化为任何已经见过的人形生物，持有类似破妄技能的人有概率看破窜变的伪装，看破的概率与技能的熟练度成正比。
　　感情啃噬（幻形灵血统）：持有者可以指定视线范围内人形目标的任何一种感情，通过身体接触的方式抽取这种感情并转化为身体中的灵能。
　　若一个自然日内，凭此法摄取的灵能超过能量槽上限，那么持有者可以在下列选项中执行一项且每个自然日内只能执行一次
　　1.消耗全部能量槽上限外的灵能，大幅增加下一次法术的威力；
　　2.按照50:1的比例把储备上限外的灵能转化为增加的能量槽上限。
　　空想具现（扑克兵血统）：持有者可以在X米范围内，支付Y点灵能构建一个存在Z秒的任意物体，三个未知数的取值范围取决于持有者对技能的熟练程度、消耗的灵能与想象的合理程度。
　　刺剑术（平庸的）
　　马术（平庸的）
　　手枪射击（平庸的）
　　徒手搏击（平庸的）
　　短兵器格斗（蹩脚的）
　　交涉（优秀的）
　　管理学（优秀的）
　　持有武器
　　劈刺剑・白雪公主
　　左眼的第二大脑・丹特丽安
　　右眼的织命者之目
　　左手中指的异界誓缚・魔物娘之戒
　　雷明顿双管德林杰手枪
　　侍从位：7/9
　　命运金币：3
　　善恶值：-125
　　综合评价：通过支配身手强悍的女战士，你构建了一个不完美、但足够强大的战术体系。但是，因为你自身太过于弱小，而导致这个战术体系存在致命性的缺陷......所以你仍然是个需要抱别人大腿的废柴。
　　一回到初始空间，唐璜就瘫倒在了沙发上，艾基多娜、萝克珊、雪华绮晶和巴麻美也神情自然的找到合适的位置坐下，或是从冰箱中取出饮料自顾自的喝了起来，而对于其他人来说，一个二十一世纪风格的房屋仍然是相当新奇的体验。
　　房屋的大小与住户的人数有关，原本几乎没有开放的二楼放开了全部房间，不止有卧室，还有厕所、浴室以及阳台。唐璜让她们各自的意愿自行挑选房间。她们都上去了，只剩下黎塞留还站在原地。
　　“怎么了黎塞留，不上去吗？”
　　“没想到你说的是真的，唐璜，”黎塞留神色复杂的看了唐璜一眼，“真的是另一片天空，母亲曾经追求的世界。”
　　“是啊，很平凡的地方，我们就是在这里休息、准备，然后前往各个不同的世界。对于我们这些流浪者而言，这里几乎可以称为家。”
　　唐璜把一罐打开的碳酸饮料递给黎塞留说：“欢迎回家，黎塞留。”
　　黎塞留接过易拉罐，她喝了一小口，旋即皱起眉头来：“我不太喜欢这个味道。”
　　等其他人选好了房间，唐璜又去睡了一觉，杰克与用着水银灯外表的丹特丽安一左一右把他夹到了中间。雪华绮晶忙着把自己从梦境碎片中顺来的一整套炼金实验室设备摆放到空白的房间，巴麻美给其他人介绍家电的用法以及包装食物的食用方法，还和维内托一起思考今晚晚上的晚餐，萝克珊在看电视剧体验“一个正常女人”的人生。
　　外边一直吵吵闹闹，唐璜花了相当长的时间才睡着，或许和杰克老是在他怀里不安分的拱来拱去也有关系。当唐璜的意识坠入黑暗之后，他来到了另一个地方，空旷幽寂，深邃黑暗，在些许的光明里，穿着黑袍、戴着单片眼镜的男人端坐在宝座之上，杯中的液体殷红如血。
　　玖楼国的遗迹，被分割的时间.....飞王・里多。
　　“果然，要花费许久的时间才能重新见到你呢，年轻人。”
　　飞王・里多的手虚指了一下，唐璜的手中出现一杯酒，他接着说：“纵轴与横轴的世界有无数交汇点，我可以干涉纵轴的次元，而面对处于横轴的你只能等待。”
　　“什么意思？”
　　“我们把某一个世界视为一个点，在某一时间点，这个世界有无数种展开，也就是说，存在无数个点，而把这些点相连，就组成了世界体系的纵轴，或者说，平行世界。而描述一个世界在一个时间段内的线性变化，则是横轴的世界。
　　我长久的凝视着横轴与纵轴的交错，寻找每一个交叉点的相似性，颠覆这世界最究极的真理。你似乎已经迈出了一步，把一个原本应该死去的生命改造了她的存在形式寄宿在你的左眼之中，哼，倒是让我想起那个库洛里多后裔的小鬼。”
　　“李小狼？本体还囚禁在你这里？”
　　“不，已经到东京，另一个他身边去了。”
　　“这一切也在你的计划之中？”
　　“这样的剧本，我已经不知道看过几次了。”
　　飞王・里多伸手一拨，魔法的荧屏出现在唐璜面前，说：“他们似乎要去色雷斯国。我想要让你帮我做一件事，你的下一个任务世界，和公主在色雷斯国后所要抵达的日本国拥有相通的通道。”
　　“我能为你做些什么，又能得到些什么？”
　　“别以为我只是把你推进黑暗的世界里，你在意的那个女孩，关于她的下落目前我已经有了一些线索。”
　　“她在哪里？”
　　飞王・里多隔着酒杯观赏了唐璜扭曲的表情，笑着说：“人，真的是因为执念而美丽呢。好吧，告诉你也无妨，她在虚轴的世界。”
　　“虚轴？如果是我理解的复数的概念，这表明她所处的世界，仍然可以在实轴的平面上表示出来，对吗？”
　　“没错，但是如何把她找出来，我还要.....”
　　“我做。”唐璜打断了飞王・里多的话，“需要我做些什么？”
　　“很简单，在我的诸多敌人之中，最棘手的是‘次元魔女’壹原侑子，这个先不去管她，我要你去解决排在第二位的敌人，梦见的持有者。所谓梦见，就是预言。他们时常做梦，在梦中看到镜中花，水中月，未来就像流淌的文字一样出现在他们眼前。那个拥有预言能力的女孩已经不止一次坏了我的好事，是时候铲除她了。”
　　“谁？”
　　“日本国的知世公主。”
　　唐璜的身体颤抖了一下，眩晕的感觉充斥在他眼前，他猛地睁开眼睛，发现自己睡在床上。他轻轻挪开杰克起来，发现丹特丽安已经回归了他的左眼，寄宿的人偶水银灯放在墙角的椅子上，上面还贴着纸条，写着“别做奇怪的事情”。
　　喂，我能对一个人偶做什么奇怪的事情，明明就是个升级版的exdolls而已，最多脱掉水银灯的衣服给她换个内衣进行摄影之类的。
　　他叫醒了杰克，带着睡眼惺忪的幼女杀人魔来到客厅。刚一出现，巴麻美就把他拽到了厨房，她和维内托都穿着围裙。
　　“两位就多多受累了，咱们这群人里也就你俩会做饭。”唐璜揉了揉巴麻美的脑袋，“需要我做什么？”
　　“我和维内托小姐已经拟好了晚餐的菜单，现在仅仅缺乏食材。”
　　“哦，这个好说。”
　　在初始空间里，唐璜每日会获得两千元人民币的购买资金，用来购买食材和日常消费的东西，每一天都会刷新额度，昨日的剩余会累积下来。他按着巴麻美所说线上虚拟商店“媚肉之香”购买了魔法少女所需的食材，转瞬间它们就出现在冰箱之中。
　　“真方便。”
　　“当然方便，这些我们都是用命换来的。”唐欢耸耸肩说，“安心享受现在的生活，然后我们会迎来另一段亡命的人生。”
　　然而唐璜不知道，在下一个梦境碎片里亡命的只有他自己。


③ 《水浒传》


第一章 唐璜的后宫管理学
　　从梦境碎片归来后，唐璜让自己放纵了两天，他在补番、看足球和Sbeam喜+1中度过，如果说有遗憾的地方，就是他试图联系亲朋好友的信息全部被屏蔽掉了。邪神们赐予他愉悦的同时，也给予了无可替代的孤独。
　　之后，唐璜给自己制定了“练级”计划，他把这当成一个最优化的数学问题来做，通过对其他人的性格与需求上的把握，他求出了答案。在每周一到每周五他的时间分配如下（周六周日双休，进入废人模式）：
　　7:30起床，和丹特丽安、杰克互动补充每日幼女能量；
　　7:40整理自己的状态，吃早餐，赞美维内托（刷好感）；
　　8:00~9:30向巴麻美学习射术；
　　9:30~10:00休息时间；
　　10:00~11:30与萝克珊进行剑术与体能的锻炼，偶尔啪啪啪；
　　11:30~12:00半小时的休息时间；
　　12:00 ~14:00午餐、午睡时间，赞美巴麻美、维内托；
　　14:00~15:30俾斯麦的文化课教学时间；
　　15:30~16:00休息时间；
　　16:00~17:30黎塞留的礼仪课时间；
　　17:30~18:00休息时间；
　　18:00~19:00晚餐，聊天时间，再次赞美维内托、巴麻美；
　　19:00~20:30雪华绮晶的炼金术教学；
　　20:30~21:30对艾基多娜使用的粉红魔法练习/吸猫时间
　　21:30~22:00洗澡，思考人生；
　　22:00~22:30杰克的睡前故事时间；
　　22:30~23:00关爱修仙北宅；
　　23:00~次日7:30与丹特丽安讨论自己的数据面板、睡觉；
　　...
　　为了在马上突破两位数的女性侍从中保持均衡以免后宫失火，唐璜绞尽脑汁为她们找到事情，准确来说是合情合理与自己互动的事情来做，让她们知道自己并没有冷落谁。
　　因为北宅的需求最小又自动绑定她姐姐，所以唐璜给她分配了睡前半小时的时间来哄她开心；黎塞留对他的感情很复杂，需求仅高于北宅，所以被他放到下午他状态最疲惫的时段，一来黎塞留对他没有爱这种感情，即使敷衍一点也不会太在意；二来他也有博同情的意思，唐璜算是身经百战了，他明白拉近一个女人的关系并非只有从正面猛烈进攻一条路。
　　杰克和丹特丽安都是小孩子心性，给点阳光就能灿烂，所以把早上醒来与睡前的碎片时间利用好，就能满足她们的需求；维内托几乎还算个外人，所以他一开始不发动攻势，而是通过投其所好赞美她是个成熟气质的淑女（在驱逐舰中是）来刷一刷她基础的好感。
　　艾基多娜是被迫入伙，她对唐璜的畏惧对于喜爱，生理上的需求对于心理上的需求，所以天天用粉红魔法让她爽到就OK。
　　剩下的巴麻美、萝克珊、雪华绮晶与俾斯麦是唐璜重点展现人文主义关怀的对象，因为她们四位是最具备价值的棋子，她们的教学课程唐璜都是以百分之一百的状态来完成，通过表扬、身体接触等方式巩固她们对自己的感情，甚至面对萝克珊他还要做耕地的牛，差点累死的那种。因为萝克珊是深渊者，她外表是女人但一些生理结构与女人完全不同，比普通女人更能取悦男人，而且榨精的效率也更高。
　　每周的前五天，唐璜每天都有七个半小时的学习时间，如果是高三的状态他一点都不会觉得吃力，甚至还想笑。但眼下他的学习状态已经过了巅峰期，集中力、耐力大不如前，加上生活也不规律，因而刚开始实行这个计划的时候，身体与心理压力相当大。而他对应的做法则是补充幼女能量、安排碎片化的休息时间以及对艾基多娜或者俾斯麦做些色色的事情来缓解自己的压力。
　　每当看到艾基多娜丰满的肉体在自己身前不断扭动或者俾斯麦口嫌体正直的小女儿姿态，他都会感到发自内心的愉悦。
　　而到了周六周日，他在好好放纵自己的同时会拉来别人陪自己一起玩，巴麻美通常占据一个名额，她是个怕寂寞、心灵有点小脆弱的青春期少女，所以唐璜要用制造快乐回忆的契机告诉她永不孤独，因为很多人都陪在她身边。
　　另外的名额则给予这一周内不开心次数最多或者在交际关系中最孤僻的那一位，通常是黎塞留，因为她的气质与品位常让人觉得她是两个世界的人，有点不太好接近，而且因为她和唐璜的暧昧关系让所有人把她当成情敌里警戒等级较高的那一个。
　　少女也不反驳，除了教唐璜礼仪和穿衣的品味之外，她通常都会安安静静的看书，沉溺于那些欢欣或者哀伤的故事中，并随着故事的走向露出不同的表情，唐璜很喜欢她沉浸于书本中的模样，就像《文学少女》中的井上心叶看到天野远子那样，凝视的目光中有一种温柔而朦胧的感情。
　　“所以这样好吗，明明开着后宫，却比社畜活的都累。”
　　萝克珊给唐璜递过来一份罐装饮料，看着上完剑术课之后瘫倒在唐璜说：“即便是我，也能明白你的好意。不过身为我们的御主，你应该考虑如何更好的使用我们，我们能为你做些什么，而不是你能为我们做些什么？投注太多不必要的感情，会让战士的剑变得软弱。”
　　“萝克珊，人是相当柔软的生物呢，你看，哪怕是我时常不理智的举动，我知道，却很难纠正这一点。”
　　“我倒是不讨厌啦。”萝克珊也躺在地上，伸手去戳唐璜的脸颊，“我心目中最理想的主人是制造我们大剑的‘组织’，他们冷冰冰的，完全不把我们当人看，把我们使用的很有效率......但是我在他们手下过的并不算开心。你这个男人虽然充满了各种各样的缺点，却也让我发自内心的期待明天的到来。”
　　“不会恶趣味意义上的期待吧。”
　　“就算是又怎么样？”
　　萝克珊翻过身来揽住唐璜的脖子，湿热的吐息拍打在他的脖子上：“我已经离不开你了，不过同样你也离不开我了。”
　　晚上的时候，唐璜在浴缸里泡的迷迷糊糊，不料有人大刺刺的推开浴室的门走了进来。唐璜向声音的源头看去，猫耳的姑娘白皙的身体映入他的眼中，匀称而且充满着健美的感觉。俾斯麦每走过来一步，唐璜就能更细致的观察她肌肉起伏的纹理。
　　“如果你不着急的话，我马上就洗完。”
　　“哼，你这个男人的身体可没这么说。”俾斯麦轻哼一声，“好像要吃了我一样。”
　　“要是你那么介意，也不会无防备的跑到这种地方吧。”
　　“没办法，谁让你是我的提督，满足提督肮脏下流的欲望也是我们船精工作的一部分，喂，我警告你，对我怎么样都没关系，不许带坏我妹妹。”
　　北宅还要我带啊？唐璜想，她自己就是个老湿姬，他本人都想不到的花样北宅都能画出来。如果提尔皮茨的感情有一半是对姐姐的爱构成，那么至少超过四分之一的部分由污构成。
　　“我记得我不止一次的说过吧，提尔皮茨是个很好的朋友但不是个很好的情人，她对一切太无所谓了，想想看，就算我失去了理智去推倒她，她估计也会用一副困惑的样子说‘好没意思啊，你能不能快一点结束’。”
　　俾斯麦想了想，以自己妹妹对什么都懒洋洋的个性，的确有很大的可能说出这么煞风景的话。她牵动嘴角，看见唐璜一副“你也这样想”的表情又揉了揉脸，恢复了刻板的表情说：“不许这么想我妹妹，关于社会常识的问题我会好好教导她。”
　　“你还不如让她跟着我和黎塞留一起上课。”
　　“黎塞留？算了。干嘛让我妹妹当电灯泡啊。”
　　“我倒是无所谓，而且我们也不是那种关系。”
　　门外传来黎塞留的声音。
　　俾斯麦闭上了嘴，她的脸红红的。
　　等洗完了澡，唐璜回房间的时候正好与端着果汁的黎塞留交错而过，她不高兴的瞪了唐璜一眼，大概还在为唐璜与俾斯麦在浴室里讨论她而不平，或许也有责备唐璜轻浮态度的意思。当她的身影与唐璜交错的瞬间，唐璜嗅到了黎塞留发丝上与自己相同的味道。
　　“实际上，俾斯麦小姐去找你并不是做一些你想象的事情，她只是担心你的身体状态，不止是她，大家都看出你有点勉强自己。”黎塞留的声音渐渐变小，“我也一样。”
　　唐璜听到背后响起的声音停住，转身看着黎塞留说：“我知道，俾斯麦是个不坦率但意外好懂的人。既然我说过把你们当成家人，就不会轻易再说谢谢了，彼此关怀是自然而然的事情。我呢，曾经答应过玛莉娅女大公，即使我无法赠予你们每个人相同的感情，也一定要你们笑出来，不是勉强的那种笑容。”
　　“所以就要把一切都背负起来？”
　　“开后宫也要付出代价嘛，累点总比柴刀强。”
　　“我听不懂你说的话，”黎塞留重新转过身去，“但我会好好观察你，直到结尾，看看你能不能做到你承诺的东西。”
　　唐璜目送他离开，视界里的丹特丽安幽幽叹了口气：“被人爱着真是幸福，不，相亲相爱的男女真是幸福。”
　　“我也爱着你哟，丹特丽安。”
　　“闭嘴，花心的笨蛋色猴子，让我纯情的感叹再延续一会儿。不知道为什么，你一开口我就觉得这个世界顿时不纯洁了。”
　　“喂，你这是歧视吧，丹特丽安我待你不薄，你这样对我很伤心啊。”
　　唐璜不需要开口，他的意念直接能被丹特丽安读取转化为对话。因此，一天里唐璜时常这样挤眉弄眼露出莫名其妙的表情，在不知情的人看来像神经病一样。
　　只是他和丹特丽安的交流没能维持多久，血色的讯息出现在他视线中，丹特丽安虽然无法直接接受邪神的讯息，却也能察觉到其中恐怖和血腥的味道。
　　“唐璜？”她不安的开口。
　　“我没事，只是下个梦境碎片的通知。”
　　他走到二楼艾基多娜的房间打开，女穿越者穿好了衣服严肃的点点头。
　　“好吧，”唐璜叹了口气，“把大家都叫起来吧，这次还真是恶劣的游戏规则呢。”


第二章 人人为我，我为人人
　　唐璜和艾基多娜把大家叫了起来，聚集到客厅。不知为何，这次与以往不同，系统精灵白・洁西卡没有出现，只有规则提前送到。鉴于侍从们接收不到邪神讯息的情况下，唐璜只得抄写下来：
　　规则一：接收到讯息的穿越者将在一个自然周后进入该梦境碎片；
　　规则二：侍从禁止进入，但可以在初始空间与御主保持24小时的互动，互动将被系统介入，在梦境碎片的NPC眼中化为一种可以解释的行为，但系统对这一行为产生的后果概不负责；
　　规则三：所有穿越者在梦境碎片中都以某位NPC召唤物的形式降临，保有全部的天赋、技能与武器。在完成原召唤者至少三个愿望后，穿越者可以选择维持契约，或者杀死原主人与新NPC订立契约，抑或者杀死原主人直接获得自由，但自由状态每天需要消耗一定灵能。
　　规则四：杀死梦境碎片中不同NPC，根据武力值的不同可获得不同数额的灵能；
　　规则五：每击杀一个穿越者，额外的奖励将越来越多。前五年为预选赛，后五年为争霸赛，最后夺得第一名的穿越者可以指定一个穿越者免死，而其余的穿越者都会被直接传送到神圣泰拉（人类帝国的首都）的卫月月球，去接受人类精英部队的关♂爱；
　　规则六：梦境碎片中剧情、设定、人物与穿越者已知的原本有着巨大偏差，请勿完全代入。如若因此产生损失，请自行去世不谢。
　　...
　　当唐璜写完之后，他的侍从们都皱起了眉头，巴麻美更是不安的握住了唐璜的手，女孩的同伴意识很强，对任何可能失去同伴、导致孤身一人的行为的压力源抵抗力极低。唐璜拍了拍她的手说：“放心，我把你们叫来正是为了商量这件事的对策，有一个星期的准备时间呢。”
　　“情况有些糟糕，”俾斯麦皱着眉头说：“根据规则二，我们都不能在你身边效劳。你这个男人智商还在正常水平，对女人更有超常发挥，但正面交战能力太弱了。这一劣势将在变相失去我们后被大大放大。”
　　“所以现在要做的是如何巧妙地利用规则，找出规则的漏洞。”黎塞留弯腰在唐璜写下的纸页上指了一下：“第一条只是告诉我们时间，第四、第五条是梦境碎片内的体验，所以我们只需要看二、三、六条。首先是第二条，艾基多娜小姐这种既是御主又是侍从的特例可以进入吗？”
　　“我接到同样的提示，”艾基多娜说，“但不保证能和主人被同一人召唤。”
　　“根据艾基多娜小姐的情况，我们可以有限的断定规则屏蔽的只有侍从，获得其他身份的侍从可以进入，或许不是侍从但为穿越者效劳的人可以进入.....这样想来，我们的提督到还不至于孤身奋战。”
　　听完黎塞留的分析，俾斯麦像是想起什么一样盯着唐璜问：“你左眼中的丹特丽安与做成武器的白雪公主.....”
　　“没错，我想应该都能带进去，毕竟她们不是我的侍从而是武器。”唐璜举起手来，“喏，还有魔物娘之戒。理想情况下，我在开局阶段相当于携带了三个侍从，乐观估计其中两位有正面交战能力。”
　　“笨蛋色猴子，”丹特丽安的声音在唐璜中响起，“如果我使用蔷薇少女的身体，无论是使用魔法还是读幻书都能做到，毕竟我的生命形式已经改写，限制已经不复存在了。”
　　“你能连接书架吗？”
　　“抱歉，我已经不是书架了。”
　　“不用沮丧，你已经尽力了。”
　　杰克听不懂他们在说什么，只不过大家的表情都明显变好了，话也多了起来，脑洞更是一个接一个，只不过大多很不靠谱或者时间不够被唐璜否决。
　　“这样，除了雪华绮晶那本关乎炼金术的幻书，其他人的幻书暂时集中到我这里。雪华绮晶，我的剑‘白雪公主’还在自我修复，希望你能帮我找找让她加速恢复的方法，如果有时间的话，我和艾基多娜武器的改造也交给你了。这段时间大家优先去帮雪华绮晶的忙，我们现在是一条船上的人。”
　　唐璜的镇定驱散了所有侍从的不安，巴麻美已经和维内托琢磨营养餐，而北宅则拿着卷尺测量唐璜与艾基多娜的身体数据，宣称要替他们俩做新的作战服装；俾斯麦与黎塞留拿着书写着规则的纸页讨论什么，试图发现新的盲点；而萝克珊则去帮雪华绮晶的忙，两人虽然平时不对付，关键时刻倒是达成了共识，为一个男人而战；帮不上忙的杰克把匕首递给了唐璜，又被他退了回去。
　　“我也好想帮上妈妈的忙，”杰克的声音听起来很失落，“可我是个没用的笨女儿。”
　　“怎么会呢，”唐璜把杰克抱到怀里，“你是我最优秀的女儿（虽然就只有一个），想想看，你能为我做些什么？”
　　杰克歪着脑袋想了想说：“洗澡的时候给妈妈搓背。”
　　“嗯。”
　　“帮妈妈切东西（人）。”
　　“嗯。”
　　“和丹特丽安姐姐一起给妈妈补充幼女能量。”
　　“嗯。”
　　“像萝克珊姐姐一样骑在妈妈身上。”
　　“不，那个就算了。”唐璜摆了摆手，“杰克，等你长大了若是有兴趣再来找我。”
　　“禽兽，连女儿都不放过。”
　　不出所料，唐璜的脑海中传来丹特丽安的声音。他旁边的艾基多娜怔怔的看了忙碌的大家好一会儿，低垂下眼眸说：“虽然是托了你的福，但我一个人孤独的度过了相当长的时间，这还是第一次有人为了我而行动起来。”
　　唐璜看着艾基多娜，心想这个傻女人也有如此柔软的一面，于是轻声说：“伙伴就是这样，人人为我，我为人人。”
　　“我一定会帮你的。”艾基多娜说，“我无法喜爱你，但也不再恨你了。”
　　“因为你的身体很舒服？”
　　“才不是.....不完全是。”艾基多娜红着脸反驳，“只是有种安全感罢了。”
　　不不不，艾基多娜，那不叫安全感，而叫斯德哥尔摩综合征。
　　很快，唐璜就发现他能干的女侍从们已经分配好了所有的工作，他反而成为了最无所事事的那一个，每天硬塞下巴麻美制作的营养套餐，喝恶心程度堪比中药的混合蔬菜汁，然后在萝克珊的监督之下稍稍进行一些运动，余裕了大把的时间。针对上一次的教训，他买了一块太阳能充电宝，手机中全部的空间都塞满了各种各样的资料。
　　“所以，你就跑到我这里来了吗？”提尔皮茨淡漠的说。
　　“没办法啊，我如果在外面，会降低她们的工作效率，因为她们总会担心我的身体状态心理状态，尤其是巴麻美与雪华绮晶。”
　　“这是在炫耀？我又没什么感觉。”
　　“嗯，唯一不会被我影响的就是你，你似乎相当淡定呢。”唐璜躺到了北宅的床上，“我的新制服怎么样了？”
　　“抱歉，似乎是赶不上了。做衣服比我想象中的还要困难。”
　　“没关系，根据规则所说，我应该会降临在文明圈内，然后想办法和召唤者周旋，生存的威胁应该不大，所以衣服无所谓......倒也不是否定你的努力。你现在在干什么？”
　　“画画。”
　　“画什么？”
　　“秘密。”
　　和提尔皮茨聊着聊着，唐璜的意识渐渐模糊，待在北宅的房间里，他也变得慵懒了。等他醒来的时候已经黄昏，北宅裹着毯子在自己旁边睡着了。唐璜伸出手来，帮她平整了凌乱的头发起身，愕然间发现斜对着窗户的画板上，他和其他人的Q版形象凑在一起，畅怀大笑。
　　不要死。提尔皮茨在画板的右下角如是写道。
　　“好孩子。”
　　唐璜摸了摸提尔皮茨的头发，然后离开了房间。
　　终于，到了分别和启程的那一天。唐璜与艾基多娜收拾好了行装，和其他人道别。
　　萝克珊第一个大步走过来，用力抱紧了唐璜，然后拍拍他的肩膀说：“记得拐个能加血能辅助的妹子回来。”
　　“嗯，我知道了，你的中文说的越来越溜了。”
　　雪华绮晶是第二个，她亲吻了唐璜的面颊说是祝福之吻，歪着脑袋调皮的说：“有没有一瞬间的心动？”
　　“心动啊，我永远喜欢雪华绮晶。”
　　“我倒是不讨厌奉承话哟，我亲爱的主人。”
　　之后，雪华绮晶絮絮叨叨反复交代她给予唐璜的道具，被不耐烦的俾斯麦拉开。猫耳女汉子打量着唐璜说：“你是被我们姐妹承认的提督，拿到第一名回来不是理所当然的事吗？”
　　“其实姐姐担心的要死，”旁边的提尔皮茨毫不犹豫的拆穿姐姐，“她梦里都在念叨你的名字。”
　　“闭嘴，提尔皮茨，有你这样专坑我的妹妹吗？”
　　“姐姐，傲娇的精髓在于傲与娇的转换，你只有傲没有娇，哪怕是我也感觉你缺乏对异性的吸引力啊。”
　　唐璜哈哈大笑，把姐妹俩一起揽入怀中，平息了这场争执。
　　接下来是杰克，她在唐璜怀里蹭了许久才下来。巴麻美接替了杰克的位置，但魔法少女涨红了脸，想要说什么却卡在嗓子中，她恼怒的跺了跺脚，似乎是生自己的气，然后抱住了唐璜。唐璜摸了摸她的脑袋，看着她这段时间的搭档维内托说：“你也要来吗？”
　　“别把我当小孩子，意大利炮警告啦。”VV的表情倒没多生气，“你和御主都要平安啊，别做让大家担忧的事情。我会一直看着你，看本小姐运用大人的智慧帮你排忧解难。”
　　“真是可靠地淑女呢，维内托，一切就拜托你了。”
　　最后是黎塞留，她和唐璜郑重的握了一下手说：“愿你的故事永不终结。”
　　“我也希望如此。”
　　唐璜回过头去，艾基多娜也已经完成了道别，她性格好又傻乎乎的，和别人很容易就成为了好朋友。时间已到，系统精灵白・洁西卡降临，紫色的魔法阵在两人站立的地面浮现。唐璜与艾基多娜相互对视，伸出拳头轻轻抵在一起，旋即，他们的身影消失在虚空中。
　　作者留言：
　　嗯，一如既往，本卷水浒传中会插入其他作品的世界观、人物。另外，我试着按《水浒传》里说书人的风格写了一段，发现很不适应，于是还是按前两卷的风格来，剧情嘛，肯定不会遵循主线，而是放飞自我用下半身创作。


第三章 西门大官人的家计事情
　　与以往一样，在进入梦境碎片后先是灰色的过渡时间，白・洁西卡为唐璜与艾基多娜讲解故事背景。
　　“本次世界是《水浒传》Ja14b世界，如你所见，这是一个被魔改了剧情的梦境碎片，源于某个不穿胖次的艹喵萝莉控变态的妄想。”
　　“等等，Ja14b听起来很可疑啊。”唐璜下意识的吐槽：“我想起来了......前面加www，后面加com，不就是某著名的不可描述网站吗？！”
　　艾基多娜一脸好奇的问：“主人，那是什么？”
　　“不，艾基多娜，你现在不需要了解。等你到了发情期，我再和你一起探索那个网站。”
　　白・洁西卡继续讲解：“本故事发生在北宋末年，此时，宋帝国已经攻灭了西夏、辽国，控制西域，附庸金人、朝鲜、越南、日本，殖民东南亚，成为世界上最大的封建帝国，并在素有两宋战神美誉的宋徽宗继位后，改国号为‘巨宋’，国力达到了巅峰。”
　　“神特喵的巨宋，”唐璜目瞪口呆，“这还是我认识的那个积贫积弱、被定难军节度使（西夏）和静海军节度使（越南李朝）、辽国、金国轮流车的搓怂吗？”
　　“是巨宋。”白・洁西卡纠正了唐璜的认知，“你只需要知道，巨宋，强，无敌，科技力世界第一，GDP占世界总量的80%，税收超过了一个亿（白银，单位：两），对外战争胜率高达85%，人口更是超过了七千万就OK了，不需要带智商的，毕竟是战争之神主导的剧本.....”
　　一个斧王（dota）模样的恶魔从虚空里出现，一个淘汰斩把白・洁西卡劈成了两半。艾基多娜扯了扯唐璜的袖子说：“这是怎么回事？”
　　“我也不明白，大概是这系统精灵对神不敬被惩罚了。”唐璜揉着脑袋说，“说真的，我身体中的理性在疯狂燃烧着，艾基多娜，你能明白明明是不合理的事情，自己却被迫接受是件多么痛苦的事情吗？”
　　艾基多娜想起自己被唐璜调jiao的经历，那也是从反抗到顺从的过程，只不过一点都不痛苦，相反还有点.....她因为职业（泥腿子佣兵）、智商（高达80）和种族（野蛮精灵，重点是野蛮）被主流社会鄙视，所以活了三位数的年龄愣是个纯情处女，当然，现在经过唐璜的人文主义关怀，她只剩下一张原装的膜还能证明自己是个生理上的处女了。
　　几秒种后，斧王消失了，新的白・洁西卡出现，它继续若无其事的讲解道：“但是，封建帝国的性质决定了无论强大还是弱小，百姓都不会有好日子过。巨宋帝国维持庞大军力与领土的基础，是高于唐帝国两倍有余的农业税，农民被剥削的极其严重，自耕农与小地主遇到天灾人祸极易破产，社会矛盾尖锐，农民起义不断。因此，该梦境碎片被分为两个阵营：为巨宋效力的忠诚阵营与反抗帝国的起义阵营，请你选择一个。”
　　初始空间中，唐璜的侍从们通过第三视角听到了系统精灵的介绍，她们查资料的查资料，讨论的讨论。过了一会儿，唐璜左半边的视界出现俾斯麦严肃的脸，她说：“你不是利用战斗型的玩家，更擅长在一个稳固的政权内部向上爬，利用国家资源为自己服务。就算是政权面临挑战，你也能利用它的动荡迅速成长。不要选起义军，那个风险太大了。”
　　“好吧，我选择忠诚。”唐璜对系统精灵说。
　　“忠诚，忠诚。”艾基多娜旋即附和道。
　　“好的，既然两位选择了阵营，那么你们将在一分钟后被传送到各自的召唤者处，提前祝你们在月球玩的愉快。”
　　唐璜无可奈何的和艾基多娜道别，尽管艾基多娜的战斗力比唐璜高出不知多少个华莱士，但她的不安反而比唐璜还明显。如果做一个比喻的话就是要和主人分开的宠物狗，满满都是依赖。
　　“你们多关注一些艾基多娜，”唐璜在意念里和他的侍从们交流，“我这边如果不是特别糟糕的情况，自己就能应付。”
　　一分钟的时间过得很快，他眼前光亮闪过，艾基多娜的身影被吞噬了，在白茫茫的环境中，他听到了一个男人的声音。
　　“该怎么念来着？啊，过来吧过来吧过来吧，我这是念了几次来着，书上好像写的是五次.....不管啦，召唤你的基础是水银和铁，仪式的基石来自于....这是什么啊看不懂啊。咳，听好了，我给你灵能，你帮我干活，虚空之外的生灵，你要是觉得本大爷合适就吱一声。可先说好了，本大爷不一定让你做好事，也不一定让你做坏事，我有三划令咒让你帮我实现愿望，等达成愿望后你爱干啥干啥。你的命运在我胯下，我的生命还是我的，和你有啥关系，总而言之，出现吧，虚空之外的帮佣！”
　　这是啥啥啥啥啥？唐璜听着这段话满脸黑人问号，听起来像是Futa /变性night召唤英灵的咒语，还是去掉中二成分的社会人版咒语。他犹豫了一下，还是回应了召唤，光芒消失了，他从天空里坠落，地面的景色越来越近。
　　转瞬之间，他就砸穿了某户人家的屋顶，降临到一个大屋子中的某把太师椅上。他想了想，左右两手扶住把手，右腿翘了起来搁在左腿的膝盖上，用大佬坐姿迎接烟尘里的召唤者。
　　不一会儿，烟尘散尽露出了召唤者的真容――一个看上去快要步入“大叔”年龄的男人，他长的挺帅，皮肤面色干净，眼睛中透露着精明的光芒。他自语自语的抱怨着什么记错了自己的生辰八字以至于没在自己的巅峰时刻召唤，什么补屋顶买家具又要花好些钱。终于，他抬起头来看着唐璜说：“你是谁？”
　　“上来就是这一句吗？看来这次我又碰到一个不得了的御主啊。”唐璜看着眼前的男人，抬手说道：“而且还是个下下签。”
　　“姑且确认一下，你应该是我召唤来的异界帮佣没错吧。”
　　“异界帮佣？看来我们都彼此缺乏对对方的尊重呢。”
　　“我只相信一分本事一分货。”
　　唐璜打了响指，他使用了自己的技能“空想具现”，一个结构复杂的立体几何具现在男人面前，男人脸上的轻浮被严肃取代。
　　“不是帝国的咒术，看来你真的来自虚空。好吧，我承认你了。”
　　男人整理了一下衣服，掩饰自己喜悦的表情，而后自我介绍道：“我是西门庆，东平府阳谷县人士，家中略有几个闲钱，与官吏老爷们也算有几分交情，取得几房妻妾，生活还算快意，大家给我薄面叫我西门大官人。现下，魔星将至，我决定为圣上效力，赚上一份功名，所以才翻开先人的书籍进行召唤。”
　　“原来是西门大官人，失敬失敬。”唐璜站起来略拜了一拜，“在下名唤唐璜，字律（绿）之，愿助大官人一臂之力。”
　　唐璜脸上笑嘻嘻，心里MMP。他读过《水浒传》，因而知晓西门庆是何许人也。正如西门庆的自我介绍一样，大官人是宋京东西路东平府阳谷县（山东省聊城市阳谷县）人士，原本是一个破落财主，开了一家药铺，为人奸诈好色，自视甚高，觉得自己占全了潘驴邓小闲（注）这五种受欢迎的特质，又使得些好枪棒，身强体健，短时间内能和“行者”武松强行五五开。
　　当然，结局依然是被武松打爆。
　　同时西门庆还是另一本小说《金瓶梅》的男主角，相对于《水浒传》来说升了一级，成为有干爹（蔡京）罩着的中级公务员（山东提刑所的理邢副千户，从五品），收了很多女人，夜夜笙歌，最后三十三岁死在女人床上。
　　无论是哪个版本的西门庆，唐璜跟着他都没什么前途。看西门庆的年纪，如果是《水浒传》版本的西门庆有大概率马上要勾搭潘金莲，之后会招来武松惹得杀身之祸；而如果是《水浒传》的故事插jin来一个《金瓶梅》版本的西门庆，唐璜除了绿一绿西门庆的情人们似乎也无事可做。
　　想到这里，唐璜决定把西门大官人当成一块踏板，在了解完这个梦境碎片的常识和必要的数据后，他就要想方设法脱离这个召唤者。因为武松大概很快会来到阳谷县或者已经在阳谷县。同时，这也是他观测《水浒传》中处于中心地位的梁山好汉在这个梦境碎片中具体设定的机会。
　　西门庆面子上很欢喜，他直接熟络的称呼唐璜为“唐兄弟”，并带着他参观他的家庭，刚一推开门，几个打扮的花枝招展的女人发出了像五百只鸭子一起鸣叫的噪音，围着西门庆说些什么，顺带还对着唐璜隐蔽的指指点点。
　　“这是你嫂子吴氏，她刚才还直说唐兄弟是个稳重老实的人呢。”
　　西门庆拉过几个女人当中看起来最稳重的一个介绍给唐璜，从“吴氏”来看应该是吴月娘，《金瓶梅》中西门庆的续弦正妻，看来被替代的人物不止是西门庆，一小团属于《金瓶梅》的剧情和人物被cha入了《水浒传》中。
　　“嫂子。”
　　他恭恭敬敬的对吴月娘行礼，女人虚扶了一下，唐璜抬起头打量她，女人有着细挑的身材和圆月形的脸庞，白白净净，细细的眉毛和樱桃小嘴让她多了一分可爱的感觉。吴月娘发现唐璜在看她，于是冲他笑了一下便扭过头去，既得体又保持着距离。不愧是官家小姐，就是有大妇的气质。
　　唐璜觉得未来的一段时间内想要行事便宜，有必要和西门家名义上的女主人打理好关系，于是他发动了黄毛天赋并立刻接到了成功的提示。而吴月娘在怔了一下，看向唐璜的眼神多了一丝亲切。
　　因为剩下的几个都是妾，西门庆只是略略一提，唐璜注意到里面没有潘金莲。在封建社会，妾只能算半个主子，比丫鬟的地位高而比老爷太太少爷小姐的地位低，在正妻存在的场合，妾在得到允许之前只能站着侍立，有些人甚至把妾当成礼物送给别人（@苏东坡）
　　“兄弟，不瞒你说，在建功立业之前，哥哥我其实有件事想做。”西门庆把唐璜拉到一边，神秘兮兮的说：“我看上了某个人。”
　　该死该死该死不会来的这么快吧，我可不想被武松打死啊。
　　唐璜心脏狂跳不止，表面还算镇定说：“大官人何事需要在下效劳？”
　　“你擅长打理人际关系吗？”
　　“在下自认还算不错。”
　　“那就好。”
　　西门庆松了口气，抬起手亮起手上的令咒，上面的图案是“NTR”，鲜红的字母排列在白皙的手背上显得格外显眼：“以第一道令咒命令，来自虚空的唐璜，帮我把武大郎追到手。”
　　“好的，潘娘子是吧......等等，武大郎？”唐璜瞪大了眼睛，“卖炊饼的那个武大郎？”
　　“你也知道啊，”西门庆的脸上扭来扭去，脸上带着奇怪的红晕，“不愧是我看上的男人。”
　　“Fuck！！！”
　　西门庆的院子中传来唐璜的悲鸣。
　　作者留言：
　　注：“潘”即潘安的相貌，潘安是古代著名的美男子；驴”指的是像驴一样性能力很强；“邓”为邓通，西汉人，超有钱的土豪；“小”是乖巧的意思，就是说要像贾宝玉一样讨女人欢心；“闲”就是有闲功夫，泡妞不但要有财，还要有时间


第四章 蜘蛛的猎物
　　唐璜捂住了脸，穿越《水浒传》这个打打杀杀还不能带侍从的梦境碎片也就算了，莫名其妙cha进来《金瓶梅》的版块他也忍了，甚至还觉得有点小兴奋。但特喵有必要把西门大官人双性恋的特征也还原出来吗？还是个重口味版本的。
　　怀着最后的希望，唐璜试探着说道：“武大郎是.....汉子？”
　　“当然，不过呢你也懂，这不是对外人能明说的事情。哥哥我虽然暂时没有功名，但是行商的话还是需要么点名声。”
　　“我知道了，大官人。”
　　由西门庆的说辞，唐璜看出来两件事情：第一，西门庆这个人物部分粘合了《金瓶梅》的设定，但并不完全是，否则他应该介绍自己是个从五品的官员；第二，虽然魔改的乱七八糟，但这个梦境碎片至少还原了封建王朝永远重视的一点――人口。
　　实际上，绝大多数封建王朝时期同性恋现象都是双性恋，一个可以存在、但是不能拿出来明说的肮脏下流的事情，而双性恋中关于同性之间的亲密关系更多是一方对另一方的支配，就像人养个猫狗玩一样，称不上什么爱情。因为封建王朝需要人口，而纯粹的同性恋行为不利于人口的繁衍，变相减少了赋税和兵员，所以遭受到世俗的排除。
　　基于同样的道理，亚伯拉罕神系下的基督教、伊斯兰教、犹太教也激烈地反对的同性恋行为，而至于到了现代之后，社会富足文化多元化发展，传统道德崩坏，妖魔鬼怪们利用政治正确，迎合人们追求猎奇的心理，以少数人自居开始公开绑架大多数人的选择，像邪教一样蔓延开来。
　　交代完事情之后，西门庆带着唐璜在院子里逛了逛，炫耀自己打拼出来的家业，不一会儿，到了中午，西门庆和唐璜吃了一顿便饭，说晚上再去狮子桥酒楼好好接风洗尘。正如唐璜预料的那样，西门大官人的正妻吴月娘管都不管丈夫，只是笑着说“切莫带坏了唐兄弟”。
　　在西门家，负责做饭的是第四房妾孙雪娥，虽然是妾，但她的地位其实和佣人差不多，不仅要负责做饭，像唐璜这样的客人上桌时还要负责站在一旁添饭，酒足饭饱之后，西门庆更是想都不想就让她给唐璜收拾房间，基本是把她当同房大丫鬟来使用。
　　孙雪娥只有二十来岁，然而她讨好西门庆下的笑容却藏着忧郁和不得宠的愤恨，这一点在她在唐璜预定的房间中收拾时表现的更为明显。委实来说，与西门庆其他的妻妾相比，孙雪娥算不上什么美女，她五短身材，脸上只能算略有姿色，哪怕唐璜这种资深萝莉控都提不起兴趣。
　　不过对于穿越者来说，既然一开始就是以脱离西门庆为目的，那么他家里的每一段矛盾都要妥善利用起来。根据上个梦境碎片的经验，愤怒的女人最好利用，而眼前就有一位心里藏着愤怒的女人。
　　想到这里，唐璜悄悄掩上了门。光线的变化与门轴转动的声音让孙雪娥心脏快了一拍，她直起腰来回头，看着唐璜倚在门上，脸上的表情被一大片阴暗覆盖，莫名产生了害怕的情绪。她勉强扯出一个笑容，说：“唐兄弟为何关上了门？”
　　“有些事情想要请教孙姨娘，但不方便被外人听到。孙姨娘，你看上去不太快活呢？”
　　“唐兄弟这是说什么？”
　　“我是大官人召唤来的人物，自有神通之处。有些事我一眼就能看穿，比如你备受其他妻妾的欺负，比如大官人并不宠爱你......比如你想背着丈夫偷人的念头。”
　　唐璜每说一个设想，孙雪娥的脸色就越发惨白，女人五指虚握，一团五彩的光团出现在手中。
　　“孙姨娘这是要做什么？”
　　孙姨娘并未理论唐璜的提问，她张牙舞爪的冲了过来。唐璜右手抵住左手掌心，根据雪华绮晶的交代，意念里想了一下白雪公主，接着他的右手就摸到了剑柄的触感，顺势拔了出来。
　　可能是这一幕太过于惊悚，孙雪娥停了下来，惊疑不定的打量着唐璜。唐璜把白雪公主丢了出去，剑在半空化为人形，白雪公主轻巧的落到床上，她伸手虚握，影子结成牢固的绳子把孙雪娥捆住拉到她眼前，小吸血鬼踹了一脚，把孙雪娥踹到唐璜面前，而唐璜伸出一脚把孙雪娥踹到地上。
　　孙雪娥表现出与画风不同的战斗力倒没引起唐璜的惊异，毕竟连西门庆都会法术了，可见这是个有玄幻色彩、并且有可能超自然力量普及程度很高的世界。他踹孙雪娥的时候用尽全力，别说一个弱女子，就连一个正常男人都未必受得住，但孙雪娥并没有表现出太多的痛苦，证明她的体质要高于唐璜常识里的人类，并进而反证了唐璜的上一个结论。
　　“果然和傻女人交流要靠暴力啊，”唐璜蹲下来看着不断挣扎却无能为力的孙雪娥，“我没有揭发你的意思，反而有一笔交易要和你做。看吧，我比你想象的更有实力，就算达成你的愿望也是轻而易举。
　　不说话？即便你不开口，我也知道你想要什么。你想要傍上一个有能力的男人来享受荣华富贵，所以你先是勾搭上了西门大官人，如愿当了他的妾。然而大官人身边竞争太过于激烈，那些比你条件更好的女人欺负你，作践你，把你当成踏脚石所以你转而寻求其他的男人。”
　　看见孙雪娥神色恢复了平静，一副苦苦思索的模样，唐璜示意白雪公主松开对孙雪娥的绑缚。女人摇摇晃晃的站了起来，仰着头看着唐璜说：“交易什么？你能带给我需要的人吗？”
　　“很简单，我呢喜欢女色，西门大官人的那几房妻妾我很喜欢，但只要大官人宠爱她们，我就没法下手。你看，正好你也需要一个可以依靠的男人，我们的需求是契合的。我来帮你夺回大官人的宠爱，而你....”
　　“我不敢奢望吴夫人的位置，但如果我要是受大官人的宠爱，一定想尽办法搬弄是非把她们都撵出去，到时候你想做什么就做什么。那些贱人，那些贱人什么都不做还要欺负我，大家都是姨娘，凭什么只有我活得像个奴才？！”
　　“很好，交易成立。”
　　宣泄了一番的孙雪娥放松下来，却不料唐璜上前一步一把抓住她的胳膊，手按在她的小腹上，一股热流顿时由小腹传达到四肢，让她不禁回忆起西门庆在她身上施展技巧时的快乐日子。
　　孙雪娥瘫软在床上，哆哆嗦嗦脑海中一片空白，长期缺乏的性生活让她在唐璜的粉红魔法的刺激下十几秒钟就迎来了一次高chao，她的双臂张开，大腿扭动着，潜意识里迎合男人即将到来的粗暴入侵。然而并没有，唐璜只是接连掏出两本书来，旋即她什么都不知道了。
　　等她醒来的时候，发现自己衣衫齐整的趴在桌子上，仿佛刚才经历的只是一场梦，然而噩梦里的主角唐璜早已不见了踪影。孙雪娥唯一可以确定的是，一种类似于野心的东西在她心中燃烧了起来，为了自己的荣华富贵，为了报复那些贱人，哪怕借助外人的力量也在所不惜。
　　此时的唐璜来到了书房，他得到了西门庆的同意可以自由的借阅其中的书籍。西门庆不学无术，为了充门面附庸风雅，倒是费心搜集了不少书籍，其中就有唐璜想要的资料。不止是他在看，在初始空间中的俾斯麦等人也在抓紧时间誊抄，把资料备份下来。谨慎起见，唐璜自己拿出手机也拍了一份保存。
　　而后他闭上眼睛，装作假寐的样子和初始空间里的女侍从们以及丹特丽安交流。
　　“主人，从目前来看为白雪公主二次添加的‘抑制装置’反映良好，你可以放心大胆的使用她。”雪华绮晶殷切的邀功，满脸写着“快夸奖我”的表情说，“杰克我帮你看着呢，目前她情绪还算稳定。”
　　“爱你哟，雪华绮晶，我都想给你一枚结婚戒指了。”
　　“这算是求婚吗，主人？”
　　“现在不是打情骂俏的时候。”俾斯麦挤开了雪华绮晶说，“黎塞留负责艾基多娜那边，情况有点糟糕，她似乎被东瀛都护府治下的豪族河内源氏的某一个女人召唤，离巨宋的本土有点远。”
　　“其实也不算太远，毕竟我在山东....短时间内来不了就算了，你也看得出来，我这边暂时没什么威胁，反而有发挥我能力的空间。”
　　“有个问题，”俾斯麦沉默了一下问，“既然你打算控制那个叫孙雪娥的女人，一上来直接用暴力制住她然后动用你的幻书不就好了，何必还要浪费那么多的时间？”
　　“只是想确认孙雪娥有多蠢，以及她的情绪有多强烈而已。她是我能掌握的第一枚棋子，即是我的猎物也是吸引更多猎物的诱饵。而我，只需要以现有的条件一点点编织罗网，无论强大还是弱小，最终所有人都会落入我的掌控中。说不定我只要稍稍推她一把，她就能带给我意外的惊喜呢。”
　　“明白了，似乎我们就是这样落到你手里，真是个可恶有能干的蜘蛛。”俾斯麦叹了口气：“不打扰你了，我们随时保持联络。”
　　唐璜睁开了眼睛，阳光在他眼前铺散，丹特丽安在他视界里无聊的托着腮说：“笨蛋色猴子，我不太喜欢这个地方。那些女人看你的眼神有点奇怪，仿佛要吃了你似的。”
　　“正常，西门庆技术好，身体条件还行，可是他喜好沾花惹草，许多时候顾不上家里的妻妾。你说那些体验过男人的妙处却不常体验的女人，面对我这个更优秀的男人会产生什么想法？”
　　“真是不要脸的自夸，果然是物以类聚，人以群分。”
　　“丹特丽安，你也很下流哦，你和我的灵魂都纠缠在一起了，显然咱们俩也是一对。”
　　“谁和你是一对啦，笨蛋色猴子。”
　　唐璜的阅读一直进行到太阳西沉时，他回到自己的房间，有丫鬟送来了新的衣服，帮他从头到脚换好，唐璜顿时从异界来客变成了翩翩公子，丫鬟红了脸跑了出去，和其他的小伙伴一起议论起贵客。
　　不多时，打扮好的西门庆过来叫他，冲他捻了捻手指，说是吃完酒后还有好玩的地方。唐璜心照不宣的笑了笑，这年头，酒足饭饱后男人能玩的地方也只有一个了。
　　在出门的时候，他们碰巧遇到了西门庆的妻妾们，西门庆自己放荡不羁，对他的女人们管的也挺松，让他的妻妾们享受了比寻常妇人家更多的自由。她们叽叽喳喳的和西门庆道别，只有孙雪娥神色复杂的看了唐璜一眼，旋即低下头去。
　　罪恶的种子已经种下，终有一天会开出血色的花。


第五章 巨宋的预言（庆祝月票到达300加更）
　　西门庆步行与唐璜前往狮子桥酒楼，在中途的时候，他们路过一个炊饼摊，西门庆停了下来掏出铜板买了两个炊饼。卖炊饼的男人看起来连一米五都没有，面目丑陋，上身长下身短，浑身透露出一股傻气。
　　西门庆和他笑着说了两句，就看到一个漂亮妇人挎着篮子来寻男人，尽管她穿着寻常衣裳，妆画的淡淡的，身上也没值钱的首饰，但她的妩媚，或者说艳丽的气质却是藏不住的，眼睛水汪汪的仿佛会说话，无形的撩拨着男人的心。
　　她从唐璜路过的时候，唐璜从淡淡的香气中嗅到了熟悉的味道......魔物娘的味道。而女人也心有灵犀的看了唐璜一眼。卖炊饼的男人立刻撇下西门庆上去扯住了女人的手，女人则推开做出娇羞之状，任谁都能看出来这是一对夫妻。
　　夫妻俩旁若无人的讨论起来，似乎是女人的叔叔（小叔子，丈夫的弟弟）今天要回来吃饭，她让男人提前收摊回家切勿怠慢了弟弟。唐璜冷眼相观，看到西门庆脸上的笑容变得不太自然，他和夫妻俩说了两句就走开了，唐璜自然而然跟随在他身边。
　　“那位男人就是武大郎吧，旁边是他娘子？”唐璜一边说一边看西门庆，“真是让人意外，没想到他娘子那么漂亮。”
　　“唐兄弟的意思是大郎丑咯？”
　　看见西门庆脸上的阴沉不似作假，唐璜耸耸肩说：“不，丑的是我的心灵。”
　　穿越证的视界里，丹特丽安笑的乐不可支，双手捂住了自己的嘴。
　　西门庆脸色稍缓，他递给唐璜一个炊饼说：“一会儿要喝酒，先吃点东西垫垫。这东西叫炊饼，趁热吃好吃。”
　　唐璜接了过去，炊饼圆圆的。一面烤的焦黄，上面还撒着芝麻，看起来与烧饼有点像。唐璜咬了一口，尝出点淡淡的咸涩味道，他看了看，里面是黄色的花椒面。
　　“好吃吗？”
　　“还不错。”唐璜点了点头，“比我想象的要好。”
　　“毕竟是老实人做出的实打实的东西，里面有真东西。”西门庆感叹了一句，“作为商人我鄙视他，作为人我尊敬他。”
　　两人结伴来到酒楼，西门庆和老板打了声招呼就来到二楼的包厢。看起来西门大官人是常客，所以不用他吩咐，小二就把果盘、凉菜、热菜和酒陆陆续续上齐。两人干了一杯，唐璜感觉这个梦境碎片里的酒的度数比啤酒高而比白酒低。
　　“西门大官人，身为虚空使者，我很好奇我的召唤者准备行使怎样的策略？”唐璜问，“是从搜捕魔星开始吗？”
　　经过一下午的阅读，唐璜大致了解了这个梦境碎片的世界观――一个超自然力量泛滥的水浒传。在巨宋，几乎每个人都会通灵法术和防身用的虹气弹（孙雪娥用的那种），但是能用通灵法术召唤出什么就看财力和召唤者本人的素质了。
　　一般来说，普通百姓耗费钱财召唤出来的往往是一只鸡，或者其他什么小动物，而人品帝和土豪则有较大的概率召唤出人，但人的强弱又要看脸。根据两百年召唤经验的累积，巨宋对召唤物已经形成了一个标准的划分，共五阶，最高级为公爵级（SSR），然后是侯爵级（SR），伯爵级（R），子爵级（N）以及最低等的男爵级（E），而巨宋的武者也按这个标准进行排布。
　　当今巨宋，最强的无疑是素有两宋战神之称的宋徽宗，他超出了五阶的划分标准，而自成皇帝级（UR）。传说中，在神器・传国玉玺与真・龙袍的加持下，宋徽宗写下目视范围内敌人的名字，然后用朱笔在名字上轻轻打个叉，那位敌人会在三个月之内因为各种离奇的原因死亡，因此皇帝的字帖亦被称为死亡笔记。
　　而巨宋提防的敌人，起义阵营的108魔星就是梁山108好汉。巨宋的预言家们预言将由两股来自内部的敌人对帝国的统治造成动摇，其中一股非常明确是由108个身负不幸命运又得到魔星加护的人组成中心集团。更可怕的是，预言还指出在108魔星完成聚义之前，他们得到不死的加护。
　　梁山好汉虽然暂时得到不死的加护，但并不代表巨宋帝国无所作为，隶属于皇家的特务机构皇城司以及帝国大臣童贯、蔡京、梁师成等人的麾下也开始行动，帝国政府更是昭告天下，以功名相授作为报酬，刺激天下的能人异士去自发捕捉觉醒的魔星，好关入帝国死牢严加看管。
　　当然，这中间产生了不少冤假错案，上到帝国大臣，下到寻常百姓，往往会向仇敌头上扣上一顶“魔星”或者“私通魔星”的帽子，再花钱打点上下，用帝国的司法正义把仇敌弄死。以至于帝国的积极对策变成了正大光明的谋杀，搞得社会反而更加动荡，饱受欺压的平民百姓隐隐把108魔星当成了救世主来对待。
　　当然，他们很快就会明白，无论是帝国还是起义军的魔星，都是通过掠夺他们为生的掠食者。
　　“唐兄弟，我虽有建功立业的豪情，但无奈实力不济。而且你哥哥我放荡不羁，早已过惯了无女不欢的生活，也想过去抓魔星换一个世袭的爵位，但你我的实力实在是....”
　　根据西门庆的介绍，他本人的段位是子爵级，而唐璜则在同一水平线上。穿越者自知自己的战斗水平菜的抠脚，恐怕还是沾了白雪公主的光。
　　“魔星的实力呢？”唐璜问。
　　“已经确定的是序列82的地魔星‘云里金刚’宋万与序列83的地妖星‘摸着天’杜迁，他们和我们一样都是子爵级。”
　　唐璜心中一凛，按照西门庆的描述，梁山好汉中的十七步军将校都有子爵级的实力，那么马军五虎将关胜、林冲、秦明、呼延灼、董平以及鲁智深、武松两位步军头领（此二人在《水浒传》中是唯二能完成步军将领击杀马军将领的人物）恐怕是公爵级，而比马军五虎将高出不知多少个西门庆的卢俊义的实力应该介乎皇帝级和公爵级之间，已知皇帝级能用因果律杀人，那么卢俊义.....
　　看见唐璜脸色有点黯淡（其实是忙着和初始空间里的女侍从沟通），西门庆招呼他喝酒，好半天唐璜才反应过来。西门庆宽慰他道：“你也不用太过担心，跟着哥哥我做一个富贵闲人也是好的，你出十分的力，哥哥给你十二分的待遇，再给你娶几房娇妻美妾，岂不快活？”
　　呵，把我当成傻子耍吗？谁不知道你西门大官人最喜欢偷别人的妻妾。唐璜心里冷笑不已，表面上却说：“那就提前谢过大官人了，其实在下还有一事不明。”
　　“说。”
　　“大官人是个风流人物，我观大官人身边人物，多是娇妻美眷，而在男人之中，为何大官人唯独垂青武大郎？”
　　“武大郎并不是阳谷县人士，而是从外地搬来的，因为大郎太过于深奥的美丽，让俗人们对他分外排斥，正好一个大户人家的老爷对他的侍女用强不成反被侍女告到他夫人那里，老爷一怒之下，分文不取把那名叫潘金莲的侍女嫁给了当地最被人看不起的武大郎。
　　武大郎有个兄弟，名唤武松，长得俊俏又天生神力，有他在的时候还能护住武大郎，等他因为失手打死一个姓琦的光头之后....其实那光头没死，只是装死来吓吓武松，结果武松直接跑路了。失去庇护又娶了美妻，当地的流氓天天去武大郎家调戏潘金莲，逼得武大郎搬到这里，以卖炊饼为生。
　　一开始，我听到了潘娘子的艳名，又听闻武大郎丑陋，便去一探究竟。首先认识的是潘金莲，她对于嫁给一个没她高、没她有钱又不合她喜好的男人相当不满，一心想要勾搭一个更强的男人来过荣华富贵的生活，就像我家里娶得那些妾一样。唐兄弟，你现在刚来，觉得我的一家人相当恩爱，对吗？”
　　不对，我看她们个个都十分饥渴，非常容易给你戴绿帽的样子。唐璜想。
　　当然，心里怎么想不代表要说出来，于是唐璜点点头顺着西门庆的意思说：“的确是这样。”
　　“呵，她们一个个只是因为我有钱，我器大活好才来依附我，要是哪一天我死了，她们肯定很快就会改嫁。”
　　西门庆冷笑着说：“我为什么猜得出来？因为我也这样，我看中的只是她们的长相和身体，只要让大爷我爽，情啊爱啊的我在乎这些？但是武大郎不一样，他是真心待我好的人，这个可怜的傻瓜被人骗了那么多次，还是傻兮兮的相信别人。
　　一开始我存了取笑他的念头，但看到他的执着，他为了长高而不断进行跳高这项运动，徒劳无功，我竟然产生了这个人是可以信任的念头。真是可笑，明明我一直在游戏人生，混迹于女人堆里。”
　　哇哦，跳高撩汉，把一个无女不欢的渣男活生生掰弯，顺带审美观变成了审丑观。唐璜想，大郎，你是隐世不出的高人吗？
　　西门庆自斟自饮，他喝的越来越快，说的越来越多，表现出对潘金莲赤裸裸的嫉妒，说让唐璜去把她搞到手，这样自己就能心安理得的占有武大郎。
　　最后，西门庆喝的烂醉，唐璜用他衣袋里的银子结账，扶着他离开。在回家的路上，他看到武大郎与潘金莲夫妇在送什么一个人，他与那人交错而过，听到了武大郎嘴里称呼的“兄弟”与潘金莲嘴里的“叔叔”。
　　武松？！
　　唐璜站定，回过头去看，那人的背影看上去大约有一米六，他穿着一袭黑衣，与夜色完美的融为一体。
　　这是武松？活见鬼，他不该是个身高接近一米九的彪形大汉吗？这么个矮子到底是怎么打的老虎？
　　怀着各种各样的考虑，唐璜回到西门庆的住处，把醉酒的大官人交给他的妻子吴月娘，然后返回了房间。他没有点灯，径直坐到床上，被放到一边的白雪公主自动变回了人形，她踱着步，阴影遮住了窗外的月光，红宝石般的眼睛在黑暗中散发着魅惑的光芒。
　　“主人~”
　　她坐到唐璜的大腿上，一手勾着他的脖子，一手伸向他的胯下，香甜的吐息拍打在唐璜的脸颊上。
　　“我呢，想要你的元精进入我的身体呢。”她呢喃的说道。
　　“好啊，我允许你吸我的血。”唐璜抓住了小吸血鬼伸向他胯下的手，“不过在此之前，该告诉我主动现身的原因吧。”
　　“真是不解风情的人，明明人家想和你做快乐的事情。”
　　白雪公主低头吻住唐璜的脖颈，旋即，两颗小小的牙刺破了他的肌肤，唐璜最初感觉到一种疼痛，旋即就是酥麻感。白雪公主吸了两口放开他，擦了擦嘴边的血迹说：“有两件有趣的事情要告诉主人你。第一，和你一起喝酒的男人没醉；第二，我从你关注的那个黑衣服的人类身上闻到了处女的味道。”
　　装醉的西门庆与处女味道的武松？
　　唐璜的嘴角勾出一个弧度，他想，这个剧本说不定比他想象的还要有趣得多。
　　作者留言：
　　感谢书友们的票票，悬赏的话暂时不开，如果我把要求订高了有点坑你们，订低了我手上没那么多存稿，等我攒点存稿再说。
　　因为没这方面的经验，谁能告诉我每多少月票、刀片、推荐票加一更合适啊。


第六章 唐璜不在的初始空间
　　白雪公主吸完血后仍不满足，她脸上带着迷人的红晕，娇笑着向唐璜求欢。她小巧的手抓住唐璜的手探进裙子中，伸向她的si处，咬着穿越者的耳朵说：“你看，我都湿了呢。”
　　白雪公主带着吸血鬼的血脉而且比例极高，因此可以近似的把她当做NO.71吸血鬼，根据工口魔物娘图鉴的设定，吸血鬼在吸完血后会发情，因而研究资料的唐璜对此有所准备。
　　他搂抱着白雪公主把她放在床上，然后用毛巾堵住了她的嘴。白雪公主大概想唐璜准备玩些奇怪的调调而兴奋不已，谁曾想唐璜只是抵着她的小腹，用一记又一记粉红魔法释放到白雪公主身上，直到她爽的翻白眼几近于晕了过去，才维持不住自己的人形状态变回了剑。
　　唐璜擦了擦额头，魔物娘的需求量与体力极好，他几乎耗尽了灵能才让白雪公主满足。虽然他也可以选择提枪上马助人为乐，但他有他的考虑：第一，不能太纵容白雪公主，要让她知道谁才是主人，而且一开始就奖赏她最喜欢的东西，以后她立下更大的功劳自己拿什么赏赐她？
　　第二，因为西门庆的这一部分融合了《金瓶梅》的设定，所以唐璜想要掌控西门庆身边的其他妻妾，说不定要有舍身饲虎或者“让老衲给这位女施主开开光”的桥段，不好好储备某种白灼液体是不行的；
　　第三，迄今为止，他在与自己人（梦境碎片里的土著不算）啪啪啪的时候总是保持谨慎的态度，毕竟女人对男人也有占有欲，他要是随意对谁出手可能会破坏掉精心维持的平衡局面。对于女侍从们而言，她们在这场感情的竞赛里还在同一水平线，大家都和御主搂搂抱抱过，但还没有突破最后的底线。
　　无论是男人还是女人，只要不是抱着一ye情的目的去做，在事情结束之后关系肯定会发生根本性的改变，从而发生连锁的变化，最糟的情况，是他喜迎翻船结局成为诚哥第二。
　　毕竟不是谁都像萝克珊那样心大，能在一边啪啪啪的时候一边和他讨论别的女人怎么样怎么样。要是他敢在吸猫的时候对俾斯麦这样，后者肯定一巴掌打过去了，至少也是好几天的冷战。
　　综上考虑，他暂时不打算动白雪公主。
　　因为和唐璜共用同一个大脑，所以唐璜疲惫的时候丹特丽安也会疲惫，她打着哈欠和唐璜说过晚安，很快，唐璜的视界中就多出一个蜷缩着身体睡去的女孩。唐璜也闭上眼睛，只要他不想，无论是初始空间亦或是丹特丽安都不会影响到睡眠。
　　这是唐璜在这个梦境碎片中度过的第一个夜晚，短短一天却发生了许多事情，想着想着，他不知不觉间睡着了，而最后一个醒着的念头是他可爱的姑娘们在做什么。
　　初始空间中，通过第三人称视角的镜头看到唐璜睡去，俾斯麦的表情才稍稍柔和了一点，她之前的严肃并不完全是担心唐璜的情况，也怀有对白雪公主稍稍的嫉妒以及对唐璜的埋怨――凭什么你白雪公主认识唐璜这么短的时间就恬不知耻的诱惑他做那种事情，凭什么你唐璜就要听一个小碧池的话，去满足她的需求，为什么面对自己的时候就以玩乐居多，美曰其名“吸猫”。
　　看到唐璜并没有和白雪公主做后，她心中的火气降低了许多，正好修仙的北宅接替俾斯麦的值班。提尔皮茨先给自己冲了一杯咖啡放在桌前，然后又从房间里拿出数位板和感压笔。面对现代社会花花绿绿的诱惑，提尔皮茨非常没节操的抛弃了自己练习了许久的手绘，改为电子绘画。
　　俾斯麦随手给她妹妹一个脑瓜崩，又皱起眉头说：“让你好好看着我们的提督，不是让你现场画本子。而且，我虽然准许你画本子，也不介意你拿我出演其中的角色（和唐璜进行各种play的剧情里），但是眼前这个我与胡德还有欧根的3P场面是什么鬼？我可没有这种嗜好。”
　　“姐姐我错了，”北宅习惯性的抱住了脑袋：“我看着提督就是了，至于本子的部分，不要介意啊，设定是死的人是活的，谁能想到大家面前的铁血女汉子，在提督面前就是只无时不刻想要撒娇的软猫。”
　　俾斯麦叹了口气，她的手腕比唐璜这个系统钦定的蜘蛛还要灵活，并且有着更胜男人一筹的战略头脑，是唐璜团队里最可靠的工程师，没有什么能难倒她的问题。但她就是拿妹妹没辙，似乎这个懒惰的、远离社会主流、偏执又很可爱的妹妹就是天生坑她的。或许是因为被坑的次数太多，或许是因为说教甚至动手教育了太多次，北宅依然我行我素。俾斯麦叹了口气，准备去客厅喝点东西睡觉。
　　正巧，被维内托替班紧盯艾基多娜的黎塞路坐在沙发上，把加热过的牛奶从杯子中倒出来。俾斯麦注意到法国船精的头发上湿漉漉的，头发末端黏连在了一起，自然或不自然的搭在月白色的睡袍上。
　　“我热了牛奶，睡前半小时喝一杯，无论是对于睡眠还是情绪都有好处，”黎塞留递过来一个杯子，“据说对美容也有效果。”
　　俾斯麦接过杯子，她看到黎塞留手上涂了玫瑰色的指甲油，她的手背和脸上也有一些油光，像是注意到了俾斯麦的表情，黎塞留说：“维生素E，对保养皮肤有好处。”
　　俾斯麦默默点头，她确认了一件事情，她从黎塞留身上感受到的违和感不是因为国籍和出身所带来的偏见，而是黎塞留作为一个船精太过异常，这个法国姑娘表现的太像正常的人类女孩了，爱打扮，爱化妆，爱保养，利用各种碎片时间和细节来维护和显示她的美丽，这种美丽如此精致高贵，丝毫不会让人觉得有一丝轻佻或者艳俗，就连唐璜对待黎塞留的态度也和其他人有些区别，莫非男人都喜欢这个调调？
　　“俾斯麦小姐，你看上去不太高兴呢？”
　　“有那么明显吗？”
　　“一般来说，喝着温暖又有些许甜味的饮料，女孩总会在不经意间露出幸福的表情，但是我没有在你脸上看到一丝一毫的笑容。”
　　“我不是女孩，而是船精。”
　　“船精也是女孩。”
　　“从我们植入核心被改造了开始那天起就不是了，”俾斯麦握紧了杯子，“无论我们多么像，都注定我们无法成为人类。”
　　“看来我们无法在身份认同的这一点达成共识呢，”黎塞留放下了杯子，“那就说点我们能进行下去的话题，你在担心那个男人吗？”
　　“他是我的提督，如此孱弱就像雏鸟，现在又脱离了我的庇护，我当然会担心。他也是你的提督，你难道没有这样的情感吗？”
　　“比起俾斯麦小姐这种率直的爱来说，我的感情就稍微有些复杂了。该怎么说呢，我担心着那个男人，同时也无比信任他。你看，就像我们小时候听过的勇者斗恶龙一样，无论中途历经多少磨难，无论恶龙是多么强大，勇者总能披荆斩棘，最后打倒恶龙救出公主，迎来幸福美满的结局。”
　　“比起勇者，我倒觉得我们的提督更像恶龙。”
　　“的确是呢，聚集在这里的女孩子们有许多被他坑蒙拐骗来的，”黎塞留按着胸口说：“不过对我来说，他就是我的勇者，是我故事里的主人公。很早之前我就看着他的故事，现在也一样。”
　　玻璃钢茶几的镜面上倒映出黎塞留温柔的脸，她的脸颊上有着朦胧的光。俾斯麦由此知道尽管她们都执着于同一个男人，但理由与表现都不尽相同。爱这种东西，还真是复杂。
　　“牛奶很好喝，谢谢你。”俾斯麦长吐了一口气说：“晚安。”
　　“晚安。”
　　俾斯麦离开客厅，她在返回房间的时候路过巴麻美的房间，她的房间门没有关，因而俾斯麦听到了女孩的祈祷，她似乎通过宗教仪式希望唐璜能够平安。
　　和唐璜说的一样，这个女孩的精神状态也不太安定。俾斯麦想，杰克那边由那个人造人负责，我就留心这个女孩吧。在围绕提督身边的女人里，恐怕也只有她不仅仅是为了唐璜而行动，而是关心所有人，真正意义上为了同伴考虑，多好的孩子。
　　而在另一边，追踪着艾基多娜行动的维内托也忙的手忙脚乱，艾基多娜降临在日本，大约对应了平安时代的晚期，她一个意大利船精对远东岛国的历史一无所知，不得不借助手边的笔记本电脑现场查阅。
　　大概是艾基多娜把自己的智商献祭换来了爆棚的运气，召唤她的人是源经国，河内源氏第四代首领源义忠的嫡子。维内托在网上查到源经国是一位忠孝双全、极尽情义的豪杰，在重复父子相残、兄弟相残（最出名的算是源赖朝和源义经）的河内源氏中算是一股清流（尽管源经国为报杀父之仇也干掉了他的叔公源义光）。
　　源赖光出生于1102年，而根据唐璜提供的情报，这个梦境碎片现在处于宋徽宗政和六年，也就是1116年，源经国应该还是个十三岁的孩子......但是为什么？艾基多娜却陪着一个女孩子到处走来走去？两个人相处的倒是挺融洽。维内托曾经试图向艾基多娜搭话，但女人的注意力似乎全都集中在熟悉新环境上。
　　这个笨女人......我为什么总是遇到这种提督啊。维内托懊恼的想，与艾基多娜相比，唐璜看上去还要好一点，虽然那个男人总是能在三句话之内让自己有掏出意大利炮的冲动。
　　维内托对娘化这个概念一无所知，她对历史资料与眼前人物矛盾的烦恼大约还要持续很长时间。
　　作者留言：
　　OK，听从书友的意见，明天贴出悬赏标准，身为业界良心我打算从9月1号开始算推荐、打赏、刀片与月票，所以请书友们不用顾虑，有什么东西砸什么东西，大不了以后我慢慢补嘛。
　　以后的第三卷剧情，大致就是唐璜-初始空间里的女侍从们-艾基多娜三个视角来描写。
　　目前第五卷打算写拜伦的《唐璜》，用来补完唐璜的过去，丰满人物形象与设定，以及各种女侍从们的单章故事，这一卷会非常短，有点像轻小说里的fans book。
　　第六卷则是巴尔扎克的《人间喜剧》，是的，不是《人间喜剧》里单独哪一篇，而是整个《人间喜剧》九十多个作品一起构成的剧情世界。（我现在在看）
　　如果我能跨越这座山峰，第七卷就是《荷马史诗》、《格萨尔王传》、《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》中选一个，真男人就要直面最高难度的文学作品。


第七章 一米六的行者（上）（加更章节）
　　当唐璜醒来的时候，丹特丽安也在他的视界中苏醒，两人在精神世界里打了个招呼。目前而言，遵循隐秘性的原则，唐璜不会展露出自己除了“空想具现”之外的能力给周围的看，所以丹特丽安还不能操纵蔷薇少女仿制版人偶出来活动。
　　“等我们搞定了这里之后，就去东京（河南开封），到时候我们就能出来活动了。”
　　“我知道了，”丹特丽安淡漠的说，“不要小看我啊，我最擅长的事情就是忍耐。”
　　“是和杰克这样的小孩子相比吗？”
　　“你的右眼今天还想工作吗？”
　　现在唐璜的视觉，其实可以分为左边他自己的部分和右眼丹特丽安的视觉，只不过丹特丽安干涉了唐璜的大脑，让唐璜的视界变得协调。如果必要的话，唐璜的左眼和右眼能够同时收集两边的图像信息并进行一定预处理，就像开阿帕奇武装直升飞机的飞行员一样。
　　穿越者对于巨宋的衣物还掌握的不还太好，因而他的更衣是由丫鬟们完成的，这些妙龄女子灵巧而温柔的为他换好衣物扎好束腰，同时手隐蔽的在他身上揩油。拜萝克珊的训练所赐，他身体里某些原本充满着脂肪的部分变成了肌肉，虽说还不是猛♂男，但相对于快被酒色掏空了身体的西门大官人，唐璜还是充满了男子气概。
　　“你们大官人一般在这个时间在做什么？”唐璜随口问道。
　　“老爷一般在后院那里练练拳脚，保养身体。”
　　丫鬟引着唐璜去寻找西门庆，在路过伙房的时候看到孙雪娥正在和其他仆妇们一起生火做饭，不时被烟熏得呛了一口，便更加理解这个傻女人的怨恨为什么会那么大――西门庆明媒正娶的妻妾和情人加起来能组两支足球队，但落得干仆人的活这种地步的只有这一位。
　　还没到后院，唐璜就听到了呼呼喝喝的声音，表演的成分居多。果然，走到后院，西门庆挥舞着一把单手剑，他的剑上充满了粉红色的光芒，当光芒变得相当明亮的时候，他向下一挥，，地上斩出一道浅浅的痕迹。旁边还有一个抱着毛巾的女人在笑，根据唐璜的记忆，这应该是西门庆的第三房妾孟玉楼。
　　“唐璜，如果有可能的话多看看这个梦境碎片里土著居民的战斗方式，”初始空间里轮班的萝克珊说，“战士的技巧在多元世界是通用的，即使在细节上略有不同，我也能评估出他们的水平和思考应对技巧，当然，我还需要更多的观测数据。”
　　萝克珊在大剑之中也算有脑子的，之前她不思考是因为没有必要，她只需要安心做唐璜的盾与剑就好。而现在，为了保护御主也是为了保护自己，她必须把思考着如何玩弄敌人的智慧转化为思考保护唐璜不被敌人玩弄的智慧。
　　而在西门庆眼中，就是他的召唤物被他精湛的身手惊呆了，因而他接过妇人手上的毛巾，边擦边向唐璜走去，说：“唐兄弟，你看我这一手如何？”
　　唐璜反应过来，拱拱手说：“大官人果然有副好身手，在下自愧不如。”
　　“唐兄弟哪里话，你是术士，拿你和我比拳脚实在落了下乘。”
　　西门庆脸上得意，说：“不瞒兄弟说，我修行的功夫和女人有关，我和女人耍弄的越快活，体内的修为越是增加。咱们县现在最能打的是武大郎的弟弟武松，伯爵级的人物，他号称天生神力。哥哥我也不是吹牛，哪怕我赤手空拳，也能和武松在一碗茶的时间里五五开。”
　　是啊，真的是五五开，唐璜在心里吐槽。在《水浒传》里，西门庆被提着剑前来复仇的武松逼到了墙角，西门大官人当时非常冷静，上前一个假动作骗过武松，飞起一脚把武松的剑踹掉，觉得自己非常牛逼的大官人优势很大，大官人A了上去，大官人在欢声笑语中打出了GG，没料想武松自带“行者不死于徒手”的设定，没兵器的时候反而比有兵器的时候更牛逼。
　　因为有钱，西门家一天吃三顿饭，而且就算早餐也能见到肉，不过巨宋的饭菜对习惯了现代口味的唐璜来说仍然是黑暗料理，哪怕是相对精细的井盐对他来说都充满着苦涩的味道，更不要说盐煮干果之类的重口味吃法。
　　在用完餐后，西门庆把唐璜拉到一边说：“就按昨天说的办。”
　　“啊？”
　　“你去勾引潘娘子，最好把他们夫妻弄散伙。”
　　特喵的按照巨宋本地的设定，我这种有战斗力的虚空使者都是去执行战斗任务的好不好？唐璜想，哪有哪个召唤者会为了某个男人命令自己的召唤物去勾引男人的妻子，简直是Master界的泥石流......不过正好也在他这个黄毛的业务范围里。
　　“大官人，至少给我一个接触潘娘子的由头。”
　　“根本不需要由头，那个姓潘的女人相当饥渴，她嫌弃大郎满足不了她，见到好一点的男人就走不动路，哥哥只和她见过几次，就快把她的魂给勾走了。”
　　唐璜耸耸肩，对于西门庆的自恋有了新的认识，人家潘金莲明明是天天冲着武松发情，只不过武松爱答不理，不得已之下只好找个备胎来弥补自己的空虚，西门庆就是送上门来的备胎......慢着，这个梦境碎片里武松的性别有点问题，说不定潘金莲的设定也会改变....
　　“怎么，唐兄弟不愿意？”
　　“不，在下就走一遭好了。不过还是请大官人给我个由头。”
　　“喏，”西门庆把一小袋银子交给唐璜，“就说我看武大郎生活不易，略微资助他一些好了。”
　　走在街上的时候，丹特丽安愤愤不平的说：“那个男人真恶心，非得让你干这种事。”
　　“没办法，现在还是顺从他的意思比较好。他现在对我的信任有限，十句话里有一半是假话，而且还有两划令咒。向好的方面去想，这也是我们了解梦境碎片设定的好机会。”
　　“该不会是你看姓潘的狐狸精漂亮，想去做什么恶心的事情吧。”
　　“丹特丽安，终有一天你也会和我做你说的恶心事哦。”
　　“去死啦，笨蛋色猴子。”
　　因为和丹特丽安一路上斗嘴，唐璜倒不会显得太无聊，在路人的指点下，他来到紫石街。看到一个泼皮正在对潘金莲拉拉扯扯，他上去拍了那个泼皮的肩膀，泼皮回头，唐璜一拳打在他的鼻梁骨上，泼皮惨叫着倒退了几步，嘴里却发狠嚷嚷着威胁的话。
　　“滚。”
　　唐璜拔出剑来：“敢惹武都头的嫂子，你是不是活的不耐烦了？信不信把你捉去，随便定个罪名，把你以‘贼配军’的名义发配到苦寒之地？”
　　泼皮被镇住了，他嘴里嚷嚷着“君子报仇十年不晚”之类的话跑开了。
　　“奴家姓潘，这里谢过先生的仗义出手，”潘金莲行了个万福说，“先生，我们是不是昨天见过。”
　　“在下唐璜，字律之，在西门大官人手下做事。昨日潘娘子见到的的确是在下。今日，我受大官人所托前来拜访，解救潘娘子也只是顺手为之，还请夫人不要放在心上。夫人，可否让我进入屋中说话？”
　　“快请，快请。”
　　潘金莲热络的把唐璜招待进屋中，武大郎的家比西门庆家寒酸了许多，倒也算干净，桌子上还放着刚刚做了一半的女红。
　　潘金莲这个人物也算奇葩，她吹拉弹唱无不精通，会做饭也精于女红，女子力颇高，但她偏偏生性淫荡喜欢睡男人，把她的一切优点都遮盖住了。
　　“唐兄弟今天前来所为何事？”
　　“西门大官人看武先生家生活不易，资助一些银钱略表心意。”
　　“这可是不得，我家夫君不会收这笔钱。”
　　“还请夫人一定要收下。”
　　潘金莲有意无意的靠近，她伸出手来握住唐璜的手，一边说着不收银钱一边把身体贴在唐璜手臂上，隔着薄薄的衣料，唐璜感受到女人胸脯的柔软与热度，某种奇妙的感觉在他身体中发酵。
　　“唐璜，你的身体正在被这个女人影响。”丹特丽安出声警告，“距离被女人控制的状态已经很近了。”
　　“我知道。”
　　唐璜停止了动作又沉默不语，潘金莲也仰头看着他，脸上带着淡淡的红晕，眼神里充满了挑逗的媚意。唐璜拿开潘金莲的手，把钱袋放在一旁，而后一只手攀上女人的峰峦，隔着布料轻轻揉捏着。潘金莲的呼吸变得粗重，她本以为男人也是一样，但当她再次抬头的时候，只看到一张冷漠的、完全没有情欲与笑意的脸。
　　“潘金莲，你到底是什么？”
　　唐璜血脉中的魅魔与扑克兵的成分被激活，来自上级魔物的气息吓的潘金莲想要后退，唐璜用力捏紧了她的nai子，让她痛苦嚎叫的同时也不敢再轻易活动身体。
　　“在你的声音招来别人之前，足够我杀死你十次了。你这么热爱生活的漂亮女人，想必不愿意落得一个凄惨的下场吧。”
　　“等、等我家叔叔来了，你......”
　　“可你的身体在发情啊，夫人，如果是武都头看到这一幕，他会觉得自己的嫂子是个贞洁烈女？”
　　唐璜使用空想具现的能力，他的手中立刻多出一个细短的铁锥，他在潘金莲眼前比划了一下说：“我只想了解一些事情，不会要你的命。”
　　潘金莲吓得连连点头，唐璜刚想说些什么，腰间佩戴的白雪公主就自己动了起来，小幅度的敲了敲唐璜的大腿。
　　“真遗憾，似乎是有人来了。夫人，你应该明白自己怎么做。”
　　唐璜松开手，稍稍推开两步。潘金莲伸手平整自己的衣服，稳定呼吸，把眼里的眼泪擦掉又摸了摸头上的发丝有没有散乱。几乎是转眼之间，她就恢复了寻常妇道人家的模样。
　　而此时传来了敲门的声音。
　　作者留言：
　　月票/刀片是60加一更，推荐600加一更，打赏2400加一更。从本月1号开始算，按照这个悬赏标准我欠你们9更，现在更一章，还欠八更。


第八章 一米六的行者（下）
　　唐璜怀疑潘金莲背后另有秘密，想要搞清楚里面的情况，有三种方式供他选择：第一条路，利用潘金莲生性淫荡的特性，用粉红魔法和黄毛天赋把她哄上床。毕竟有个叫张爱玲的蠢女人曾经说过，男人通向女人灵魂的通道是yin道，性和爱永远分不开，而有了爱什么都很好办；
　　第二条路，利用幻书把潘金莲做成自己的棋子，棋子自然对棋手百依百顺；
　　第三条路，直接进行拷问，逼其说出情报。
　　唐璜选择了最没技术含量的第三条路，他排除其他两条路的原因是因为风险性：第一条路看似美好，但伯爵级战斗力的武松始终会是这段jian情的隐患；第二条路看似稳妥，但万一武松察觉到他嫂子被人下了咒，一路排查摸到自己这里，依然是个麻烦；第三条路呢，利用潘金莲本来就很差的名声，让她处于无法开口向其他人寻求保护的立场，或者故意把西门大官人的名头搬出来祸水东引就能有效规避风险......说到底，就是绕不开武松。
　　这个梦境碎片里的武松是个相当漂亮的.....性别暂时未知人士，他/她看上去约莫二十岁左右，有着类似艾基多娜那样的小麦色肌肤，身体匀称，胸前平坦若如乌克兰大平原。在看了一眼他/她的身体后，唐璜把目光集中到武松的脸上，武松沉稳的目光也在打量着唐璜。
　　“我们似乎在哪里见过？”
　　武松的声音有点像变声期之前的男孩子，让人根本分不清男女。
　　“对，昨夜武都头回去的时候，我扶着醉酒的西门大官人回去。在下唐璜，字律之，现在在西门大官人的手下做事。”
　　听到西门庆的名字，武松颇为不悦的皱起眉头说：“所来何事？”
　　“大官人让我来送些银钱给武都头的兄长，正巧夫人正在被当地泼皮为难，我就打了他一拳，借助武都头的名号把他吓跑了，还望武都头不要责怪我。”
　　“不，该是我代嫂子谢过唐先生才是。”武松抱拳拜了一拜说，“不过这银钱，还请唐兄弟拿回去吧，代我转达大官人，我家不需要他家的银钱。”
　　唐璜注意到从武松进门开始，潘金莲的眼神就再也离开过武松，她眼里的迷恋比刚才面对穿越者时还要多，尽管潘金莲脸上还维持着端庄，但空气里已经充满了淡淡的、不同于女人香气的奇怪味道。武松似乎也注意到这一点，他/她不自在的离潘金莲远了一点。
　　眼看事情已经不成，唐璜选择告辞，而武松急切的表示送送客人而远离了潘金莲。在路上，唐璜意有所指的提到了潘金莲的热情，武松显得更不自在了。
　　“武都头，能向你请教一件事吗？”
　　“请说。”
　　“武都头长相俊美，雌雄难辨，在下斗胆问一句.....”
　　唐璜本身一句戏言，他印象里的武松性格爽朗，不会对这种事斤斤计较，然而他错了。在萝克珊“向左”的惊呼里，他艰难的扯动身体，旋即便在耳边听到了风声。在初始空间每日被萝克珊暴打的经历终有收获，唐璜在突发状况下没有发呆，他清楚的蹲下身子，拉开空间准备拔剑，却被武松跟进一步，用另一只手按住。即使唐璜用尽全身力气，面对单手的武松再不能拔出一寸。
　　拔不出剑的刺剑术毫无意义，唐璜料定武松不会杀人后放弃了抵抗，俯视着武松的脑袋说：“武都头，就算在下说错了什么话，也没必要一言不合就动手吧。”
　　“子爵级，比起你的实力，你的从容更让人惊讶。”
　　武松一边点评一边抬起头来，他/她没放开唐璜的手，而是拽着他，让他稍稍靠近一些自己，直到唐璜能从武松大大的、乌褐色的瞳孔里看到自己的倒影时才说：“唐先生，这世界上我最讨厌两种人：比我高的人，在我面前讨论我性别的人。因为高高的唐先生若无其事的在我面前说什么雌雄莫辩......对不住啊，我反射似的打出了一拳。”
　　一言不合就杀人吗？醒醒，你是武松不是李逵。
　　唐璜想做一个耸肩的动作，但发现自己被按住的情况下根本做不到，只好悻悻的说：“是我失言了，武都头能放开我了吗？”
　　“还有另外一件事要说，我问你，你是虚空使者吗？”
　　“不是。”
　　唐璜想都没想就否定了。
　　“说谎，你明明就是。”武松把唐璜拉得更近，近到彼此的呼吸喷薄到对方脸上才说，“你漂亮的两只眼睛里藏着不同的力量，我从未在巨宋见过这样的力量。”
　　“山外有山，人外有人，若是因为都头没见过就把我排除在宋人之外，岂不是太过儿戏？”
　　“我的老师是周侗，我曾经跟着他在东京（开封）的御拳馆学艺，见识过相当多的达官显贵，他们身边总有能人异士相伴，可从来没有你这样的人，一个眼里藏着万花筒一样的碎片，另一个则住着魂魄。”
　　丹特丽安吓得缩了缩身体，而唐璜的镇定之下则是惊涛骇浪。他遵循隐秘性的原则出手不多，但还是被武松看了出来。是武松独有的敏锐，还是巨宋的高手们都有这样的特质？
　　“所以，武都头想说什么？”
　　“我猜你的召唤者八成是西门庆，阳谷县只有他有这个财力能召唤出人形的虚空使者，又会指派虚空使者干败坏道德的事情。代我转达你的主人，无论是我的哥哥还是嫂子，我都不会容许他出手。”
　　武松松开了唐璜的手，唐璜注意到他/她手掌的纹路相当细腻，一点都不像练武之人的模样，这大概只能理解为这个世界的设定了。
　　见武松离开向家门的方向走去，丹特丽安急切地说：“唐璜，你没事吗？”
　　“亲爱的丹特丽安，你被武松吓得智商掉线了吗？你我共用同一具身体，我怎么样你不是最清楚吗？”
　　“笨蛋！”
　　丹特丽安气哼哼的缩在唐璜视界的角落里冲唐璜做鬼脸，而唐璜则看向萝克珊的方向，后者点点头说：“这个伯爵级的男人没有尽全力。”
　　“和你的实力相比呢？”
　　“哪怕我在人形状态，干掉他也绰绰有余。”
　　“不应该啊，武松的战斗力很强才对啊。”
　　“谁知道，就像我们大剑因为过度妖气解放而会变成深渊者一样，说不定武松也需要某个契机，才能成为你印象里那个强大的武松。”
　　“魔星？！”唐璜喃喃的说道，“是啊，按这个梦境碎片的设定，没觉醒魔星之前的武松算不得梁山好汉，那么促使他觉醒的契机是什么？憎恨？绝望......萝克珊。”
　　“嗯？”
　　“我决定了，在摆脱西门庆换一个更好的master之外，我要在这里加点戏码，关于序列十四位的天伤星‘行者’武松的觉醒。。”
　　“我倒是很信任你啦，不过那几位恨不得连你上厕所的时候都看着你的船精妈妈可未必会这么想。”
　　“她们一定会同意，因为我是她们的提督......武松也会是我新的master。”
　　“那可是乱臣贼子哦，你不会选择了忠诚路线吗？”
　　“阵营根本不重要，所谓忠诚，只是忠诚于自己的欲望啊。”
　　“你总是有道理，”萝克珊喝了一口水，“好了，到西门庆家里，我们再联络。”
　　在唐璜和萝克珊在意识里聊天的时候，丹特丽安接管了唐璜的身体操纵着他回到西门庆家，巧遇了早晨碰到的孟玉楼，这位西门家仅存的良心（吴月娘表面和善心里算计）告诉西门庆出门做事去了，她话里带着淡淡的不愉快，显然这个“做事”是大官人第N次出去幽会情人，多半是李瓶儿（西门庆未来的第六房妾）。
　　大官人啊，你在外面玩的开心，不知家里有人正惦记着给你带绿帽。
　　唐璜回到西门庆的家中，看到西门庆的几房妻妾以及她们的贴身丫鬟正聚在一起说笑，因为西门庆的女儿西门大姐从东京回来，而她的丈夫陈经观，正在女人们看不到的角落以淫邪的目光打量着岳父的妻妾们。
　　唐璜回到房间中，刚刚关上门，白雪公主就迫不及待的变回人形说：“主人，我搞错了一件事情？”
　　“什么？”
　　“武松身上散发的并非处女的味道，但也不是男人的，就好像这个人的性别不存在一样，真奇怪啊。”
　　“要探究的秘密又多了一件。”
　　在西门庆诸妻妾的聚会里，唯独把孙雪娥排除在外，在她看到唐璜回来之后，并悄悄溜进了他的房间。
　　“我发现一件事情，”她语气激动地说，“想要重新获得大官人的宠爱，除了这个家里的贱人之外，外面的贱人也是一样。唐先生，从你手里买一条人命需要多少钱？”
　　“这个嘛，孙姨娘....”
　　唐璜踱着脚步来到门口，背后孙姨娘的声音更加急切：“你答应过我的，我可以付出任何代价。”
　　“不是这个问题。”
　　唐璜拍拍佩剑，白雪公主变回人形。他把门打开，露出外面外面偷听的人影。那人还不及发出声音，就被白雪公主的暗影魔法扯进屋里扔到了地上，唐璜迅速关上了门，指着地上手脚被绑缚，嘴也被堵住的女人说：“你认识她吗？”
　　“庞春梅，吴夫人房里的人。”
　　“孙姨娘，她已经看见。想想看，她要是把一切都告诉吴夫人，会发生什么？”
　　“一切、一切就都完了，那个女人为了维护自己的地位不择手段，她一定会以此为把柄，要我去和其他姨太太火并，最后把我们都赶出去，那个女人一定会那么做。”
　　“所以不能让她告诉吴夫人，对吗？”唐璜走到孙雪娥身后，按住她两边的肩膀，温和说：“你觉得庞春梅会替我们保密吗？”
　　孙雪娥没有说话，不过庞春梅脸上的表情已经说明了一切，她的愤怒仿佛在说“等我脱身后，把你们这对狗男女清理门户。”
　　庞春梅的骄横让孙雪娥下定了决心，唐璜适时的具现出短细的铁锥，放入女人的手中。他扶着孙雪娥蹲了下来，手臂高高扬起，把铁锥刺入了庞春梅的身体中。
　　庞春梅的身体抽搐了几下，伤口附近的血迹迅速扩散，而后，唐璜扶着孙雪娥站了起来，对处于混乱中的她说：“现在，我们是共犯了。”
　　孙雪娥应了一声，她忍不住哭了出来，把自己的委屈、悔恨、恐惧一起排出体外，唐璜一边安慰着她，一边朝白雪公主比了个手势。小吸血鬼不情愿的点点头，趴在庞春梅的脖颈旁张嘴咬了下去。
　　作者留言：
　　PS1：补充说明一下，关于月票/刀片/推荐票/打赏的悬赏，未结算的部分将自动计入下一个月，比如这个月打赏是3800欢乐币，按照每2400加一更，还剩1400，那么1400将会计入10月份的悬赏。
　　PS2：因为刀片在下午增加了的原因，所以我现在还欠读者们九更......短时间内想还清看来不太容易啊。而且明天推荐票估计还要加一更......


关于加更的说明
　　为了防止书友们忽略了消息，发个单章说一下。
　　加更标准：每六十月票、六十刀片、六百推荐和2400打赏加一更。每个月未转化成加更的部分，将自动计入下一个月。
　　比如这个月打赏总计3800，扣除加更的2400后还有1400，这1400的部分将会计入下一个月。


第九章 首杀（上）
　　对于孙雪娥这样的普通人来说，在极端情绪的支配下，她的注意力过多的集中于内在的感受，以至于她忽略了唐璜与白雪公主的交流......以及庞春梅没有死去的事实。
　　想要完全掌控孙雪娥，单凭利益交换与幻书的控制并不太保险，孙雪娥也不信任她。因此他需要和孙雪娥之间的某种“共通性”：他们必须一起做些什么事情，一起向其他人隐瞒，成为同一战线的战友，才能让孙雪娥放下她的戒备心。
　　庞春梅的出现是个偶然，她的偷听使得唐璜必须处理掉她，不过处理庞春梅本身却使得唐璜获得了和孙雪娥建立“共通性”的契机。所以他在孙雪娥混乱的时候向她施下蛊惑的言语，引导着她做出“杀死”庞春梅的行为，但因为是唐璜握住孙雪娥的手完成的罪行，所以那柄铁锥并没有刺进庞春梅的心脏。
　　而后，唐璜命令白雪公主去咬庞春梅，或者说利用小吸血鬼的特性把将死的庞春梅转化为新的吸血鬼。无论如何，西门宅中都不能发生凶杀案，否则他这个外人一定会成为头号嫌疑犯。
　　待孙雪娥走后，庞春梅也醒了过来，她十分迷茫的看着周围，直到低下头看胸前扩散的血迹才尖叫着向后退。
　　“请放心，我已经不会再伤害你了。”
　　唐璜走过来，用手抚摸着庞春梅的脑袋，来自上级魔物的威严让庞春梅动弹不得，她迟疑的问：“主人，主人想让我干什么？”
　　“不，充当我的耳目，定期把西门宅里的事情告诉我，其他一切照旧，我不会干涉你的行动。”唐璜温和的说，“对了，你现在的身份已经转换了。你是吸血鬼，在阳光下会变得脆弱.....其实减去种族对你的体质加成，你在阳光下和人类时期的你一样，但是当夜晚降临之时，吸血鬼之血会给你带来显而易见的变化，你变得强大、美丽，并且拥有比普通人更多的寿命。”
　　庞春梅的脸不自觉的露出笑容，她是巨宋民间四圣信仰中情圣-警幻仙子（色孽）的信徒，和西门庆的其他妻妾一样，她身上表现出一种无节制的、放荡的欲望。她生性聪慧，深知地位卑微的自己勾引男人的本钱只有青春和容颜，而吸血鬼的好处恰好迎合了她的需求。
　　“当然，你也要注意，变成吸血鬼之后尽量不要沾水，不然你会产生强烈的快感而不能把持自己；如果食用大蒜，理性会完全消失，像野兽一样向身边的男人求爱。”
　　唐璜还是大大高估了一个色孽信徒的节操，吸血鬼的弱点已经让庞春梅兴奋的浑身颤抖，似乎在脑补什么奇怪的play，唐璜吓得赶紧离她远了一点，而庞春梅也适时地露出幽怨的表情。
　　让庞春梅离开之后，白雪公主瘫软了下来。一个吸血鬼把人类变成同类的原理是通过咬合的伤口向其中注入大量魔力。别看白雪公主吸了血，但她现在比任何时候都疲惫。
　　“再观察两天，掌握了这里的情报后我们就出去狩猎。”
　　唐璜挠了挠小吸血鬼的下巴，逗得后者咯咯笑。白雪公主抬起头来亲了唐璜的手背一下，就重新变成了剑。
　　西门庆在外面花天酒地，他和九个同样贪婪好色之徒合称“会中十友”，他们轮流做东，天天去酒楼喝花酒。西门大官人比他们强的地方是他有钱，精通房中术，而且更有节制一些。大官人常常施展这样一种套路：看上某人的老婆后，他先和那个女人的丈夫打点好关系，引得那人去妓女那里流连忘返，整日不归家后，他就趁虚而入和女人通奸。
　　这一次也不例外，他看上了花子虚的老婆李瓶儿，因而非常殷切的引诱了花子虚，好和李瓶儿偷情。花子虚和狐朋狗友们喝着花酒，西门庆就和李瓶儿探索房中术的妙处，两户人家只隔着一条墙壁，偷情不要太容易。
　　或许是西门大官人在召唤了唐璜后太过得意忘形，他竟然忘了确认花子虚到底有没有外出后就迫不及待的和李瓶儿搂抱在一起，而后，在房间的缝隙里，一双愤怒的眼睛窥探着。
　　任何男人都会对来自老婆与兄弟的双重背叛感到愤怒，花子虚也不例外。他当时的第一个念头就是冲进去杀了这对狗男女，然而他做不到。西门庆的房中术是秘传的功夫，他可以通过性器吸纳女人身体中的灵能为己所用，女人越是兴奋，他能吸纳的灵能越多。也正因为如此，把时间都用在喝酒玩女人上的西门大官人能到达子爵级的实力。
　　而他花子虚，甚至是个连男爵级都摸不到的渣渣。
　　但这不代表花子虚无能为力，他的伯父花太监是皇帝的亲信，而花太监又颇为疼爱花子虚这个侄儿，他几乎把把一切都留给了花子虚，包括财富，包括珍贵的书籍，包括召唤虚空行者的秘术。
　　被复仇的怒火煽动起来的男人几乎是立刻行动起来，他把必需的物资一步步挪到地窖之中，就着烛火，他在地上刻下凹槽，而后向其中灌注水银。当然，为了防止水银的毒性他已经做好了必要的防护。
　　当完成这一切的时候，已经到了夕阳坠落之时，西门庆提好裤子，满足的结束了又一天酒池肉林的生活，他晚上会养养身子，如果有兴致就在某个妻妾的房间过一夜，没有的话倒头就睡直到第二天。
　　与此同时，唐璜结束了又一个下午的阅读，了解了更多巨宋的设定：巨宋所在的这片土地谓之九州，自古以来形成了四圣信仰――司杀戮的兵主（恐虐），司情爱的警幻（色孽），司生死的痘神（纳垢），司谋划的文昌（奸奇）。
　　一般来说，每个朝代官方都会挑选四圣信仰中的一个作为官方信仰，唯一的例外算是唐朝，李家的皇帝同时得到了兵主、警幻、文昌三圣的加护，并引得痘神不满。以慈父著称的痘神赐予了唐军的高级将领安禄山与史思明，蛊惑他们把慈父的爱传遍九州大地，爆发了著名的安史之乱。在安史之乱后，藩镇割据，军事将领们军政合一渐渐形成半独立的国家，兵主的信仰成为主流。
　　唐朝灭亡之后，在五代十国战乱的末尾，柴荣的后周已经有隐隐统一中原之势，他们建立了强大的禁军，凭借兵主的加护所向睥睨，而在高平之战中，一位叫赵匡胤的年轻禁军将领硬是己方大不利的情况下完成了近乎逆天改命的反攻，加上周世宗柴荣亲自上阵给全军加上了嗜血的buff，让后周军取得了决战的胜利，北方的契丹与北汉无力威胁后周，为中原的统一奠定了基础。
　　赵匡胤展露出的才能让得到重用，并在之后数次越级提拔，让他成为后周最重要的人物之一，当周世宗死后，面对孤儿寡母支撑的国家，赵匡胤就像历代篡位者一样发动了兵变，建立了宋朝。
　　宋帝国在赵匡胤还活着的时候仍然还维持着积极地扩张势头，赵匡胤在一统中原后瞄向了被辽国占据的幽云十六州，并为此制定了野心勃勃的计划，然而遗憾的是，他的去世把一切打断，继承他位置的赵光义是不折不扣的文昌信奉者，他把兄长的兵主与文昌二元信仰改为文昌的单元信仰，以防止五代十国那样频繁的政变与政权更迭。在稳固了统治的同时也削弱了军队的战斗力，并在与辽国的较量里处于越来越不利的位置。
　　而至于宋朝到巨宋的转机在哪里，唐璜还没有看到，不过他知晓了创造召唤体系的人是黄帝，他为了与九黎部落的蚩尤交战而发明了此法，不过黄帝最初的目的是把召唤来的灵能者作为雇佣军使用，而他的后代则把法术扩展、拆分，变成一个严密的法术体系。
　　黄帝是华夏有史记载以来最强大的灵能者，传说他一个人就能唤来千军万马，而不知为什么，召唤体系能唤来的虚空行者一代不如一代，到了巨宋，一般人甚至连个人都召唤不出来了。
　　当黑夜降临之后，一墙之隔的两家有着不同的光景。西门家欢声笑语，当家人西门庆在娇妻美妾、女婿女儿和强力打手（唐璜）的陪伴下言笑晏晏，而在另一边，花子虚凝视着召唤法阵，他按照生辰八字算准了召唤的最佳时机，然后吞下丹药来增加自己的灵能。
　　“宣告，汝之身体在吾之下，吾之命运寄汝剑上；
　　响应四圣之召唤，遵从如是道理者，回应我！”
　　灵能流动了起来，化作清风席卷了脚下的土地，丹药源源不断的供给花子虚灵能，又被抽取到虚空之中，消失于法阵另一端的世界。
　　“在此起誓，吾乃成就世间一切善行之人；
　　吾乃传达世间一切恶行之人；
　　使汝之双眼混沌，心灵狂暴；
　　被狂乱之栏所囚的囚徒，吾乃操纵汝之锁链的御主；
　　三大言灵将缠绕汝恒久；
　　穿越虚空，出现吧；
　　虚空的穿越者！”
　　清风变得狂暴，卷起了烟尘，嗜血恐怖的气势从法阵之中透露出来。花子虚旋即感受到自己手背上的剧痛，他低头看去，鲜红烙印的图案在手背上形成，是用隶书书写的“时臣”二字。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　男人癫狂的笑声在地窖中回荡，他的头发已经苍白，一只眼睛变成了灰色，到处都是灵能在体内施虐留下的伤痕，男人痛得要死，但他比任何时候都要开心――
　　因为漆黑的虚空使者正站在他面前，那个异样的庞大的威严的残忍的穿越者正静静注视着自己。
　　“虚空使者啊，听从我的命令，展现复仇的业火吧！”
　　花子虚消费了一枚令咒，他所召唤的虚空行者变得更加狂暴。正在吃饭的西门庆与唐璜不约而同抬起了头看向隔壁的方向，而和部下们去酒楼吃饭的武松也察觉到了异常。
　　“走，去看看。”
　　这是两方不约而同做出的决断。
　　唐璜最后检查了自己的炼金道具・随身空间里武器的携带情况，初始空间里值班的俾斯麦把萝克珊拉了过来，人类之间的战斗还是萝克珊了解的更多一些，她能给予唐璜更多的指导，随后是雪华绮晶，她负责炼金道具使用情况的说明。
　　西门庆与唐璜都握紧了剑，他们没走正门，而是从大官人偷情的线路，也就是分开两家的墙壁那里用梯子翻了过去。西门庆爬梯子的时候无比熟练，看来他早已不知道偷情过多少次。
　　他们在翻进花宅的瞬间立刻怔住了，花子虚和一个散发着强大压迫气息的黑影站在一起，冲天的火柱在他们身后腾飞，而两人身上的杀气，几乎是立刻锁定了西门庆和唐璜。
　　“大官人？”唐璜开口道。
　　“嗯？”
　　“我有个提议。”
　　“说。”
　　“咱们跑路吧。”
　　作者留言：
　　PS1：目前欠各位读者十二更，估计明天就变成十三更了。
　　PS2：舰R里娶了第三十六房姨太追赶者与第三十七房姨太企业，马上开活动，有点担心小船的阵容厚度不够。
　　PS3：《水浒传》里的战力蜜汁矛盾，让我给好汉划分等级的时候变得异常痛苦。
　　PS4：关于赵匡胤之死有“烛光斧影”的说法，但因为学术界主流没有承认，所以我也设定他是正常死亡。


第十章 首杀（下）
　　唐璜只是在战斗之前，为了缓解紧张情绪而开开玩笑，谁知道西门大官人一脸赞许的点点头，抬起手来，手背上的字母T正在飞快消失。
　　“以第二道令咒命令，唐璜，留在此地与花子虚及其召唤的虚空行者交战。”
　　说完之后，西门庆转身一个助跑，三两步就蹬上了墙头，堪比跑酷大师，他还不忘对唐璜招招手说：“唐兄弟先抵挡一会儿，我马上叫来一打壮汉来救你。”
　　可恶，怕不是千里驰援李天霞。唐璜在心里破口大骂，西门庆卖队友、跑酷，装逼一气呵成，是跑路界里的豪杰。他不禁思考西门大官人到底是跑路了多少次，为什么他怎么熟练啊？
　　西门庆翻过了墙头，花子虚召唤来的狂战士稍慢一步，他抬手一道火焰打在西门庆刚刚骑过的位置，砖瓦崩飞，墙头变得一片焦黑。
　　“冷静一些，唐璜。”初始空间里的萝克珊说，“听我的，深呼吸，调整姿势，想起我往日里教导你的东西。”
　　“这样我就能和对方抗衡？”
　　“不，你一个智力型的杂兵怎么和力量型英雄打。”萝克珊的话里充满了无奈，“我是让你死的快一点，省的遭罪......开个玩笑，那个狂战士很强，但召唤他的御主很弱。”
　　唐璜点点头，他看向对方的方向大声问：“我们还有和解的可能吗？”
　　“西门庆那个王八蛋玩我老婆，你是他的狗......”
　　唐璜也只是稍微分散一下对方的注意力，没想真的用嘴炮说服对手。他迅速从左手的随身空间里抽出德林杰双管手枪射击，经过雪华绮晶的改造，现在这把手枪已经变成了灵能武器，由炼金材料构成的半透明枪管流淌着灵能的光彩，两发赤红色的子弹激发，旋转着离开枪膛奔向花子虚的方向。狂战士抢先一步，用臂铠挡住了子弹，而子弹在触及臂铠的瞬间扭曲，爆炸，绚烂的一小片烟火笼罩了狂战士。
　　“炎爆弹实测可行。”他自言自语道。
　　趁此机会，唐璜又从随身空间掏出弹夹，里面储存的子弹五颜六色，他用换弹器把弹壳取了出来，而后夹取土褐色的子弹换了进去，恰好烟尘消散，花子虚对着他的侍从用了一道令咒，然后就飞快的跑开了，留下唐璜与狂战士单独对峙。
　　“戴了绿帽还那么怂，活该你老婆被别人玩。”
　　唐璜吐槽了一句，他举起手来再度扣下扳机，巴麻美手把手的训练（虽然唐璜怀疑魔法少女存了想和自己亲近的意思）让他偏差极小的命中了狂战士的范围之内，之所以没有命中身体是因为狂战士吸取教训作出了惊人的闪避――即使改造后唐璜的手枪射速比火药武器慢，但单论这个身体素质，唐璜自叹不如。
　　不过只要命中范围就够了。
　　土黄色的子弹射进了狂战士后方的地面，一层黄色的光亮笼罩了狂战士周围的土地，狂战士膝盖一弯，单膝跪在了地上，头盔下发出意义不明的嘶吼。
　　“重力弹实测可行。”
　　趁着狂战士被束缚的时间里，唐璜飞快的更换了数种子弹验证效果，得到了令人满意的回馈，这些效果不同的子弹无一例外发挥了作用，但是唐璜没有伤到狂战士的一分一毫，灵能子弹的杀伤力与狂战士盔甲的防御力存在绝对性的差距。
　　“应该把他的主人先干掉，”萝克珊说，“失去供魔的来源之后，这个黑块头就活不了多久了。”
　　“那我也得有个帮手帮我扛住这个该死的狂战士啊。”
　　唐璜摩挲着手上的异界誓缚・魔物娘之戒，心想要不要为了干掉这对主从而暴露自己的底牌之一.....如果不用的话，碍于令咒的作用，他必须要在这里和敌人战斗，在肉搏战里他压倒性的不利。
　　好在他很快不用纠结，正院的大门被人一脚踹开，两扇木门径直向狂战士飞去。狂战士首先闪过一扇木门，伸手抓住木门的末端抡圆胳膊，把另一扇木门一起劈飞，在漫天的碎屑和沉闷的撞击声里，显露出一个娇小的身影，是武松，他/她径直撞上了狂战士，伸脚，挪肩，一下子把狂战士摔到了地上。
　　“武松的拳脚功夫倒是不赖。”萝克珊说，“你的援军到了，现在去干掉狂战士的召唤者吧。”
　　摔倒在地上的狂战士并非就此屈服，他两腿夹住武松，用剪刀脚把武松绊倒在地上，迅速站起来拽着武松的胳膊把他/她扔向唐璜的方向，武松艰难的在空中调整了姿势，落在了唐璜身边。他/她重心不稳向后倒仰，被唐璜伸出一只手来稳稳扶住了腰。
　　武松可真轻啊，唐璜想，怕是连一百斤都没有。
　　“谢了。”
　　“没什么。”唐璜摇了摇头。
　　“这到底是.....”
　　武松的话还没说完，就看到了狂战士手里积聚的焰光朝自己喷射而来。在她做出应对之前，唐璜的身影率先挡住了他/她，明亮的火焰在唐璜面前分流向着后方喷涌，仿佛他附近存在着不可侵犯的领域。
　　或许只过了一秒，也有可能是好几秒钟，火焰消失了，只余下几朵火苗还在地上燃烧着。武松一把抓住唐璜，把他扳了过来后仔细地端详，松了口气，有点想表达亲近的担忧又觉得害臊，最后只好干巴巴的说：“你、你没事真是太好了。也是啊，你挡在我面前肯定有所依仗，我才没有担心你。”
　　“笨蛋色猴子，这种危险的场合还要撩女人......不对，武松的性别貌似不明啊。”沉寂了许久的丹特丽安说，“现在连性别都无法阻止你了吗？”
　　“战斗中各司其职而已，帮助战友不是天经地义的事情。”
　　唐璜把这句话说出来，一语双关的回答了丹特丽安与武松。在刚刚，他凭借幻书《火蜥蜴的刻印之书》抵挡了火焰的攻击，现在正处于使用幻书后的惩罚中。幻书会选择自己的主人，任何强行使用幻书的人都会支付代价。
　　武松和唐璜因为各种各样的原因有点愣神，狂战士自然不会放过这个机会，他瞄准了弱小但意外棘手的唐璜，几乎在转瞬之间就来到他面前，拼着挨了武松一脚也要抓住唐璜，把他向后直接砸进了房屋之中。
　　“混账！”
　　武松出离的愤怒了，尽管他/她先前对唐璜颇有微词，但从唐璜替他/她挡住火焰的那一刻起，他/她就认定了对方是条汉子，是可以信任的战友。而唐璜现在倒下了，就在旁边的自己甚至没能保护他。
　　银白色的纹路从武松的手腕与脚腕向着躯体蔓延，沉睡于体内的力量在各个部分渐次激活。武松迈出一步，脚下的石砖地面碎裂，他/她无所畏惧的用脸接了一发狂战士的爆炎，白色的“气”环绕着他/她，让他/她毫发无损的拉近了和狂战士之间的距离。
　　唐璜在砸进屋中的瞬间，他腰间的白雪公主就变为人形，利用暗影魔法结成的织网接住了唐璜。穿越者扶着腰站了起来，他一边给手枪换上绿色的子弹一边透过缝隙观战。武松与狂战士的对战隐隐超过了他视力的捕捉范围，他只能看到残影与不断凹陷的地面。
　　完成填弹后，他用手枪瞄准了自己的太阳穴扣下，在感觉到剧痛的同时也有暖洋洋的感觉流遍全身，不一会儿，他的身体就已经完全恢复了。揉着肩膀的唐璜看了眼白雪公主，小吸血鬼指了指地窖的方向。
　　唐璜再一次填装子弹，他右手握枪左手牵着白雪公主，不急不慢的来到地窖门口，崩开了紧闭的门，闪过一个黑漆漆的玩意，走了下去，他每迈出一步，地窖里的花子虚就后退一步，这个浪荡的官宦子弟惶恐的大叫，从复仇的情绪中醒来，恢复了怂包的本质。他向唐璜允诺可以提供任何东西，金银首饰、土地、房子......甚至是他老婆李瓶儿，只要能换来他的命。
　　唐璜不为所动的对白雪公主说：“喏，你要的灵能。”
　　“一个臭男人啊，好吧，我似乎没法挑剔了。”
　　唐璜背过身去，白雪公主可爱的脸庞变得狰狞扭曲，暗影的魔法化为恐怖的妖魔出现在花子虚面前。花子虚只来得及发出一声嚎叫，就被暗影吞噬。半分钟后，唐璜回过头来，发现原本那个叫花子虚的人类只剩下一团残渣，而白雪公主仰着头，伸出舌头舔舐胳膊上残余的血迹，补充了灵能的她浑身上下散发着一种妖艳的美。
　　穿越者忽然怔住了，他的视界里接到血红色的提示文字，提示他击杀了NPC花子虚，在鲜血与死亡自动献祭给兵主（恐虐）后，他也获得了一部分反馈，花子虚的灵魂碎片化作灵能在他体内游走，如此美妙，如此愉悦，带来的快感仿佛在床上征服了一个美妇人。
　　等他平静下来的时候，发现自己获得了十点灵能。
　　“主人？”白雪公主歪着脑袋问。
　　“没什么，”唐璜伸出手来，“来吧，那个狂战士撑不了多久了。”
　　与狂战士交战的武松突然感到了敌人气势上的变化，她没有犹豫，凝聚全身的灵能推出一掌，穿过敌人迟钝的防御结结实实的打在他的腹腔。狂战士吐出的内脏碎片从头盔里喷溅出来，与他倒飞的身影一起化作血雾。他最后的视线里，看到被他砸飞的男人完好无损的提着剑走了过来，掀开他的面甲，四棱锥型的剑刃从天而降，结束了他的生命。
　　唐璜看着手中的剑，白雪公主正源源不断的从尸体中汲取血液，剑刃上隐约出现猩红的纹路。他拔了出来，立刻感受到剑身的震颤，似乎是在抗议他的行动。
　　“克制一下，他们肯定会验尸。”
　　武松来到唐璜身边，他/她抱拳拜了拜，说唐璜帮了他/她两次，改日他/她做东来请唐璜喝酒，这亲热的态度与前几日的冷漠形成了鲜明的对比。或许好汉就是这样恩怨分明，他们觉得你坏的时候恨不得杀你全家，觉得你好的时候立刻把你当成兄弟为你出生入死，而这中间的转变仅仅是一次并肩战斗，仅仅一次......就变成了一生的朋友。
　　类似豪情的情绪暂时吹散了唐璜算计的心思，他与武松一样畅怀大笑，分享劫后余生与战胜敌人的喜悦。某一个瞬间，他想到自己如果选择了起义军阵营，是不是就能毫无芥蒂的与好汉们一起并肩战斗？
　　不，永远不可能。
　　他的理智否定了他的设想，武松曾有一瞬间察觉到唐璜情绪的转变，不过他/她摇了摇头，继续沉浸于结识了一位好汉的喜悦中。
　　作者留言：
　　目前欠15更....
　　三周年活动打到E5了。


第十一章 魔法少女模板（加更章节）
　　如同电影里的警察一样，巨宋的官军在战斗结束后才匆匆赶来，约莫一百人的队伍举着火把涌入花子虚住宅中，领头的军官和他身边几个亲兵的甲胄与武器上还有灵能的印记。
　　巨宋看起来还真是富得流油啊。唐璜暗想。
　　这些官军都是武松的部下，他们听从武松的吩咐开始清理现场。意外的是，他们都觉得已经死亡的李瓶儿没有死，她去小解的时候花子虚带着狂战士烧她的屋子，堪堪躲过一劫。不过除她之外的所有人都被狂战士杀死。作为御主花子虚先天不足，只能通过吞噬人类灵魂的手段给自己的虚空使者补充魔力。
　　当然，如果是一男一女的话，还可以用男女交媾的方式补魔，只不过有一定风险。东瀛都护府治下的兵库津（神户），有一个红头发的少年召唤出一个金发碧眼的大洋马，少年爱心泛滥又喜欢骑大洋马，而大洋马比较缺爱又欣赏少年这种类型，两人迅速滚到床单上。然而少年大大低估了大洋马身体的强健程度，他的伪・螺旋剑在捅入剑鞘之后，就感觉四面八方的压力传来，好像台钳一样紧紧夹住了他。
　　最后少年的伪・螺旋剑被夹断了，从此两人过上幸福（欲求不满）的生活。
　　李瓶儿哭的哭天抢地，她当然不是悲伤于花子虚的或者仆人的死，而是痛心自己的财产。她本身河北大名府（宋朝的北京，位于今天的河北省邯郸市大名县）梁中书的小妾，而梁中书的正妻是帝国大臣蔡京的女儿。梁夫人是不折不扣的悍妇，她的控制欲与嫉妒欲极强，仗着她爹的名头欺辱梁中书的侧室，稍有不如意就加以打骂，甚至活生生打死。
　　李瓶儿惶恐度日，她长的漂亮早已引起梁夫人的关注，说不定什么时候夫人就会寻个由头把她活生生折磨死。她日夜不停地向着自己信仰的警幻仙子（色孽）祈祷，并在某一天意外收到了回应。很快，作为帝国之敌的一百零八魔星其中几位潜入大名府，他们一度杀到梁中书的家，引得夫妻二人各自逃难。李瓶儿因为有了警幻的神启，提前做好了准备，带着一部分财产跑路。
　　后来她嫁给了花子虚，搬到了西门庆家旁边。她并不爱自己的丈夫，而当他整日出去喝花酒之后更是越发厌恶。直到结识了西门庆，她才知道一个男人可以这样温柔，这样体贴，和他滚床单的时候也让她经历了人生里第一个gao潮。
　　她早观花子虚身体羸弱，在和西门庆通奸的同时也竭尽全力的榨干她丈夫，希望早点死去，好带着所有的财产嫁给西门庆，做他的妾。这种行为感性点说叫“因为爱情，爱的发狂”，而从理性来说，李瓶儿只是一个不折不扣的傻X。
　　因为西门大官人用下半身思考的时间比他用脑袋思考的时间多的多，他对李瓶儿更多是生理上的追求，在原著里李瓶儿死的时候还哭了出来。这已经是大官人能给予的极限的爱，和李瓶儿对西门庆的爱完全不在对等的分量上。
　　李瓶儿倒也没蠢到底，她首先拿出一部分银两打点了官军，在得知唐璜是西门庆的召唤物时，更是热情的把他丈夫用来召唤虚空行者剩余的材料都交给了唐璜。当然，李瓶儿的礼不是白送的，她几乎明说自己和西门庆有染，希望唐璜能护着自己去西门宅先过一夜。
　　即使李瓶儿在道德上问题很大，也无法掩盖她是一个美人。如今她哭的眼睛红肿，云鬓散乱，一只手抓着唐璜的袖子哀求着。武松突然生出不快的念头，他/她上前几步抓住唐璜的手，把他从李瓶儿身边扯开，直到墙角。
　　“武都头？”
　　“我今年二十有五，不知唐先生贵庚？”
　　“我今年......”
　　唐璜楞了一下，他不知道自己的年纪适不适合用累加算法。他进入第一个梦境碎片的时间是二十三，在《红与黑》中度过了四年的时间，又在《格林童话》中度过了七年，累加起来的话应该已经34了，但他自觉自己的心态也就二十来岁......或许也有不想承认自己稳步步入大叔阶段的意思在里面。
　　“抱歉啊，武都头，我不知道自己的具体年龄，应该是二十三四（又一百二十个月）。”
　　武松望向唐璜的眼神又柔和了几分，他/她似乎已经脑补了唐璜的凄惨过往。他/她抱着拳说：“愚兄长贤弟几岁，若不嫌弃我就叫你一声唐兄弟。”
　　“武兄。”唐璜非常识相的拱了拱手。
　　“这事或许不该我来说，但是西门庆是个什么人你也清楚。”武松压低声音说，“我不觉得你跟着他是个好归宿。”
　　“大官人已经使用了两划令咒，至少在他用尽令咒之前，我依然要执行和他的契约.....包括他女人的事情也要一起处理。我看武兄的意思，是劝我跳槽另择明主。可是啊，我到现在还没想好和谁签新契约。”
　　武松张了张嘴，他/她把话咽了回去，而后拱拱手道别。唐璜护送着李瓶儿回到西门宅，不出所料，西门庆怕花子虚带着召唤物追杀过来，因而连宅子都没回，不知道跑到哪里去了，至于自己女人的死活他才不在乎，反正只要有钱和器大活好的技术，他想要什么女人得不到？
　　唐璜回来的时候，西门庆的女眷们露出了安定的神色。她们听大官人说过，虚空使者都是很有本事的人物，如今唐璜归来，料想那边的事情已经处理的差不多了。
　　穿越者迎来了五百只鸭子的噪音洗礼，每个人都在扯住他问他问题，而他径直找上了西门庆的正妻吴月娘，向她简单说明了事情的经过。关于李瓶儿，他只是说这个妇人的丈夫发了狂，一把火把家烧没了，希望能借宿一晚。
　　唐璜没提李瓶儿和西门庆的关系，不过西门庆的妻妾们都察觉到了这个家庭中即将多出第五房姨太太的事实。吴月娘处变不惊的把丫鬟庞春梅找来，给李瓶儿安排住处。表面来看没什么问题，但庞春梅是西门庆的情人，性格泼辣，除了吴月娘谁都敢怼，宛如一条库・丘林，不对不对，是一条狂犬。
　　然而吴月娘不知道的是，庞春梅已经被唐璜驯服成了一条家犬，她在听到吴月娘的话后首先去看唐璜的脸色，在唐璜微微摇头后，心领神会的她就领着李瓶儿离开了。
　　不久后，唐璜回到了自己的屋中。今夜的交战中，杀死一个土著让他获得了灵能，杀死一个穿越者则让他拿到了首杀。血红色的信件一直在他眼前闪烁着，但偏偏不能当即处理。直到现在他才清闲下来，就像小孩子迫不及待的剥开包装把糖果放进嘴里一样，他迫不及待的点开信件。
　　信件里一声“First Blood”把他吓了一跳，里面的音效有点像他玩过的dota，信件的内容只有一句“血祭血神，颅彻颅座！”，一股非常忠诚的味道。而信件的附件里是一枚命运金币的奖励和一次抽取侍从模板的优惠券。
　　所谓侍从模板，就是复制侍从的身体素质、技能、衣着与战斗方式加载到御主身上，每天可以用半个小时，相当于唐璜cos了自己手下某个侍从。在唐璜喜不自胜的时候，初始空间里的俾斯麦泼下一盆冷水，她冷冷的说：“我亲爱的提督，因为你好色的本性，让你的侍从们都是女孩子，而且.....非同寻常。”
　　唐璜的汗水一下子流了下来，想想自己手底下的侍从们，不外乎是人造人（雪华绮晶）、披着人体的妖魔（萝克珊）、魔法少女（巴麻美）、船精（俾斯麦、提尔皮茨、黎塞留）、傻豹子（艾基多娜），似乎除了艾基多娜正常一点，其他的要么相当鬼畜，要么相当羞耻。反正唐璜无法想象自己背着舰炮biubiubiu的乱射或者变成持枪的魔法少女之类的.....
　　怕什么来什么，他使用了优惠券后，系统显示出来的侍从模板是巴麻美，上面标注每天只能使用半小时，当持有者使用启动咒语后，他就以该侍从的打扮出现在世人面前，并展现出与侍从毫无差异的实力与战斗方式。
　　巴麻美尖叫一声，她羞耻的捂住了脸，而唐璜也尴尬的挠了挠脸颊。也就是说，从今往后，他每天有半小时的时间能变得非常牛逼，但要以穿着轻飘飘的裙子与马甲衬衫的辣眼睛形象出现，哦，他还忘了巴麻美的装束里还包括头上的羽毛帽、大腿上的条纹过膝袜以及女士长靴。
　　所有人都在起哄，包括唐璜视界里的丹特丽安与变成人形的白雪公主，俾斯麦也难得加入了凑热闹的行列，提尔皮茨已经兴奋的拿起数位板，而黎塞留把一个数码相机交给她......看不出来法国姑娘才是船精里最坏心眼的一个。
　　作者留言：
　　还欠你们十六更....很绝望。


第十二章 新世界的大门
　　“好吧，好吧，满足你们的愿望，不过到时候产生心理阴影可别怪我。”
　　唐璜深吸了一口气，轻声念起启动咒语：“虽然我迷人而又可爱，但我会唤来死亡。”
　　下一瞬间，他的全身被光亮包裹，在一股奇异力量的引导下，他在原地转了一圈，光芒从他的脚下褪去，露出棕色的长靴，而后是金色条纹的过膝袜，金色的短裙、棕色马甲和有着缎带装饰的白衬衫，他的头上还出现了一顶斜带在头顶的羽毛帽。最后，他在神秘力量的引导下还做出了一个羞耻的姿势，说“代表丘比消灭你。”
　　巴麻美几乎要哭了出来，她颇为委屈的说：“好过分，唐璜先生，我可没有羞耻的变身和台词，你在恶搞我吗？”
　　“说出来你可能不信，巴麻美。”唐璜一边摸索着身体一边说，“是系统逼我干的。”
　　“可你看上去乐在其中！”
　　“只是因为保住了男人的部件。”
　　唐璜摸了摸自己的身体，发现喉结隐藏在缎带下面，而丁丁包裹在纯白胖次中，这令他十分安心，女装的男人也是男人，他可不想身心都变成女人再触发什么里番剧情。
　　魔法少女的衣着感觉轻飘飘、滑溜溜的，摸起来十分新奇，新世界的大门正在前方向唐璜招手......等等，他的体毛呢？为什么他裙子边缘和过膝袜之间的部分看上去那么白？
　　不用谢我，我帮你打扮的美美哒，在魔法少女的状态下你是大丁丁的女孩子，争取早日勾引一打壮汉。
　　这时候视界里传来色孽的信息。
　　艹，我就知道邪神们要坑我。唐璜在心里抱怨道。
　　初始空间里的提尔皮茨已经兴奋到不能自已，她的眼睛炯炯有神丝毫不见往日困顿的模样，她嘴里嚷嚷着“提督，做一个提起裙子娇羞的模样”、“提督，鸭子坐在地上低着头让我拍一张”、“提督，能不能来把湿身诱惑”之类的话，让俾斯麦忍不住敲了一下妹妹的头。
　　白雪公主蹲下来，掀起唐璜的裙子往里面看，发现里面是一片黑漆漆的，宛如黑洞一样的绝对防线，她站起来对唐璜竖了个大拇指说：“没问题，主人你可以随便浪了，动作再大也不用担心走光的问题。”
　　“我一个男人又不怕别人看。”唐璜摊了摊手，“呃，说起来，我似乎还没见过巴麻美走光呢，莫非魔法少女都自带圣光或者暗影魔法的加护？”
　　听到唐璜的问题，善解人衣的船精们行动起来为提督排忧解惑。提尔皮茨直接从后面一个扫堂腿放倒了巴麻美，黎塞留从腋下架住巴麻美的胳膊，在魔法少女反应过来之前，俾斯麦一把掀开了巴麻美的裙子，露出了和唐璜现在款式一样的纯白内裤。而后有着严谨精神的德国船精为了得到准确的答案，把巴麻美上衣的纽扣也解了下来，露出了白色的胸衣。
　　俾斯麦一脸表情严肃的说：“可以得出结论，巴麻美的女性要害地带并没有特别的加护。”
　　“真朴素啊，”唐璜摩挲着下巴淡定的说，“巴麻美，其实你可以穿的更花哨一点，你看维内托都.....”
　　“食我意大利炮啦！”
　　屏幕里传来维内托的声音。
　　这下子巴麻美真的哭了出来，唐璜又花了好久才哄好。
　　在折腾了十几分钟后，唐璜终于步入正题研究巴麻美的模板，仅仅从客观角度考虑，巴麻美的模板与现在的唐璜是最匹配的，她以缎带魔法为基础而产生的变化兼具了近距离格斗、中远程火力投射、位移、保命甚至还有一击定胜负的能力，可谓是一个能力均衡的ADC，而且巴麻美通常在中远距离交战的战术也一定程度上弥补了唐璜近战能力太差的缺陷。
　　当然，除了变身过程和台词太过于羞耻，以及男人穿女装战斗有可能会引起巨宋土著的反感之外，魔法少女模板有两个缺陷：巴麻美的技能“玻璃心”与“无头学姐”也一起被复制了过来。
　　前者还好，唐璜这个社会人思想成熟、战法犀利，可以用自己毫无下限的节操抵消精神脆弱这个debuff，但是无头学姐这个强力诅咒就和齐格飞的后背以及阿喀琉斯的脚后跟一样，属于“我知道我有弱点但无法解决这个弱点，只好假装看不见”的性质。
　　战锤是一个玄学的世界体系，就像百战百胜的阿巴顿明明已经做好了一切，卡迪安之门被打爆，整个银河被亚空间风暴一分为二，人类帝国的星炬短暂熄灭，高领主们为了彼此的利益与信念相互倾轧，军队困顿于各个星系中，遭受到从黑暗中匍匐而出的各种妖魔鬼怪的侵袭。
　　然而如此优势的局面硬是被这位统帅的一句“原体的时代已经过去了”活生生把帝国奶活，二十位原体之一的罗伯特・基里曼苏醒，他带着朝圣舰队回到神圣泰拉，清洗了所有保守的高领主们，整顿军务，运用黑科技的力量开始浩浩荡荡的远征，硬是把混沌又车了回去。
　　如此大能的阿巴顿尚逃不过玄学，唐璜一个智力型的杂兵就更不用说了。
　　按照巴麻美的指点，唐璜试着把缎带变成了步枪，试着用缎带发动替身魔法，试着用缎带捆人，灵能在十几分钟内就被消耗干净，正好变身的时间已到，随着一阵光芒他的女装。缎带、枪炮统统不见了，他又变回了正常的唐璜。
　　白雪公主扭过头去说：“不知道为什么，我觉得魔法少女的你更为顺眼一点，想要推倒你的欲望也更强一些。”
　　“喂！”
　　因为今天连番折腾，唐璜睡得很好，第二天他醒来去吃早饭的时候，发现西门大官人已经回来了，他如同往常一样热络的招呼唐璜，但眼里的戒备却被唐璜洞察。
　　正好，我也该对你动手了。唐璜想。
　　蛰伏的蜘蛛再度出击，借助庞春梅与孙雪娥两个点，他很快弄清楚了西门庆全部的情人，并把其中绝大部分用幻书加以控制，让她们变成会对大官人发情十分厉害的荡妇，最后一环是潘金莲，唐璜甚至不需要幻书，仅仅是刺激她魔物娘的血脉就让她恢复了原来的面目。
　　如同计划一样，想要得到武大郎的西门庆先被潘金莲拖上了床，精通房中术的大官人第一次遇到了对手，在一整天的鏖战后，他就像累死的耕牛一样瘫倒在床上，而潘金莲仍然试图把他的作案工具塞进自己体内。大官人几乎是落荒而逃的离开了武大郎的家，回到家后，发现自己妻妾与情人们也都变成了发情的母狗。
　　吴月娘对此冷眼相观，她和西门庆的第三房姨太孟玉楼是唯二没有变化的人，西门庆对于她们而言只是生活里的一个符号。不过，当西门庆的身体真的出现问题的时候，她们还是慌了起来。
　　县里最好的医生被请了过来，凭借过去的行医经验他几乎可以断定这个男人已经到了日薄西山的地步，医生委婉的告诉了西门庆，唯有节制欲望，远离女人，多多从男人身上采集阳气，才能让病情好转。
　　这话很对大官人的胃口，大概是女人玩腻了，他对于武大郎有了种病态的执着。这一切当然在唐璜的计划里，毕竟让医生开此药方的是他，在药里加了“佐料”的是他，以探病为由用粉红魔法一步步扭转西门庆性取向的也是他。
　　而作为最后一步，他用“窜变”变成西门庆的模样，给已经对武大郎极其不满的潘金莲下了新的指示。
　　罗网已经编织完毕，所有的猎物都已经落到了蛛网的范围里，只待他们自己发现的那一刻。唐璜甚至都不需要自己动手，他只需要推一把，就能让一切猎物自行演绎出疯狂的结局。
　　而在此之前，武松为了报答他上次的援手请他喝酒，唐璜迎合着武松的性格说话，让两人聊得十分投机，不久之后，唐璜有意无意的把话题引向武大郎。
　　单纯的都头没有多想，他/她说：“他是我发自内心尊敬的兄长，小的时候我和其他人一样本能的讨厌他、疏远他，因为和他一起玩的时候，总会被其他孩子一起疏远，他们后来甚至说和武家兄弟一起玩会招来不幸，明明是他们养的狗养的鸟养的其它小动物死了，却总是怪到我们头上。哥哥憨憨的只是把一切应下来，我却不答应，和他们打得鼻青脸肿回来，哥哥总是温柔的替我处理伤口。
　　后来，因为他的不反抗，我有意疏远了他，以练本事的名义周游全国，直到有一天回家，我发现他冻伤了。当我质问他为什么天寒地冻还要出去做工的时候，他拿出一副手套来，说是给我的礼物，用他赚的工钱请人打的。”
　　武松喝了一口酒，红着眼睛说：“我这样对他，他却仍然把我当成弟弟，我感觉之前自己的所为就像一个畜生一样，所以我发誓一定要敬爱他，保护他不受任何人的伤害。谁敢动他，我就杀了谁！”
　　“感人的兄弟情，他是个好兄长，你也是个好弟弟。”唐璜故意叹了一口气说：“这话违背了我的立场，但我敬重武兄的为人，所以我必须说出来。最近西门大官人御女过度，身体亏虚，家里花大价钱给他请了一个医生，而医生给他的狗屁药方竟然是采集男人的阳气。”
　　“哦，虽然方子粗俗不堪，唐兄弟可能有所不知，这方法倒也可行....”武松说着徒然变了脸色，“你的意思是......”
　　“想想看，大官人和哪个男人说的话最多，他经常去谁的家里。人们都说他是冲着潘娘子去的，可大官人现在正避着女色，怎么会对嫂子出手？唉，或许是那一位武兄的心肠太好，才会让人产生非分之想。”
　　“如果他敢那样做，我拼着坐牢也要把他打一顿！”
　　唐璜笑了一下，事情正如他预料的那样进行着。按照他的剧本，潘金莲会为了和西门庆幽会，按照“西门庆”的指示给武大郎下麻药迷晕他，而西门庆在进入武大郎的家后会径直扑向武大郎，这时候早已疑虑的武松就会跟踪西门庆回到家中看着一幕，自然要把西门庆暴打一顿。
　　按照巨宋的法律，猥亵男人也属于犯罪，而犯罪者的虚空使者可以与召唤者进行解约，唐璜就此可以摆脱西门庆，和武松签订新的契约，而后陪着犯了罪的武松刺配孟州，展开新的冒险。
　　他构建了一个如此脆弱又有风险的犯罪计划，是想要把一个人向魔星转变的过程加以控制，以便更加详细的搜集资料。之所以是构造西门庆猥亵武大郎而不是忠于原著进行潘金莲毒死武大郎的剧情，也是为了温和的刺激武松，一点点的让他步入魔星之路。
　　然而唐璜不知道，在邪神编织的世界里，一件事物永远会朝着最疯狂的方向发展。不久之后，他就能深刻的体会到这一点。


第十三章 潘金莲
　　对于潘金莲来说，她人生的意义就是依附最强大的男人生存，而后借助男人来满足她自己的欲望。
　　从小她就知道，女人的地位需要男人来保证，正房夫人与受宠爱的侧室和被冷落的侧室宛如仙境与地狱的差别。以她的出身考虑，很难在富贵人家中做正房，因而她退而求其次，确定了想要做受宠爱的侧室的目标。为此，她用自己为数不多的体己去学习厨艺、女红和乐理，保养自己的美貌，成为多才多艺的女人。
　　潘金莲原本打算等到年龄一到，就会得到主人的恩准，放出府外自行寻找一个富贵人家嫁了。然而，府里的色老头先看上了她，潘金莲自然不会答应，虽然老头很有钱，但他已经没几年好活和她也生不出来孩子，更重要的是，她在那方面的需求很大，即使一个壮年男子都未必能满足她，每天自wei已经成了她必做的功课。
　　逼奸不成的主人恼羞成怒，他怀着恶劣的报复心理，把潘金莲嫁给了本县最丑最穷的光棍武大郎，不要一分钱嫁妆，他知道潘金莲想要攀高枝，所以能让对方最难受的方法无异于把她踹进烂泥坑中。他成功了，在新婚后的很长一段时间里，心灰意冷的潘金莲都像个人偶一样任由丈夫折腾，毫无感觉。
　　她慢慢缓过气来，厌恶的情绪逐渐浮上她的心头。她讨厌丈夫的懦弱，讨厌家里的贫穷，讨厌丈夫每次只有一分钟的体力，无论是身体的欲望还是财富的欲望武大郎都无法满足她，让她开始在心底物色出轨的对象。毫无疑问，在当代的道德体系之下她就是个不折不扣的婊子与淫妇，但淫妇也有自己的矜持，并不是什么男人都能接她的盘，老实人不行，矮子不行，穷人也不行。
　　当武大郎害怕泼皮们的骚扰而搬到阳谷县时，她对丈夫的厌恶到达极点，而不久之后，她也遇到了最令她心动的人物。那是她丈夫的弟弟，名唤武松。潘金莲依然记得刚刚遇到他的模样，一个打扮干净的、娇小的好像小姑娘一样的人走了进来，当她向武松做了个万福的时候，他也慌忙还礼。
　　有些人的一念便成为永恒，至少潘金莲在看到武松后就幻想着他如果是自己的丈夫该多好，虽然武松矮了一点，但他有力气、长相好，一身武艺在身，在以武立国的巨宋不愁有个好前途。
　　潘金莲决心勾引武松，为此她先用好话把武松哄到家里住，一步一步拉近和他的关系，心中的欲念与煎熬也越发膨胀，当她直挺挺的躺在床上迎着武大郎的时候想的是武松，自wei的时候想的是武松，早起烧水生火做饭的时候想的是武松，为他做衣服做鞋，把他的生活打理的精细的身体更是热得发烫。
　　对嫂子的为人一无所知的武松对潘金莲颇有好感，毕竟他看得出来，现在这个家全靠精细的嫂子来打理，因而他把自己的银钱大半交给潘金莲来打理。这让潘金莲产生了某种幻觉――武松在她的勾引下敞开了心扉。
　　“嫂子，我现在只想着哥哥的幸福，”武松温柔的说，“哥哥的幸福就是我的幸福。”
　　幻觉之后是幻灭，武松的确敞开了心扉，但他的眼中只有武大郎，和他聊天的话题总是围绕着“哥哥”展开，并且当武大郎回到家中后，武松脸上的表情才会像冰雪消融后的模样。他们兄弟相亲相爱，谁都不会注意到潘金莲阴郁的脸――
　　凭什么，凭什么我那么殷勤的侍奉武松，都不曾让他露出如此热情的笑容？为什么眼里只有他哥哥没有我？
　　妒火中烧的潘金莲选择了其他替代品，很快她就物色到一个叫西门庆的人物，两人甚是合拍。西门庆需要女人。潘金莲也需要男人，而且西门大官人的房中术也让潘金莲十分受用，相比只有一分钟的武大郎，能够轻易达到三十分钟以上的大官人无疑是极好的，而且小黄瓜也比绣花针更为受用......虽然这仍然不能彻底满足潘金莲的欲望。
　　她时常幻想如果压在她身上的武松，想象他俊俏的脸；想象他樱桃色的嘴唇；想象他在阳光下亲吻自己，脸上的绒毛变得虚幻；想象他脱掉自己的衣服，露出昂然耸立的巨物；想象他女人一样白皙柔软的手掌攀上自己的高峰；想象自己的花瓣被巨物分开，温软湿润的包容异物的那一刻；想象着他抱起自己，房间里到处留下印痕......
　　“不行了，不行了，潘娘子，我们改日再战吧。”
　　而现实里，只有西门庆萎靡不振的声音。
　　每当这时候，从梦中醒来的潘金莲都会感觉得一种心灰意冷的麻木，她从男人身上下来，用干净的布擦拭着自己身体上白色的痕迹，而后男人匆匆道别，似乎在肉体激烈的结合后两人又变成了路人......不过没关系，至少他喜欢自己的身体也好。
　　她的自我安慰直到西门庆让她用麻药迷倒武大郎的那一天，男人欲望的脸色完全瞄向了武大郎，她明白自己不过是一块跳板，用来让西门庆征服武大郎的跳板。已经没有什么可以安慰自己了，已经没有什么可以失去了，已经没有什么值得在意了......从一开始，这希望就不属于她，是她擅自误会，然后变成了一个可悲的笑话。
　　为什么为什么为什么为什么为什么？！为什么她每个物色的男人都注视着她的丈夫？她嫌弃的丈夫，她唾弃的丈夫，她想要背叛的丈夫，明明长得三分像人七分像鬼，明明身高只是三等残废，明明憨的要死......
　　为什么为什么为什么为什么为什么？！明明他是个废物，明明自己那么努力，贞洁、名声、尊严自己通通不要了，但是为什么他们注意的只有武大郎？！
　　从嫁给武大郎至今积累的阴郁、不满、愤怒与渴求搅拌在一起，化为漆黑的颜色。报复的心理取代了理智，她表面上巧笑倩兮，内心却计划着向她的丈夫、向看不起的男人们复仇，她自己终将坠落地狱，而在此之前则要给这些人带来更沉重的苦难。
　　她听从西门庆的吩咐买了麻药，但同时也以毒杀老鼠的名义买了砒霜，在指定的时间指定的地点，她把两个药物一起混进汤药里，看着充分信任她的丈夫饮下致命的毒药。
　　很快，毒药都显示出它的威力，武大郎哀嚎着呕吐者，无力的匍匐在地上向自己的妻子伸出了手，而潘金莲无动于衷，她丝毫不为自己毒杀一个无辜的人感到歉疚，反而看着武大郎痛苦的模样充满了快意。
　　待武大郎失去了呼吸，潘金莲把自己的丈夫清理干净，为他换上了干净衣服摆出侧卧的姿势。在拖动丈夫的时候她才发觉武大郎的身体轻盈瘦弱，就是这样的身体努力的工作养活着她。
　　而后，西门庆急匆匆的赶来，他的眉眼中有着藏不住的兴奋，在和潘金莲说了两句后，他几乎是以吃人的架势扑到武大郎身上，他的热情刚想要施展，就在转瞬间熄灭了。
　　鲜活的武大郎不见了，取而待之的是一具面目狰狞的尸体。
　　西门大官人愣住了，他张了张嘴不知道该说什么，颤抖的手抓了抓自己的脸，锥心般的痛楚证明他在现实而非噩梦中，厚重的压抑感让他大口大口喘息着，这个不曾为为什么人落下眼泪的浪荡子此刻嚎啕大哭。
　　没错，就该这样，这样你们这些臭男人能体会到我的痛楚了吧？潘金莲在欢笑中想，哭，都给我哭出来！
　　当西门庆回过头来看见潘金莲在笑的时候，他就明白事情的始作俑者是谁。他怒吼着跳下床来，想要打死这个疯女人，但大门此时被人推开，武松喘着气走了进来，他麦色的脸上全是汗水。因为听到了西门庆朝武大郎家走的消息，他/她提前告假回来。西门庆怪叫一声，他转身就跑从武大郎家撑起的后窗中跳了出来，武松捏紧拳头来到床边，看了一眼武大郎，眼里泪水滚落，他/她袖子擦了擦，曾经明亮的眼神变得黯淡无光。
　　“是西门庆那个混账做的？”武松厉声道，“我现在就去杀了他！”
　　“是我和西门庆一起做的，”潘金莲平静的说，“他唆使我下毒，而我则照他的命令行事。”
　　“为什么？！”
　　武松一脚踹倒潘金莲，他/她按着女人，用有力的拳头摧残遍女人的全身，他/她一边打一边说：“我哥哥哪里对不起你？他起早贪黑，挣来的钱全都交给你保管，内事更是事事顺你的意，不会有丝毫反驳。即便他那么疼爱你，你这个贱人还要勾结外人来谋害他的性命！告诉我为什么？”
　　潘金莲不闪不避，她对上武松几乎要喷出火来的眼睛，心里畅快极了，不过肉体上的痛楚让她的面容变得狰狞扭曲，让她产生遗憾的感觉。如果可以，她还是想要一种平静又能保持她容貌的方式死去，而不是这种凄惨的连野狗都不如的死法。
　　“因为你啊.....我一直想要得到你，咳咳，你却不肯回应我......眼里只有你哥哥，”潘金莲艰难的开口说，“所以，我去找了西门庆......可他喜欢的也是武大郎.....为什么.....这事要说源头，还是你，你是个男人，我是个女人，明明只要回应我就好了。”
　　“原来你是这种贱人，那就让你死个明白好了。”
　　武松关上了门，他/她在潘金莲面前脱下衣服，赤身裸体的站在潘金莲面前。与脸上的肤色相比，武松的身体显得十分白皙，有点像没发育的幼童。潘金莲在看到武松下面的时候愣住了，那里没有毛发，粉嫩嫩的花瓣紧紧闭合，只余下黑色的缝隙。
　　“你是女人？怎么可能？这......”
　　“我既不是男人也不是女人，和男人相比我少了那个玩意，而和女人相比，我少了一个洞。”武松脸上露出悲哀之色，“是的，我是个不男不女的残疾人，所以即便我知道你的心意，也无法回应你。毕竟，你想要的是男人。”
　　潘金莲呆呆的躺在地上，直到武松换好衣服才反应过来，她撕扯着自己的衣服与头发说：“太讽刺了，太可笑了，结果我喜欢的不是男人，那么我做的这一切....”
　　她摇摇晃晃的站了起来，将没用尽的砒霜混入热水中，晃了两下一饮而尽。武松低垂下眼眸，看着女人从嚎叫到死去，而后摇摇晃晃的走出门去，心中只有杀了西门庆的念头。
　　没有哥哥的世界毫无幸福可言，唯有复仇支撑着失去了梦想的武松继续走下去。
　　作者留言：
　　PS1：舰R三周年活动终于过了，不过还有基辅与奥古斯塔两艘船没捞，功勋任务只做了一个。
　　PS2：打算给主角加一个后宫，心中有那么几个人选：LOL里的星妈（魔法少女皮肤）、FGO里的小贞德（圣诞贞德）、闪之轨迹里的黑兔，你们觉得哪个好啊？
　　PS3：目前还欠你们十六更。


第十四章 新契约（上）（加更章）
　　西门庆跌跌撞撞的回到自己的家中，在为武大郎的死流下眼泪后，精明与冷酷又主导了他的心。武松与他哥哥关系极好，武大郎死后必然会陷入暴怒，他多半会先杀掉潘金莲，然后再来干掉自己。
　　为此，西门庆在路上就想好了回家后迅速带些盘缠去外地躲一躲，如果武松追的急，就消耗最后一枚令咒让唐璜去抵挡片刻，至于和这位虚空使者去拼一份功名的约定，反正只是随便说说，违背了也就违背了。至于武松在杀了唐璜后会不会杀他全家泄愤，他就更不担心了，那些女人他能拉出一打替代品了。
　　他急匆匆的回家，回到自己的房间，就连正妻吴月娘也懒得搭理，只说出了点事出去躲躲，让她们照顾好自己，好自为之。在收拾妥帖之后，他最后进家里的大厅看了一次，发现除了孟玉楼之外的侧室都坐在那里，还有和他上过床的丫鬟们也是。他随身抓住了正在给各位添茶的庞春梅说：“怎么回事？”
　　“老爷，老爷......”
　　“对不住了，大官人，是我把她们叫过来聚集在一起的。”
　　唐璜打断了庞春梅支支吾吾的话，他右手持握着劈刺剑・白雪公主，左手握着手枪，下午的阳光让他的影子拉的斜长，投入到大厅之中。
　　“你想要做什么？唐兄弟，我可待你不薄。”
　　“得了吧，大官人，你连自己妻妾的死活都不在乎，何况是我这个外人。我也一样，你只是我的一块踏脚石。”
　　“你、你想做什么？”西门庆慌慌张张的说，“就算你我相性不合，也可以好聚好散嘛。”
　　没等唐璜回答，他就用了最后一道令咒，命令唐璜不许伤害他。三枚令咒消耗殆尽，西门庆的手腕上只剩下淡淡的、NTR字样的印记。
　　“既然大官人选择使用令咒，我也就恭敬不如从命了。”
　　唐璜耸耸肩，把手枪关上保险放回枪套，而剑也收回剑鞘中，不过他依然守在门口。大官人稍稍松了一口气，旋即意识到了什么说：“混账！你想借武松的手来杀我对不对？我明白了，我明白了，潘金莲的异常是不是你捣的鬼？！可恶，我的武大郎......”
　　唐璜楞了一下，西门庆话里的信息足以让他推导出一个疯狂的事实：他的计划大大出现了偏差，而极有可能是潘金莲那一环出了问题，并且导致了武大郎的死......可恶，如果这样的话，武松觉醒成魔星几乎是不可避免的事情了。
　　“那么武松呢？”
　　“谁知道，他马上就杀过来也说不定。”西门庆拔出剑来，“你要是阻挡我，我就杀掉你，现在你没法对我动手。”
　　“嗯，我是文昌（奸奇）的信徒，，言出必行可是我们的基本素质。”唐璜打了个响指说，“只有我不会伤害你呢。”
　　仿佛一个宣告，庞春梅忽然暴起咬住了西门庆的手腕，大官人在突袭之下没有失去冷静，他另一只手捏住庞春梅的下巴，逼迫她松开了口，而后一道淡粉色的剑气出现在剑刃上，随着剑柄的转动切进庞春梅体内，后者惨叫一声，跌跌撞撞的后退，殷红的血流了下来。
　　“怎样......”
　　西门庆的得意仅仅维持了三秒钟，他看到庞春梅松开了捂住伤口的手，在被割开的衣料之下是白皙的肌肤，毫无伤口的痕迹。当庞春梅再抬起头来的时候，她的眼睛已经变回猩红之色，两颗尖牙也露了出来。
　　“这是什么？唐璜，你把她变成了什么？！”
　　“泰西的魔物，吸血鬼。你可以理解为吸血蛮的美人版。”
　　庞春梅再次行动起来，她几乎在眨眼之间突入西门庆的范围，用手掌抓住西门庆持剑的手，用力一拧，吃痛的大官人松开了手，而后被庞春梅一个过肩摔摔在了地上。她迅速趴下来，在西门庆的脖子上咬了一口，吸取了其中的血液，又把什么注入西门庆的体内。
　　西门庆发现自己动弹不得，但他的作案工具却不由自主的竖了起来，心跳加快，进入了临战的状态。
　　庞春梅站了起来，西门庆挣扎着稍微抬起头，看到就连他都感到棘手的、桀骜不驯的丫鬟就像条温顺的狗一样侍立在唐璜身边，他绝望的闭上眼睛，喃喃的说：“你们这些喂不熟的狗。”
　　“别这样说嘛，大官人，有一位女子可是非常爱你的啊，她是如此想要得到你，甚至不惜和我这个外人合作。喏，孙姨娘，你的愿望实现了，快来品尝大官人吧。”
　　唐璜走过去拍了拍孙姨娘的肩膀，同时注入粉红魔法，呆滞的孙雪娥摇摇摆摆的站了起来，按照唐璜之前用幻书对她下的暗示，来到西门庆身边，她首先揭开了西门庆的裤子与衬裤，露出一个黄瓜粗细的作案工具，而后她解下自己的裙子，扒下红色的丝绸内裤，扶着西门庆的作案工具坐了下去，在进入的瞬间发出轻微的“滋滋”声，而后整根没入。孙雪娥不顾自己的腔道还没有充分湿润的事实，欢快的上下起伏起来，双手按在西门庆的胸膛上。
　　“看着这里，有异常向我汇报。”
　　在对庞春梅下达了新指示后，唐璜来到大门口，考虑到侍从们的以及丹特丽安的感受，他避开直接观赏好孩子教育片。大官人的身体日薄西山，现在又被唐璜强制亲近女色，很快他就发出惨叫声，哀求着女人咒骂着女人停下来，但孙雪娥不为所动，她现在感觉十分幸福，平常冷淡对待她的老爷正与她亲密无间的结合在一起。她开始幻想和老爷日后的快乐生活，再没人能欺辱她，也不必像个丫鬟一样干活，就连西门庆的正房吴月娘也要敬她三分。
　　她没注意到西门庆越来越蜡黄的脸色，他的生命正在走向尽头，唐璜站在门口，感觉自己与他的联系越来越弱，直到孙雪娥一句“要丢了”，然后伏在西门庆身体上大口喘息的时候，唐璜确定他的大官人的联系完全断了，灵能开始以每分钟下降一点的速度缓慢流逝着，以他现在的灵能上限，大概还能坚持两个半小时。
　　过了一会儿，武松像个喝醉的醉汉一样摇摇摆摆的出现在唐璜的视线里，守在外门的西门庆的家仆想要阻拦，被他/她一下子打倒在地，翻滚不止，而后她来到唐璜面前说：“唐兄弟，你要阻拦我吗？”
　　“不，只是如果你想报仇的话，大概来晚了。”
　　唐璜指了指里面，孙雪娥急切的摆弄着西门庆的尸体，想要继续和她欢好，但怎么都收不到回应的她终于意识到了什么，伏在尸体上嚎啕大哭。西门庆府上的起他佣人察觉到了异常，又摄于武松的气势不敢接近。
　　武松的眼神变得更加昏暗，他/她摇晃着几乎要倒下，唐璜急忙扶住了他/她，即便隔着衣服都能感觉到武松身体的冰凉。
　　“哥哥已经死了，我曾发誓守护他的幸福.....可别说他的幸福，我就连他的仇都没能报。”武松发出梦呓一样的声音说：“唐兄弟，我想起了一些事情。”
　　“什么？”
　　“我曾经和你说过哥哥的事情，说小时候领居家的小孩总把他们养的宠物的死算到我哥哥头上，而后欺负我们......我搞错了一件事情，他们的宠物的确死于他人之手，只不过作案的人不是哥哥.....而是我。我从小就察觉到有一股阴郁的力量潜伏在我体内，每隔一段时间，我都会被一种狂热的毁灭欲望所支配，所以我才离开了哥哥，去全国游历寻找克制的方法，那股力量名为‘魔星’，如今，似乎已经没有再克制的必要了。”
　　“远离武松！”
　　初始空间里的侍从与丹特丽安得出了同样的结论，白雪公主也急速震动着发出警告。唐璜松开了武松，退了两步，以武松的脚下为中心，一个旋转的圆在他/她浮现，圆上有着“天罡”两个字，而后蜿蜒的纹路在武松身上蔓延，攀附到他/她的手上、脖颈上、脸颊上，并最终在武松脸上留下青色的文字“天伤星武松”，一个泪滴的符号在他身后升起，天空中出现一颗明亮的星，即使太阳亦无法遮掩它的光辉。
　　“序列14的‘天伤星’武松正在觉醒，”俾斯麦说，“我明白事情脱离你控制的那种沮丧，不过现在，为了你的安全......喂，你要做什么？”
　　唐璜没有回应俾斯麦的话,他走上前来把武松抱住。这当然不是为了轻薄对方，而是为了让技能“感情啃噬”更有效率的发挥作用。
　　不同的情绪被唐璜吸取并转化为灵能的时候，都会在他嘴里留下不同的味道：喜悦是甜美，思念是酸涩，仇恨是辛辣，而武松身上的绝望则是纯粹的苦涩。那种感觉让唐璜忍不住呕吐，但他强硬的卡主自己的喉咙，把呕吐的欲望忍了回去，无处发泄的感觉最终通过眼泪流了出来。
　　沉浸在自己世界里的武松忽然察觉温热的雨坠落在他/她脸颊上，他/她吃惊的抬起头，看到一张哭泣的脸......这还是哥哥之外第一个为他/她哭泣的男人。
　　“你为什么要哭啊，”武松喃喃的说，“明明想哭的人是我才对啊。”
　　作者留言：
　　加更的章节算错了，月票欠4更，刀片欠7更，推荐票欠5更，打赏欠1更，合计17更，如果算上这章，已经加更了三章，还欠14更才对。


第十五章 新契约（下）
　　因为有了几次明明计划好一切却在最后莫名其妙翻车的经历，唐璜面对意料之外的展开一点都不慌张，他首先评估的是他自己进行第二度干涉的风险性：结合原著与他十几天里对武松的了解来看，武松并不是一个嗜杀的人，即便原著里以残忍的手段杀掉潘金莲而被刺配之后，他也因为押送他的两个官差对他照顾有加，而拒绝张青落草的招揽而选择服刑。
　　总体来看，武松属于那种大仲马式的“我爱爱我的人，我恨恨我的人”恩怨分明的角色。唐璜自觉他没得罪过武松，即便武松觉醒，当场杀他的可能性也很小。
　　在评估完风险性明白自己可以行动后，唐璜第二个思考的是如何进行止损。毕竟，武松不觉醒才最符合他的利益，他的行动当然要围绕如何干涉武松的觉醒展开。这就要分析武松觉醒的原因，很简单很直观，因为他/她哥哥死了，他/她也没能亲手复仇，因而身心浸满绝望。加上武松之前对唐璜说过的话，让唐璜得以确定武松的心理特征中有那么一个病征：自罪妄想，不过又有点区别。
　　武松小时候就察觉到了体内魔星的力量，因为控制不住这股力量而通过杀戮小伙伴家们的宠物发泄，大家都觉得是憨傻的武大郎干的，变本加厉的欺负他，导致武松从小就对哥哥有种愧疚的心理，这种心理并没有随着年龄的增长消失，反而因为武大郎对弟弟的好而变得更加沉重。武松的选择是守护武大郎的幸福来赎罪，让自己获得解脱。当赎罪的对象消失之后，武松自然会被愧疚感压垮。
　　所以唐璜的选择是用技能强制消除武松的绝望，而因为苦涩的味道流下眼泪这一意外要素，这让他能够以“理解者”的姿态侵入武松的内心，做出更怀柔的应对。武松的表情果然松动了，他/她脸上的生气多了一些。
　　“我不希望你死。”唐璜径直表明了自己的目的。
　　“为什么？”
　　“觉得你很可怜，你这样的人不应该迎来这样的结局。”唐璜擦擦眼泪说，“而且，对于虚空行者而言，你也是一位好主人。我曾经做过梦，梦见我们缔结契约一起闯荡天下，挣下一份好大的功名。现在梦醒了，我在为我破碎的梦哭泣。”
　　武松当然不会相信唐璜会为了这种荒唐的理由哭出来，他/她只觉得唐璜是在害羞而言不对心的编出一个理由来。
　　“你也是这样，我又没能守住.....”武松喃喃的说，“你想要和我缔结契约吗？即便你知道我是魔星，是帝国预言中的至敌？”
　　“现在你还没有变成魔星，还来得及，一定有能够不让你变成魔星的方法。”唐璜轻声说，“我不是武大郎，但我想他一定希望你好好活着，这是家人最朴素的愿望。而我呢，希望能够成为你新的支柱，这不是赎罪，仅仅是友情的延伸。”
　　“我能做得到吗？”
　　“你一定能做的到。”唐璜看着武松说，“因为我相信你，所以才把契约，或者说我的人生托付给你。觉得很草率？就像仅仅因为你我并肩战斗一场，你就改变了对我的看法请我喝酒一样，有些友谊就是从莫名其妙的感觉中开始的，我希望我们的友谊也是这样，毕竟我想和你做一生的朋友。”
　　武松的绝望被唐璜摄取，取而代之的是悲伤、但是更加积极地感情。唐璜松开了武松，看着他/她僵硬的表情融化，主动抱着自己放声大哭，直到流干了所有眼泪才停了下来。同时，武松身上魔星的痕迹慢慢褪去，他/她又变回了人类。
　　“你是第二个为我而哭的男人....”武松的声音显得十分嘶哑，“或许你真的能做到.....”
　　武松伸出拳头，唐璜轻轻碰了一下，而后在他的视界里看到了“是否和新主人签订契约”的提示，他毫不犹豫选择“是”。
　　“安心吧，剩下的一切交给我。”
　　之后，唐璜首先搞定了西门庆的家眷，这些精明的女人为了自己的前程考虑，不敢去惹隐隐带着杀气的唐璜，至于西门庆那真的是翻过去的一页，不值得再提了。之后，他搞定官府，竭力洗脱武松和自己在三条人命中的干系。在银子（西门大官人友情赞助）的力量下，武大郎算是被西门庆和潘金莲合谋毒杀，而两名犯人系畏罪自杀。而后，他又把武家的白事弄妥帖。
　　武松这段时间还是有点消沉，他/她唯一采取的积极行动就是辞掉了都头的职务，决定去东京（开封）寻找他/她的老师周侗，解决魔星的问题。
　　每一天，唐璜都会陪武松聊天，然后强迫他/她听自己的睡前故事。武松一开始表现的很抗拒，现在似乎习惯在唐璜的柔声细语中入眠了。看着他/她在梦里笑了出来，唐璜也颇有成就感的长舒了一口气，伸手拨了一下武松的额发。
　　“以前这个人好像没有性别一样，但现在越来越像个女孩子了。”变回人形的白雪公主轻轻触摸着武松的身体，“肌肤的颜色变成了象牙色，头发更长而且富有光泽，身体很柔软，没有喉结，而且欧派的位置摸起来软绵绵的。
　　我是不是可以这样认为，寄宿魔星力量的人在觉醒前没有性别之分，而在他们觉醒的时候给他们留下深刻印象的事物才促使他们选择性别。毕竟，从缔结契约那天开始，主人你表现的相当像个好男人呢，武松会心动也会正常，你看，她这些天在你面前柔柔弱弱的就像你的小妻子一样。”
　　“武松的态度是因为感激和挫折，”唐璜揉了揉发胀的脑袋，“你的假说很有趣，但我们要找到更多未觉醒的魔星，通过促使他们觉醒再做出影响他们性别认知的事情，来验证你的假说。”
　　“总而言之，我们要继续搞事对吗？”
　　“这么说也没错，白雪公主，这里就交给你了，不许吸武松的血。”
　　在唐璜轻轻打开房门的时候，白雪公主的声音在他背后响起：“其实我更想让主人叫我的名字，索菲或者玛利亚都可以。”
　　“好的，索菲。”
　　唐璜合拢了门，来到自己的房间。他熟练的从随身空间中把人偶掏了出来，让自己的左眼对准人偶的右眼，旋即，他的左眼中蓝色的液体流入人偶的眼睛中。人偶的身体颤抖了一下，身体有了心跳和温度（用炼金术模拟的），当她坐起来睁开眼睛的时候，发现唐璜正在摸自己的左眼，失去了丹特丽安的协调后，他的视界肯定会出现异常。
　　“晚上好，丹特丽安。”
　　“晚上好，唐璜。”丹特丽安低头看了看自己的衣服，“这次似乎是雏莓的身体？”
　　“雪华绮晶几乎还原了她姐妹们的外表，进而影响到了进入这些仿制品中的你的气质。总体来看，当你用水银灯身体的时候，显得比较冷艳，而雏莓的话就是天真可爱。”
　　“哦，我明白了，你这个变态萝莉控想要更好的消除压力才让我用了这一具身体。”丹特丽安眯起眼睛，“你这么变态，你的那些女侍从们知道吗？她们大部分个子很高，有着很下流的身材呢。”
　　“没关系，今天她们换了一下班，现在看着我的是维内托，她可是个.....喂，维内托，我什么都没说，你就把意大利炮掏出来了？”
　　丹特丽安知道唐璜时常撩拨维内托，以至于外表年幼、内在成熟的意大利船精像个小孩子一样气急败坏。想到VV竖起眉毛发怒的模样，丹特丽安轻轻笑了一下。
　　“活该。”她轻声说。
　　这个男人真的很可恶，他总能猜到自己的心思却不点破，而后用一种迂回的方式让自己意识到这一点，然后当自己露出娇羞模样的时候，他就会露出一脸得逞的笑容。这次也不例外，与其说是唐璜想要缓解压力，不如说说她自己十分寂寞渴望男人的关怀，毕竟他最近都在忙另一个人的事情......那个叫武松的人正一天天变成女孩子，她对唐璜的依赖也越来越深。
　　无论如何，丹特丽安想到又有一个人来分薄自己与唐璜相处的时间都会有些不舒服。占有欲从来不是单向的，只不过唐璜脸皮厚到能够当众说出来，而她只能埋藏在心底，偶尔用闹别扭的方式展示出来。
　　她走过去抱住唐璜的腰，嗅着男人身上的气息说：“骗子。”
　　“嗯。”
　　“大坏蛋。”
　　“嗯。”
　　“萝莉控。”
　　“嗯。”
　　“色猴子。”
　　“嗯。”
　　“你以后还会祸害很多女孩子吧，真让人不爽。”丹特丽安用自己的额头撞了一下唐璜的胸膛，“只是，请你别忘了我们啊。”
　　“怎么会啊，丹特丽安你那么可爱，我天天想把你举高高。”
　　“关于前面的地方你倒是否认啊。”
　　“既然是自己人，我就不想再说谎骗你们了。”唐璜摸了摸丹特丽安的头发，“被自己亲近的人欺骗会更痛苦，这一点我深有体会。”
　　而在初始空间里，维内托坐在沙发的椅背上看着这一切，因为个头娇小，所以VV只能借助地形来享受俯视别人的感觉。
　　“幸好是我们俩值班，”坐在沙发上的萝克珊看了眼包裹着维内托小腿的透明黑丝说，“其他人看到，大概会嫉妒的要死吧。”
　　“你也是他的侍从，为何表现的如此坦然？”
　　“我也不清楚，唐璜这家伙总说不是真正意义上的女人。”萝克珊说，“或许等我心会痛的时候，我大概就变成真正意义上的女人了吧。你呢，维内托，身为船精你想要谁做你的提督？”
　　“有资格成为我提督的两个人都是坑货。我现在的提督艾基多娜傻傻的，不过人挺好；而唐璜呢，脑子还算好用，就是人很坏，他知道怎么打趣又不至于让人真的生气。”
　　“那你还动不动就掏出意大利炮？”
　　“配合他一下，不然他一个人表演显得多尴尬。”
　　维内托双肘顶在自己膝盖上，两手自己捧着自己的脸说：“有时候感觉他怪可怜的。”
　　“嗯？”
　　“你看，他招来了那么多个性鲜明的人物，为她们排忧解难，协调关系，努力维持平衡的局面。可以说，他了解我们每一个人，但我们都不曾了解过他。想想看，我们知道他什么？即使把我们的所知凑到一起，也是一个支离破碎的唐璜。他把我们的命运背负了起来，却拒绝我们进入他的人生。这样活起来很辛苦啊，因为谁都无法主动帮他。”
　　“看不出来你会有这样积极地思考啊。”萝克珊意外的看着维内托，“不过嘛，男人喜欢耍帅就由着他去好了，反正我相信他总有扛不住的那一天，然后，我就扛着剑把他的困难统统击垮，再捏着他的下巴调戏他。”
　　“我和你想的差不多啦，暂时只当一个看客。”维内托轻哼一声，“不过，要是他能真情实意的恳求本淑女，再喊三声‘维内托小姐万岁’，我也不是不能考虑帮他啦。”
　　作者留言：
　　推荐几本书：《我的老婆是人外娘》，《骑士与繁花》作者的新书。
　　《零点五个程序员》，我在台服吧看到的，讲得是脑控公司幻萌的成长史。据说书客不愿意涉及现实的纠纷，而暗示作者改书，不知道后续是啥结果。
　　《黑暗千年》，朋友的书，在起点连载，讲的是终将毁灭的世界里凡人的挣扎（我个人理解），很有克苏鲁、黑魂、血源那种不可名状的混沌感，他在环境氛围上的描写能力甩我一条街。
　　接下来几本请十八岁以下的书友们就不要找了：《妖刀记》、《妻子的秘密》、《情欲两极》、《补习班姻缘》，它们和姐姐大人的《琥珀之剑》对我的文风产生了非常大的影响。


第十六章 京都的月夜
　　同一片夜空下，艾基多娜跟着源经国穿过走廊，她还穿着自初始空间里带来的衣服。开始的时候，她还尝试入乡随俗，但因为她的身材过于高大健美（以便于储存灵能），导致这里根本就没有适合她的衣服――其实她只有一米七三，只不过全靠同行衬托，把她的个头显露出来。
　　这里的饭菜不太和艾基多娜胃口，饭菜只有糙米、咸菜、鱼肉和偶尔打来的野味，味道寡淡，据说是这个国家有法令不允许吃饲养的牛、羊、禽类等动物，特别是公卿贵族执行的尤为严格，源家这种武士贵族还好一点。
　　女穿越者无法理解为什么吃肉是一件被鄙视的事情，要知道她从跟着唐璜开始，她每天生活中肉类、谷类、蛋类、水果与牛奶就不曾断过，并且她胃口极好，在初始空间里唐璜通常一天支出的伙食费里有一半都是被艾基多娜吃掉的。而在这里，女穿越者只能委屈自己，毕竟以源家一个分家的前继承人，想要养活一个超大号的饭桶太困难了一些。
　　而且这里的衣服大多装饰繁复不利于活动，尤其是一种叫“十二单”的衣服，艾基多娜觉得穿到一半就是一种折磨。当她傻乎乎的问她的召唤者源经国为什么这里的女人们要折磨自己的时候，这个小姑娘以超越年龄的老成回答“人们期望如此”。
　　虽然她和初始空间里的维内托等人交流的时候，她们都说能找到的资料显示源经国是一个男人，其他的资料倒是和现实出奇的一致：比如她才是河内源家的合法继承人，比如她的父亲死因可疑，比如她在战斗上的才能与正直的性格――
　　好吧，在道场里第一次较量中，艾基多娜非常轻易的躲开了源经国野太刀的力劈，在源经国调整姿势发动第二次进攻之前，她切进源经国的近身范围内，按住小姑娘想要拔出肋差的手，直接利用体重把她砸倒在地。而后，小姑娘就再也不肯起来，眼睛泪汪汪的。
　　艾基多娜以为小姑娘输急了失去了理智，殊不知她在碰撞源经国的过程中，堪称伟岸的欧派径直糊到了对方脸上完成一次带球撞人。在充分感受到对方的器量后，源经国意识到自己作为一个女性是完全不合格的――她胸前宛如平板一样毫无起伏，并且恐怕也没机会长到艾基多娜那个尺寸。
　　之后，艾基多娜的能力获得源经国的认可，成为一名姬武士，负责贴身保护她的安全。
　　源经国很喜欢在晚上出来散步，她的木屐与地板触碰，发出厚实而充满规律的声音。银色的月光遍洒大地，在霜白的地面上，远方的丛林轻微摇摆着，投在地上的阴影犹如传说中的妖魔匍匐前行。
　　“我很喜欢京都的夜色，夜空深邃，月光纯白。不过若是过去的话，我还要担心百鬼夜行。现在有了你，我觉得什么妖魔鬼怪都不怕了。”
　　艾基多娜耸耸肩，她觉得这个国家八百万神明和百鬼夜行的说法简直像在扯淡一样，神明即是真理，真理永远强大而且恒一，而至于妖魔鬼怪，她巴不得能看到一个不识相的怪物痛痛快快打一场。害怕？见鬼，这世界上有比唐璜更恐怖的存在吗？即使那样的地狱自己都熬了过来，，她还会害怕什么？
　　“我真羡慕你的勇气，艾基多娜。”源经国轻轻叹息。
　　“我不太明白你们的社会文化，不过据我观察，你还不是个成年人，尚处于成长期，你的未来大有所为，何必自卑呢？至少你比同龄人强多了。”
　　“因为我们源家正在没落，似乎我们每一代的家督都逃不过亲人相残的命运，而另一个武家伊势平氏正在崛起。我们能发迹依靠的是暴力，当我们放弃了暴力，其他的野狼们就会把我们当成羊一样撕咬。”
　　“在我看来，单纯的暴力并不可怕，我见识过一个男人的手段，他自己弱的可怜，但我觉得他比任何人都要强。”艾基多娜翻转手腕，“这个家伙只在必要的时候使用暴力，更多的时候他更喜欢寻求人心灵上的漏洞，不知不觉间，人就已经落入他的掌握中，就像猎物落入蜘蛛的网。”
　　“看起来他很严酷，可看你的表情似乎不讨厌他。”
　　“他是个不折不扣的混蛋，对自己人却也好的没话说，如果没有他，我想我也活不到今天。”
　　“你们一起来的？”
　　“嗯，本来想着和他一起被召唤，他负责出主意，我负责战斗，彼此也好有个照应。”艾基多娜叹了口气，“可是他在巨宋本土，我在东瀛都护府。”
　　“他会来找你吗？”
　　“一定会的，等他在巨宋办完事一定来找我，不过......”
　　“我知道，艾基多娜，我没有束缚你自由的意思。”源经国低垂下眼眸，“毕竟我对被锁在鸟笼中是何滋味有最深的体验。”
　　1088年，在日本“后三年之役”结束后的一年，巨宋派遣了一支军队顺着商路在日本登陆，并迅速攻占了京都，为的是掠取日本的硫磺与白银。此前失势的伊势平氏积极充当带路党，引着上国军队击溃了所有敢反抗他们的豪族，顺便狠狠打压了一把老对手源氏。而作为回报，巨宋设立的东瀛都护府除了控制京都、奈良都少数要地，其他都交给了平氏来处理，甚至平氏家督的嫡子还获准前往巨宋本土进学为官。
　　除了拉拢武士团之外，巨宋为了稳固统治，迎合公卿们那种伤春悲秋、今朝有酒今朝醉的思想，把巨宋本土的娱乐项目引进日本，让他们耽于玩乐而生不起反抗的情绪，在民间也这样宣扬，以至于连源经国这样的武士小小年纪也是长吁短叹。
　　两人走着走着来到拐角处，在转过去后才是真正的庭院，溪流在开辟的水槽中潺潺流动，取水的竹筒机械的摇摆着，搅乱了水中的月光。在中央的地带有一颗樱花树，它已经过了开花的时节，但粗壮的树干挺拔分叉，直刺天空的景象仍然令艾基多娜震撼。
　　“天啊，我以前可没见过这么高的树，而且还有灵能。”
　　“眼力不错，这是庇佑我们河内源家的神树，它建立在一片灵脉之上，因而能长成参天大树。不过，围绕着它还有另一个有趣的传闻，就是神树连通着梦的世界，而在梦的世界的尽头，则是另一个日本国。”
　　“艾基多娜小姐，这条线索可能涉及到提督的任务，请继续追问下去。”
　　听到初始空间里黎塞留的声音，艾基多娜楞了一下说：“另一个日本国？什么样的？”
　　“我在梦里见过。”源经国坐在了长廊边上，艾基多娜陪着她一起坐下，“那里也有一颗高大的樱花树，整个天守阁就围绕樱花树建造。当坠落的樱花遮蔽我视线的瞬间，我感觉到有人出现，下一秒，我就看到了一个黑发的公主，不，我当时不知道她的身份，仅仅觉得这样的大和抚子一定配得上公主这个身份。”
　　“你和她说话了？”
　　“嗯，她说她是另一个日本国的统治者知世公主，梦见的持有者。”
　　唐璜在醒来之后，收到了初始空间里的消息，说是艾基多娜那一边发现“另一个日本国”的线索，提到了艾基多娜的召唤者源经国曾在梦中见过知世公主。虽然不是一个短期内能用到的线索，但他依然为此感到振奋。
　　“喂，丹特丽安，该起来了。”他摇了摇身边衣着凌乱的女孩说，“别忘了，今天我们动身去东京。”
　　“啊，让我再睡一会儿，五分钟就好。”
　　“我信你才有鬼啊。”
　　唐璜毫不客气的把被子整个掀开，重重在丹特丽安的屁股上拍了一下。丹特丽安尖叫一声，飞快的坐了起来说：“能不能温柔的叫一位淑女起床？”
　　“淑女不会赖床，赖床的不是淑女。”
　　“Rua.”
　　丹特丽安怪叫一声，搂住唐璜，她眼睛里的蓝色重新流回唐璜的左瞳，当她出现在唐璜视界里的时候，怀里的人偶也失去了温度。而后穿越者非常熟练的给人偶换了一身内衣，放回随身空间中。
　　现在的唐璜还离不开丹特丽安，他已经习惯了两个灵魂共用一具身体的感觉，每当丹特丽安从他眼瞳中离开的时候，他都会有一种莫名的失落感......以及石乐志的感觉。所以在白天的时候，丹特丽安都会回到原位继续履行“第二大脑”的职责。
　　唐璜的行李很少，他很快收拾妥当。之后当他来到武松房间的时候，正好白雪公主打着哈欠出来，她亲了唐璜一下，摄取了少数精气后就重新变成了剑。后面的武松神色复杂的看了唐璜一眼，轻轻点头示意自己已经准备完毕。
　　“还有什么要带走的东西吗？好好想一想，我们还有时间。”
　　“不，没有了。”武松的声音软软的，“只要换洗的衣服和武器就足够了，剩下的都在我的思念里了。”
　　“好，还有一个问题，我之后该如何称呼你，是武兄，还是武姑娘？哦，你要是喜欢我叫你主人也可以。”
　　唐璜问出这个问题已经做好了被打的准备，因为武松很忌讳这个话题，现在更是处于性别认知的混乱中。他只是想搞清楚武松的心理状态以便推出第二阶段治疗方案。没想到武松并没有生气，反而温和的一笑说：“你果然看出来了，叫我武兄吧。我想，我们都需要时间彼此适应新的身份与关系。”
　　“好的，武兄。”
　　有时候人就是比较贱，唐璜之前抱怨过武松的蛮不讲理，希望她能温柔一些，当她真正温柔的时候，唐璜又觉得她性格太软有点不习惯......或许傲娇才是最吼的，该硬的时候硬，该软的时候软，让人非常有捉弄她的欲望。
　　两人结伴走下楼梯，庞春梅站在一列马车前等待着。唐璜自觉不该把一个吸血鬼放在外面，否则不久之后阳谷县就会变成魔物娘的乐园。因此，他向吴月娘付了一笔赎身费，又和被解放的吸血鬼签订了一个五年的合同，并且有优先续约权。庞春梅只能说粗通文墨完全不懂什么劳动法违约金之类的，她稀里糊涂写下自己的名字按下手印，算是成为唐璜的佣人了。
　　庞春梅迅速适应了环境，而唐璜也给予了她一定的权力，这不，她支使唐璜给她的银钱买了最好的马车与马夫、易于保存的吃食与衣服。她主要服侍武松，因为对方还没做好成为女人的准备，常识少得可怜。
　　唐璜没让庞春梅雇佣护卫，他们就这样上路了，武松看都没看她兄长的家，脸上面无表情。
　　作者留言：
　　PS1：为了更好的写艾基多娜那边的剧情，特意查了一下日本平安时代的资料，看了之后我只剩下一个卧槽，怪不得《源氏物语》里人都死的那么早，特喵的那时候公卿贵族们过得根本不是人过的日子。
　　PS2：闪轨3前四章让我觉得非常满意，而到了终章，我只想说tm这剧本我上我也行，甚至能比竹入写的更好。
　　PS3：捞了两天E10L点，还是没有基辅。


第十七章 中华小当家（加更章）
　　巨宋明白想致富先修路的道理，因此官道修的笔直开阔，路面平整鲜有颠簸感。唐璜坐在武松旁边，看她拧着身子，用手撑住自己的脑袋，借助窗帘的缝隙看窗外的风景。他也就闭上眼睛，和初始空间里的侍从们沟通。
　　今天耐不住寂寞的杰克和他隔空聊天，或者说唐璜单方面的哄一个熊孩子。照看她的雪华绮晶也很忙碌，之前唐璜战斗的影像，尤其是炼金弹药使用的录像她反复观看，寻找自己有制作的物品哪些不足。后来借助唐璜作为传话人，她还询问了丹特丽安使用人偶活动的感受，并且告诉丹特丽安和唐璜生活一定要小心――她为了尽可能的贴合“最完美的少女”这个理念，她制作的人偶和人类结构无疑，就是说就算啪啪啪也没有问题。
　　明明是雪华绮晶做的设计，丹特丽安却用一脸嫌弃的目光看唐璜。
　　唐璜从侍从们那里了解到艾基多娜似乎遇到一位非常好的召唤者后感叹傻人有傻福，他托她们转告艾基多娜做好一个人生活的准备，这场漫长的聊天到了尽头。当唐璜睁开眼睛，发现自己枕在武松的大腿上，明明是个练武之人，她的大腿却比唐璜想象的还要柔软。
　　“不必慌张，你没有唐突我。只是我看你睡着了，想让你舒服一点才这样做。毕竟，这些日子是你为我的事情东奔西走......”
　　唐璜按着武松的肩膀坐了起来，打断了她的话，他看着对方的眼睛说：“不用道谢，我也不会对你说谢谢，我想朋友之间不需要这个。”
　　武松轻轻点了点头，她的呼吸有点急促，此刻她可没把唐璜当朋友而是男人来看待的，性别认知与身体结构的急剧变化，让她对在意的男性格外敏感。哪怕仅仅只是一只按在她肩膀的手，她都感觉有一种酥麻感渗入她的胸口，让她已经发育的欧派感到热热的、涨涨的，chong血的蓓蕾摩擦着衣料，似乎有点......小兴奋？
　　唐璜可不知道武松的困扰，他听到车夫说前面有酒店，并招呼其他人一起下来去那里吃点东西，不管怎样，总比在马车上肯干粮要舒服。他在走下马车的瞬间虎躯一震，虎躯再震，虎躯三震出局.....因为酒店上面赫然写着五个字“中华小当家”。
　　似你，刘昴星。唐璜的心中泛起波澜，至今他仍然对动画里一本正经的胡说八道，介绍各种加了特技的中华美食的景象记忆深刻......不过，那里面不是所有厨师都以给人带来幸福为前提做特技，哦不对是做菜，以梁山好汉的后代组成的黑暗料理界怎么看都像恐怖分子，企图用仰望星空这种类似美食里藏毒的东西扼杀人们对于生活的向往。
　　所以唐璜在进这家店的时候也多了一份谨慎，他、武松、赶车的车夫与庞春梅围绕一张桌子坐定，一个涂着厚妆，系着一条鲜红的生绢裙的女人走了过来，她胸前敞露出大片白皙的光景，脸上却露出凶横的模样。她笑着说：“几位客官吃什么？我们这有好酒好肉，若是要点心，还有好大的馒头（肉包子）。”
　　这台词略熟啊。唐璜想，他随口说道：“切三五斤牛肉，酒就不要了，再来二三十个馒头当点心。”
　　“客官你别说笑啊，巨宋律，不向官府报备，寻常百姓不能屠宰耕牛取肉而食，我们这种小店哪来那么多牛肉，包子的话我这里倒有，不过要热一热。”
　　这剧情不对啊，《水浒传》里哪个好汉落到哪里不都是先来几斤牛肉压压惊的吗？
　　武松忽然开口说：“老板娘，你这馒头馅儿是人肉的还是狗肉的啊？”
　　“客官说笑了，我们都是寻常百姓，哪敢做人肉馅的包子啊，都是鸡肉馅的，我们家的包子是祖上积德的。”
　　老板娘不再搭话，她叉了个万福转到后面厨房。
　　“武兄，刚才你问包子是人肉馅还是狗肉馅是什么意思.....”唐璜说着说着自己变了脸色，“十字坡？这里是那家卖人肉包子的黑店？”
　　“唐兄弟，你既然知道还要进来啊。”
　　“我一开始没想起来，武兄你也不提醒我一下。”
　　“又不会有什么事，凡是开黑店图财害命的，没一个是能打的货色。”武松满脸不以为意，颇有好汉风采的说：“不要怕，有我在他们害不了你，按我说的去做。”
　　唐璜想得更多，因为开黑店是序列102的“菜园子”张青和序列103的“母夜叉”孙二娘，在梁山好汉里堪称战斗力只有5的U，无论他们觉没觉醒，都适合唐璜进行魔星相关资料的搜集。
　　过了一会儿，老板娘送来酒来，她体贴的烫了一下，说是趁热喝解乏。在看到唐璜一行人毫不迟疑的把酒喝干净后，她转身走了三步，然后回过头来说：“倒，倒，倒。”
　　武松率先趴在桌子上，唐璜以精湛的演技紧随其后，庞春梅适应了西门宅里勾心斗角的生活也做的像模像样，唯有车夫演技十分浮夸。天可怜见的，他本是车马行的把式，为了替儿子还债，他才接了这趟去开封府的活，谁知道旅途刚开始就那么刺激，在黑店面前飙演技。
　　可能是平常作案太过顺利，导致老板娘对唐璜一行人被迷倒的事实深信不疑，她边走边说：“饶你奸似鬼，喝我洗脚水。来，伙计们，把这些人捆起来，你们看上谁想爽一爽我也不反对。哦，这个最俊俏的汉子归我了。”
　　老板娘急切的绕到武松后边，在她伸手去按武松肩膀的时候，武松睁开眼睛，身体向后躲开了老板娘的手，她的左手抓住老板娘的手腕用力一扯，同时自己站了起来，老板娘因为忽如其来的巨力向前栽倒在桌子上的时候，武松另一只手叉住了老板娘的脖子，同时左手反剪老娘的手臂让其背在身后，同时膝盖磕在老板娘的关节处让其动弹不得。
　　武松一动手，唐璜等人自然也装不下去了，穿越者拔出劈刺剑・白雪公主站了起来，他迎上一个掣着钢刀的伙计，抬手就是一剑，伙计用钢刀的刀背堪堪挡住，只见白雪公主的剑身上迅速布满血色的纹路，伙计的脖子感觉一凉，有什么东西飞溅出来，旋即他捂着自己的脖子倒在了地上。
　　面对白雪公主，任何格挡的行为都只能避免自己受到即死伤害，普通人没有灵能者的手段，面对格挡后追加的伤害毫无抵抗之力。不过武松没发话，唐璜只是弄伤而不是弄死了对方，他摆出标准的刺击动作，瞄准了因为畏惧而梭巡不前的伙计们。
　　“好汉，好汉！绕我一命吧，是我瞎了眼睛，糊涂油蒙了心，惹上了好汉们。”
　　伙计们听到老板娘这样说，自然放下了手里的武器示意自己的无害，武松也略微松开了自己手里的力道，双方的气氛稍微缓和了一点。不过有一个人不那么想，他提着剑走了过来。
　　“我有些问题要问你。为了不浪费你我的时间，我明白说，我是虚空行者，所以你可以掂量掂量说谎的代价。”
　　“好汉请说，我知无不言。”
　　“你是谁？”
　　“我叫孙二娘，江湖人送外号母夜叉，我丈夫是‘菜园子’张青。”
　　唐璜看了眼武松，武松点点头，于是他继续问下去：“你们夫妻俩是魔星吗？”
　　孙二娘迟疑了一下，一旦她承认自己是魔星，那么之后唐璜动用任何私刑都具备法理：帝国律令规定，凡承认自己为魔星者，人人得而虐之，只要能通过官府的验证，无论怎样折磨魔星都不算过分，甚至能获得一份功名，最少也是个正四品的官职。
　　在她犹豫的功夫，唐璜推着剑让剑尖距离孙二娘的眼睛越来越近，任何没有接受过训练的人都无法忍受尖锐之物离自己眼睛越来越近的恐惧，孙二娘扭动着不断哀求着，让武松不得摁紧了她。
　　骑马回来的张青离的老远就看见店里的光景，因为距离与角度产生的误差，让他看到他老婆衣裙凌乱连兜肚都露了出来，乌黑的头发披散着黏在嘴边（因为剧烈挣扎导致的凌乱），她的屁股贴合在一个矮小男人（武松）的腹部不断扭动（害怕唐璜刺瞎她的眼睛），那个男人一手按着孙二娘的肩膀一手去掀她的裙子（武松想把孙二娘的裙子扯下来绑住她），而前面有个男人掏出一根细长的玩意往孙二娘脸上戳，孙二娘哀求着后退，使得自己和身后那个矮小男人更加紧密的贴合在一起。
　　“菜园子”张青的第一反应是他被人绿了，他老婆被不知道从哪里来的强人jian淫，还特喵的是3P，于是愤怒的他翻身下马连武器都顾不得拿就冲了进去，在近距离看到老婆没被人侵犯后稍稍松了口气。
　　事态紧急，他也顾不得什么，顿时解放自己的力量，圆形的法阵在地上升起，上面写着“地煞”二字。黑色的纹路攀附到他的身体上，他的脸上出现“地刑星”的字样，同时他脑袋浮现出绿油油的菜叶形状，正与天空出现的魔星本体取得联系。
　　作者留言：
　　PS1：还欠14更.....更可怕的是月票、刀片还有个位数就能凑成下一个加更，而推荐还差两位数。等于说，我在喜迎国庆的同时要背+3更的新债务.
　　PS2：捞到了基辅，决定先把U81捞出来再捞奥古斯塔。
　　PS3：奶一口黑兔不会死。


第十八章 黑暗料理界与八叶一枪流
　　再给我五秒钟，我就把你们这些人.....
　　张青的盘算戛然而止，唐璜径直掏出手枪打开保险扣下扳机，灰色的子弹旋转着出膛。面对不知名的暗器，张青下意识的抬手去格挡，结果子弹贯穿了他的手掌，钻进手臂中从手肘的部分钻了出来。突如其来的剧痛让张青几乎晕厥，他看着自己废掉的右臂，捏紧自己的左手，发现自己变为魔星的仪式被强行打断了，更可怕的是，他的灵能在体内变得紊乱，他试图调动起来，回应他的却是血气上涌，他一口血吐了出来，单膝跪倒在地上。
　　“当我傻啊，眼睁睁看你变身什么都不做，等你变得更强之后再和你肛正面？”
　　唐璜放下了剑，用换弹器换好了土黄色的子弹说：“不喝无敌药水（War3建房子模式里贩卖的一种道具）就开大，你特喵以为自己是点了三技能的圣骑士啊（建房子模式人族的英雄之一，第三个技能神圣护甲能让他在一段时间内免除任何物理和魔法伤害）。”
　　孙二娘大喊大叫道：“混蛋，你对我丈夫做了什么？”
　　“商业机密。”
　　雪华绮晶为唐璜的炼金手枪配备了7种子弹，每种子弹都有66发：红色的爆炎弹、蓝色的冰霜弹、绿色的治疗弹、黄色的重力弹、黑色的暗影弹（debuff弹）、白色的增益弹，以及灰色的起源弹。起源弹的效果是通过添加一部分人工灵能回路，在射入敌人体内之后造成敌人灵能体系的排异反应，变相使得敌人无法调动灵能，达到了“禁魔”的效果。
　　当然，这种混乱能持续的时间很短，受伤的人很快就能痊愈。
　　“所以孙二娘，你最好回答我的问题，”唐璜微笑着说道，“传闻里魔星在聚义之前受到不死的加护，既然你们怎么都玩不坏，那就让我好好开心一下吧。”
　　“我们是魔星，我们是魔星。”孙二娘非常识时务的回答，“好汉还有什么要问的，我知无不言。”
　　“你们在觉醒之前就是男人和女人吗？”
　　“不是，据我们所知，身怀魔星之力的人，在觉醒之前没有性别之分。我和张青算是青梅竹马，他以前犯了事落草，被我爹打败后当成上门女婿养了起来，在我爹死后，我们同时觉醒，他变成了男人我变成了女人，我们就立刻结婚了。”
　　“觉醒的契机是什么？”
　　“我们第一次用蒙汗药蒙翻客人，把他剥皮割肉的时候。”
　　“你们之前有失手过吗？”
　　“有一个叫鲁智深的和尚躲过一劫，因为他是江湖有名的好汉，所以我们放过了他。”
　　“听起来你们还有原则？”
　　“嗯，我们有三类人不杀：和尚不杀，风尘女子不杀，好汉不杀，其他人我们都杀.....”
　　知道自己说错话的孙二娘闭上了嘴，唐璜似笑非笑的看着她：“你是想杀掉我们吧。”
　　孙二娘尴尬的点了点头。
　　问到这一步，唐璜已经很满意了，他验证了白雪公主的假说。之后，松弛下来的他随口问道：“你们夫妻二人开黑店是为了什么？”
　　孙二娘看了眼跪在地上的张青，咬咬牙说：“我们在为梁山的‘黑暗料理界’做事。”
　　“啊？”
　　孙二娘把唐璜的惊愕理解成了追问，于是继续解释道：“在帝国发布的公文里，确定觉醒的只有‘云里金刚’宋万和‘摸着天’杜迁，但其实已经大约一半数量的魔星已经觉醒了，只不过他们没去梁山，而是有自己的算盘。现在占据梁山的是‘白衣秀士’王伦，在落草之前是个不及第的秀才，手下有宋万、杜迁和序列92的地囚星‘旱地忽律’朱贵。王伦自称是魔星里三十六天罡之一，但他始终没有透露自己的序列与对应的魔星。”
　　废话，因为王伦根本不在梁山一百零八好汉之列啊。唐璜想，他没有立刻揭破，问道：“王伦想做什么？”
　　“他组建了一个‘黑暗料理界’的组织，因为民以食为天，他想要通过控制民众的饮食进而夺得天下。巨宋太强了，哪怕我们直接面对狗皇帝都没有战胜的可能性，那可是皇帝级（UR）。”
　　唐璜觉得本质上这个计划是在扯淡，巨宋灭国无数，想杀皇帝的人能从开封排到洛阳，但历史上针对皇帝连一次像样的刺杀都没有，可见皇帝的安保工作做得十分到位。就算王伦能垄断饮食界，但也绕不开如何向东京的权力者圈子里渗透的问题。
　　“你们寨子里还有什么人？晁盖在吗？”
　　“似乎有那么一个人吧，他刚刚投奔了头领，在他手底下做事。”
　　“林冲呢？”
　　“你是说八十万禁军的教头林冲？”孙二娘困惑的眨了一下眼睛，“他在东京好好的当官，和我们有什么关系？”
　　按照《水浒传》的时间表，1114年5月，倒霉的林冲就被高俅陷害入狱了，并在经历了一系列事件后，对朝廷彻底绝望的他在11月前往梁山泊入伙，并在次年六月到八月左右火并王伦，迎来了第二代领导人晁盖，而在现在是1116年，本该死去的王伦和本该落草的林冲都偏离了命运的轨迹。
　　张青夫妇不是什么大人物，他们所知有限。唐璜准备把他们夫妻俩拘禁起来做人体实验，获取数据后再交给开封府尹，这样就能以较高的起点在巨宋的朝廷中心活动。可是武松拒绝了，她用请求却不容置疑的语气希望唐璜放过他们。
　　唐璜耸耸肩，与拷问张青夫妇的乐趣相比，还是武松的好感更重要一点。夫妻两人在得知自己被放过后激动地跪下来给武松磕头，又做了一桌正常的饭菜款待武松一行人，不出所料武松是吃的最多的人，真难想象她娇小的身体是怎么装进去五个唐璜的饭量。
　　酒足饭饱之后，一行人告别回到马车上。唐璜与武松看向对方的时候都张了张嘴，唐璜笑着做了个请的手势，武松点点头说：“为什么要问到林师兄？”
　　“林师兄？”
　　“我是老师周侗不记名的徒弟，老师正式的弟子有三个：大师兄卢俊义，二师兄林冲和三师兄史文恭。大师兄应该回河北大名府打理自家的产业去了，二师兄在东京当教头，而三师兄因为心术不正被逐出了师门。除了他们三人之外，师叔栾廷玉也有完整的传承，在外人看来，他们都是八叶一枪流的传人。当然，这里面不包括我，我只跟着老师学了玉环步与鸳鸯腿。”
　　？？？
　　听到八叶一枪，唐璜整个人都不好了，这个名字非常容易让人想到轨迹系列里的“八叶一刀克妻流”，修习这门剑术的人就没有一个幸福的，而到达免许皆传的境界必然伴随着死老婆的不幸发生。在闪轨3中，这个流派的威力似乎已经扩散到克死别人老婆的地步。
　　“哦，你知道的，我们虚空使者都有一些常人想象不到的本领。”唐璜指着自己的眼睛说，“看看我的右眼。”
　　武松换了一个姿势拉近了一些距离，为了更好地观察，她身子前倾，一只手撑住唐璜的眼皮。现在的武松手一点都不粗糙，当她的手温柔的触摸唐璜的肌肤，脸庞渐渐接近的时候，唐璜的视线本能的注视着武松，看着她抿紧的樱唇，穿越者的心跳快了起来。感受到唐璜异常的丹特丽安义不容辞的出来捣乱，把暧昧的气息破坏殆尽。
　　唐璜的右眼从较远的距离来看是棕黑色的，但是在近距离观察，穿越者的眼睛就破除了伪装变为酒红色，纯净的好像红宝石一样。
　　“我的右眼能看到未来的碎片，在惊鸿一瞥里，我看到了某些人的不幸，其中就包括林冲的。”
　　“你是说，林师兄也是魔星？”
　　“武兄，未来并非只有一个，林冲毫无疑问寄宿着魔星之力，但觉不觉醒、觉醒之后又会怎样，这会衍生出近乎无限的可能性......好了，现在我该向武兄提问了，你为什么放过那两个魔星，他们可是食人魔，践踏了人类的底线。”
　　“唐兄弟，你似乎对我有些误解，我从来不是一个是非分明的正人君子，恩怨分明和是非分明很像，但终究有所不同。”
　　武松叹了口气，坐回到原座上说：“只有威胁到我以及我在乎的人，我才会出手，用自己的道德观审判他们，其他人的死活我并不在乎。我已经回想起了寄宿着魔星的现实，就必须给自己留一条后路：如果我无法在朝廷的制下立足，可能就要落草为寇和其他魔星取得联系.....你讨厌我这种有心机的人吗？”
　　“不，我很高兴自己的召唤者不是个傻子。”唐璜摊了摊手，“这样我们协调立场会变得相当容易。”
　　“真是个奇怪的人，你们男人不是常说‘女人无才便是德’，喜欢那种温婉可爱、百依百顺的笼中鸟，不，你们享受的是那种支配感与征服感，难道你没有这种欲望吗？”
　　唐璜并未正面作答而是笑着说：“武兄，这是适应女人的身份了吗？”
　　武松没说话，只是红着脸轻轻捻了唐璜一下。
　　他们的下一站是孟州，唐璜几乎没有多想就投奔在快活林酒店。酒店的主人名为蒋忠，他个头在一米九左右又长的凶神恶煞，一身好本领，擅长使用枪棒这样的长兵器，因为伯爵级的战斗力（有水分）而成为张氏兄弟（张都监、张团练）的高级狗腿，为害一方。人们半是敬畏半是讥讽的给他起了一个蒋门神的外号。
　　对唐璜来说，不幸的是蒋门神今天被自家的丫鬟撩起了情欲而无处发泄，而唐璜一行人势单力薄是个好欺负的对象，让穿越者无端的招惹来麻烦；而对蒋门神来说，不幸的是他挑中了看起来最漂亮、最好欺负的武松。他玩过不少女人，一眼就看出来武松是个穿着男装的小姑娘，从走路的姿态看还是处子......仅仅想象柔软的小姑娘在自己身下被开bao的时候发出的撕心裂肺的惨叫，蒋门神就感觉自己的鸡儿硬邦邦。
　　蒋门神觉得自己强无敌，不觉得这四个人里有谁和自己五五开，于是径直找上了武松，笑嘻嘻的抓她的手却被一躲，调笑道：“小妹妹，要不要叔叔带你去看金鱼？看完金鱼后去叔叔的房间去吃糖，叔叔有一个长长的、粗粗的、黑黑的糖果赏你呢，会很舒服呢。”
　　他一边调戏武松一边观察其他人的表情，作为本地的恶霸，他最喜欢那种别人愤怒却对他无可奈何的态度，然而他眼角的余光里，无论是唐璜、庞春梅还是车夫都对他露出了同情的表情。
　　他还来不及思考，就听见武松说：“光天化日之下欺负客人，你眼里还有没有王法？”
　　“王法？我头上的张都监与张团练就是王法，孟州城他们俩发话，谁敢说个不字？”蒋门神狞笑道，“为了让你这个天真的小美人长长见识，大爷我第一次就用你的后ting好了。”
　　“既然你不准备讲王法，我也不打算讲道理了。”
　　武松叹了口气，劈手从旁边小二盘子上夺来一壶酒，咕咚咕咚喝了半瓶，不一会儿，酒精就让她的肌肤染上淡粉色，显得更加可爱。
　　“小美人喝酒是为了给大爷我助兴吗？”
　　“我讨厌比我高的人，我讨厌讨论我性别的人，如今一个比我高的人讨论我性别......呵，我喝醉了，接下来只是本能反应。”
　　蒋门神似乎想清楚武松在说什么而侧耳倾听，不料武松突然启动，她以一个假动作晃开了蒋门神的重心，右脚抬起来一脚踹到蒋门神裆部，后者立刻发出杀猪般的惨叫。这还不是结束，武松抓住蒋门神的胳膊向下来，右肘向前方摆动磕在了蒋门神的脸颊上，后退一步抬起一脚把蒋门神踹倒在地，可怜一个伯爵级的汉子，因为大意被同级别的女人几招就打倒了。
　　惹谁不好惹武松，非要还原被打的剧情。唐璜幸灾乐祸的想，老兄，你可真是自寻死路。
　　作者留言：
　　PS1：嗯，想问一下你们对足球了解的多吗？后边会有一场足球比赛的剧情。如果你们了解不多，我就可以开开心心瞎jb写了....
　　PS2：感谢热情的书友们，没等到国庆我就又欠了3更，现在还欠17更.


第十九章 这座城市中栖息着荒邪之物（1）
　　武松看似借喝醉撒泼，其实她下手极有分寸。唐璜冷眼观之，她对蒋门神的攻击都是很痛让对方很没面子却不会留下实质性伤痕。
　　蒋门神毕竟是伯爵级别的实力，他很快就站了起来，明白自己遇到了一位扮猪吃老虎的硬茬，暗忖自己全力以赴恐怕也讨不了好，于是沉声说道：“光天化日，朗朗乾坤，我不过表达对于姑娘的爱慕之情，姑娘就不分青红皂白将我暴打，姑娘眼里还有王法吗？”
　　“噗。”武松气极反笑说：“阁下能厚颜无耻的这种地步，我武某人倒是第一次见。”
　　“姑娘不以为意，很好，你很快就能感受到巨宋律法的正义降临到你的头上。”蒋门神指着唐璜一行人说，“你、你、你，你们三个作为她的同伙也跑不了。”
　　“哎哟，蒋门神蒋大爷也懂讲王法了？”
　　新的声音加入进来，唐璜回头看去，是个年轻男人，他脸上有着怪异的黄毛，像害了红眼病一样眼睛红红的，穿的公正干净。蒋门神厉声说：“施恩，你是吃饱撑了没事做吗？”
　　“我是证人，等着蒋门神展现巨宋律法的正义呢。”
　　蒋门神闷着脑袋不再说话，似乎有所忌惮。唐璜一行人借此机会离开，武松拱手道：“谢了这位兄台，不知如何称呼？”
　　“我是此地牢房营管（监狱长）的儿子施恩，江湖人送外号‘金眼彪’。”施恩说，“各位走岔了路，这蒋门神是此地有名的恶霸，不该投到他处。若是不嫌弃，我来引各位前去投诉。”
　　施恩热络的让人不好拒绝，他给唐璜一行人安排了住宿，又趁兴叫来酒席。他有恩于武松又显得亲切，因而很快就和恩怨分明的武二郎熟络起来。唐璜冷眼相观，武松也在淡淡提防着施恩，猜测他究竟有什么事。
　　酒过三巡之后，看武松有点醉态，其他人也不说话，于是施恩说：“实不相瞒，那家快活林原是我家的产业，却被那恶霸夺取。我看武姑娘身手不凡，想要邀请姑娘助拳，帮我夺回快活林。”
　　武松看了眼唐璜，后者轻轻摇头，于是说：“抱歉，承蒙施兄弟抬爱，武某此去东京，不打算在此地久留，遑论卷入纷争之中，施兄弟还是另请高明吧。”
　　武松站了起来，唐璜让车夫去结账，自己走过来卡主施恩的位置，自然而然的伸手搀扶武松。施恩尴尬的收回手说：“武姑娘醉了，等酒醒了后可以在考虑一下，我静候佳音。”
　　在变成女人之后，武松的酒量似乎变小了，她的脸庞红红的，在武松把她扶回房间后抓住了他的衣袖说：“不要走。”
　　女孩的眼泪流了下来，似乎想到了某些不好的回忆，唐璜只好坐在床边陪伴着她，轻轻闭上眼睛。
　　“序列85，地伏星‘金眼彪’施恩，是否觉醒未知，使用的武器是九节花蟒鞭，从座次来看和宋万、杜迁一样，属于子爵级的战斗力，威胁不大，可以做一定程度的干涉。”
　　俾斯麦的声音传达进唐璜的脑海中，他轻轻点点头说：“在原作里他的作用是引出蒋门神这个人物，使得武松和蒋门神结怨。后面蒋门神会勾结张氏兄弟坑害武松，而绝望的武松杀尽张都监满门，头也不回的踏入另一边的社会。现在嘛，我们和蒋门神的仇怨已经结下了，施恩这个人自然没用了。”
　　“我个人觉得你们应该尽快离开为好，不然武松很有可能会受到刺激觉醒，你觉得你能拦住武松吗？”
　　“我想先观察一下。该怎么说呢，武松似乎对我有点依赖，让她的精神状况十分安定，一点都没有觉醒的意思。喂，别这样看我，我真的没用‘黄毛’这个技能，考虑到我的计划，她必须成为我打入梁山内的强力棋子，所以我要把她的精神状态向魔星的状态推进又要确保可控。”
　　“你又有计划？提督，你不觉得其实你即兴的行动其实比你谋划好的行动成功率还高吗？”俾斯麦说，“稍稍等我一下，提尔皮茨，把纸笔拿过来。闭嘴，我不是画唐璜与武松的本子，能不能少想一些污的事情！”
　　俾斯麦姐妹的日常争吵逗笑了唐璜，如果武松睁开眼睛，一定会发现一个闭着眼睛笑的浑身抽搐的......神经病。不过她刚刚度过了噩梦，男人手心的温度似乎传递给她力量，在梦里她的一家人整整齐齐，父亲、母亲、哥哥，嫂子，还有唐璜，这个笑的让人气恼又爱怜的男人伸出手来，把自己衣服上的系带解开，脱了下来，露出红色的肚兜......
　　唐璜可不知道武松在做春梦，而且他还在其中扮演咸湿的角色。穿越者口述他的思路，而俾斯麦进行整理，她脑子很好，按说能直接记下来，谨慎起见为了避免产生理解的偏差，她才绕了条远路。
　　在唐璜说完之后，她在纸上一边勾勾画画一边说：“也就是说，你打算进入东京后先观察一下形式，然后投入某个帝国大臣的名下，以官方的名义出击搜集未觉醒的魔星们，将其洗脑成自己的死忠后再令他们觉醒，找个机会令其合情合理的反上梁山，但仍然忠于你。一方面，你促使梁山一百零八魔星完成聚义，给巨宋制造动荡；另一方面你通过与魔星的战争来升官发财，简而言之，和明末辽东养寇自重的李家父子策略一样吧，小心别翻船。”
　　“别用那么不吉利的比喻，我又不是李成梁或者李如松。”唐璜揉了揉脑袋，“而且纠正一点，努尔哈赤是在李成梁罢官到李如松赴朝和日军作战的十年间积蓄了实力，以李家父子的性格，在解决完蒙古人肯定会拿女真人开道，毕竟之前李家已经屠灭了女真两个有希望统一的大部落，只不过李如松的意外阵亡让之后辽东的统帅很难在女真诸部落间保持均势，再加上明朝内斗越来越厉害，才让努尔哈赤坐大......我可没那么蠢。”
　　“好吧，我会和黎塞留以及维内托讨论计划的可行性，如果我们觉得不可行的话.....”
　　“我会放弃，放心，我并不是听不进意见的人。”
　　在第二天，施恩又来求见，觉得有必要还人情的武松决定在此地暂住，她并不直接卷入施恩与另一股势力的争斗，而是决定教授施恩“鸳鸯腿”这门绝活。施恩面上一喜，又期期艾艾的说：“这样不太好吧，一般这种东西都不会传给外人。”
　　“没关系。”武松摆摆手回答，“师父一心报效国家，可惜朝廷奸人当道，郁郁不得志的他决心规范改良官派武术，在东京开了一个御拳馆，教授子弟无数，核心的武术是八叶一枪流，用于战阵之上的搏杀，拳脚功夫不过是为枪术打下的基础，而将拳脚功夫开发成一门专门的技艺更是细枝末节，师父他本人不甚在意。不过，我只跟着师父学了不到三个月，未必见得精髓，还望施兄弟见谅。”
　　唐璜坐在不远处的树上，难得在白天出来活动的白雪公主与他肩并肩坐在一起，小吸血鬼看着树叶在自己手背上留下的阴影，眯着眼睛说：“武松倒是全心全意在教男人武艺，男人嘛，那心思多半集中在武松身上。主人啊，给那么多人带了绿油油的帽子后，如今轮到自己了，滋味可好？”
　　“原谅帽？不存在的。你以为武松要有那个意思，施恩还能完好无损的站到她面前？我又不是正人君子或者言情剧里的男主角，无所不用其极才是我的风格。而且，就算武松真的对她产生感情，别忘了到时候我的天赋就能启动了。无论如何，武松都是我的。”
　　“那你还不如现在就推倒武松，她对你颇有好感，多半会认命。”
　　白雪公主的话刚说完，就感受到丹特丽安与初始空间轮班的巴麻美两股锐利的目光，尤其是后者，情绪波动很大，魔法少女呛出来的水打湿了她自己胸前的衣襟。
　　“在梦境碎片里我能这么玩，回到初始空间我得跪多少仙人球才能求得她们的原谅？索菲，你这个小坏蛋尽是出坏主意呢。”
　　唐璜伸出手来，用手指轻轻挠白雪公主的下巴，就像逗弄一只猫，小吸血鬼咯咯笑着抱紧了唐璜的胳膊，金色的长发环绕着唐璜的手肘。穿越者身上魔物的血脉让她有种亲近的感觉，她蹭了蹭唐璜，期待着唐璜与她进一步互动的时候怔住了，眯着眼睛看向另一个方向。
　　“怎么了，索菲？”
　　“这座城市中栖息着荒邪之物。”白雪公主肩膀耸拉下来，“不过，和我们没什么关系就是了。”
　　不，索菲，你还不清楚你主人我的幸运可以和枪兵做兄弟。唐璜在心里说，非洲咸鱼想要什么多半要不到，可咸鱼不想要的时候那东西却不请自来。玩崩崩崩的时候抽女武神与装备圣痕是这样，玩船精少女R大建和打捞是这样，玩Fake GO抽英灵是这样，面对人生里的幸与不幸也是这样。
　　不过在此之前，另一个麻烦先找上他。
　　武松教了施恩大约有半个月的时间，施恩渐渐掌握了要领，而他认为表达心意的时机已到。他发自内心的喜欢武松，喜欢她的坚强，喜欢她的能力，喜欢她的美丽，但是他在最佳的时机最佳的场合进行的最佳的告白却被武松断然拒绝。
　　“抱歉，你是个好人，总有一天你会找到你喜爱的姑娘。”
　　“不，没什么未来，我也不想做好人。武姑娘，你是我唯一想要的人。”
　　“施兄弟言重了，人总有年少轻狂时，但不能总轻狂下去。武某回去整理一份要诀交与施兄弟，之后我们就此别过。”
　　施恩心中的郁闷无处发泄，路过的唐璜不知道缘由，笑着和武松打招呼，而武松温柔自然的笑脸落到施恩眼里，被曲解成了爱慕。他低声下气费劲手段，可心爱的女人不曾露出柔和的笑脸，以前他还可以安慰自己说武松性子淡泊，但眼前这一幕，证明她在在乎的男人面前仍然是一个女人的姿态。
　　凭什么？！凭什么每个人生重要的时间里，他无论怎样努力都会沦为配角？凭什么蒋门神就蛮不讲理的暴力就能夺走他的快活林酒店？凭什么姓唐的男人什么都不做，武姑娘就对他展露笑容？不公平啊，命运真的不公平啊。
　　生活里的辛酸与不甘牵动了他体内沉睡的力量苏醒，魔星升上天空，代表地煞的黑纹在施恩身上蔓延。


第二十章 这座城市中栖息着荒邪之物（2）（加更章）
　　凭胸而论，唐璜从来不觉得梁山好汉是肛道理的人，在原著里对比之下，一开始寄希望于搜集证据打官司为兄长报仇，见事不成后还知道把街坊邻居叫来逼迫王婆说出实情记录下来，自己再去杀潘金莲的武松简直是业界良心......好吧，尽管这是一个魔改版的《水浒传》世界，唐璜觉得仅仅因为武松对自己笑就要被另一个汉子怼的剧情发展实在有点窒息。
　　窒息归窒息，他的智商没有因此下降。丹特丽安通报他的身体状况良好并且接管了他身体一部分权限辅助作战，初始空间里女侍从们也下达了作战许可：从长远角度来看，唐璜与魔星的正面交战是无法避免的事情，那么稳妥起见，就要从软柿子开始积累经验，收集数据，而施恩恰恰就是一个软柿子。
　　只是，要在武松面前变成魔法少♂女有点小羞涩呢。
　　就在唐璜掏出手枪准备给施恩先来一发争取时间的时候，武松拦住了唐璜，她深吸一口气，唐璜眼前的女人变成了残影，她以诡异的线路接近施恩。有所察觉的施恩伸出一脚，却被武松抓住一推，趁对方阵脚大乱的功夫欺身而近，直接用一个标准的过肩摔把施恩摔在地上，也打断了他变成魔星的过程。
　　施恩摔得七荤八素，在视线稳定之后看到了俯视着他的武松，看着她脸上正在消退的白色纹路说：“天罡？”
　　“我知晓魔星的力量，不过还没有完全觉醒。打断这一过程的是唐兄弟，他让我还能以一个人的身份活着，所以我很感激他，不会允许你伤害他。”
　　“但终有一天你会觉醒，魔星就是魔星，我们是白羊里的黑羊，永远是社会的异端，世俗容不下我们，所以我们只能抱在一起彼此取暖。”施恩冷笑了一声说，“我有所耳闻王伦那个狗屁的‘黑暗料理界’计划，唯有一点我很赞成，那就是我们魔星只有焚尽迫害着我们的巨宋，才能赢回在阳光下活着的日子。”
　　“在失去了哥哥之后，我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了阳光。虽然没有阳光那么明亮，但对我来说已经足够了。凭借着这份光，我就能把黑夜当成白天。”
　　施恩察觉到武松话里的凄凉，明白她已经知晓了魔星的宿命，因而更加哀其不幸，怒其不争。他压抑着情绪说道：“那个姓唐的男人比魔星还要危险，即使你不觉醒，跟着他也永无安宁的可能。”
　　“那我就以普通人的身份帮助他，在你看来或许是自欺欺人，但现在这个想法的确是支撑我继续前进的动力。”
　　施恩闭上眼睛不再说话，武松默默离开了他。唐璜颇为无趣的抱住手臂说：“武兄，你可是第二次妨碍我了。”
　　“我不明白你为何会执着于研究魔星，但请你自己小心，魔星里并不只是施恩这样的角色，哪怕是尚未完全觉醒的我，压制你也只需要三秒钟.....你身上有一种很奇妙的力量，考虑到那个，我把你的实力评估为‘伯爵级’，在这种情况下，我压制你大概需要三十秒。”
　　“你是侯爵级？”
　　“只差一步。”
　　“真羡慕你们这些拥有魔星之力的人，只要觉醒就能上升一个阶级，”唐璜跟在武松后面，“而我，实力升上伯爵级（每天只有半小时）的代价是付出了自己的节操与尊严。”
　　“刺激魔星觉醒的都是负面情绪，也就是说，那意味着觉醒了魔星的人都有不幸发生。与这份力量相比，我更想要我家人的幸福。”
　　“看施恩那样子已经成为魔星很长时间了吧，可我觉得他还没有你念头通达。”
　　“如果我真的念头通达，就不会在这里，而是在某个寺庙出家修行了。”
　　“在我看来，把内心的宁静与人生寄托在莫名的宗教上可笑至极，那简直像放弃了自己的人生一样，明明能活的更有价值。”
　　“请放心，至少在担任你御主的期间，我会好好负起责任。”
　　武松整理了一份鸳鸯腿的要诀交予施恩，这一次他总算没做的太难看。唐璜与武松来到外面，汇合了庞春梅与车夫离开了孟州城。
　　在他们离开孟州城的时候，施恩的面前出现了一位不速之客，那人整个裹在黑斗篷中，露出的小腿上面绑缚着四片马甲，白色的纹路显得格外显眼。
　　一位天罡等级的魔星。
　　施恩有了如此判断后，便拱手问道：“兄台是谁，找我又有什么事？”
　　“我是天速星‘神行太保’戴宗，施恩兄弟，我诚挚的邀请你加入我们。”
　　“王伦？”
　　“不，那种垃圾怎么配主宰我们魔星的命运？我邀请你加入的，是未来一百零八魔星之中首位的麾下。”
　　“谁？”
　　“天魁星‘及时雨’宋江。”
　　另一方面，唐璜哭笑不得的在驿站中看着搂抱着武松的姑娘。他们在离开孟州之后，投宿了某座小城，不料和一队强盗做了邻居。这些强盗平常为非作歹惯了，竟然朝武松亮起了刀子威胁她，而结果自然是被暴打了一顿后扭送到官府了事。
　　除了拿到强盗掠取的不义之财外，他们还解救了一个姑娘，姑娘衣着整齐。看起来没遭遇什么里番剧请，只是受到惊吓的她看见救命恩人武松后，就像雏鸟睁开眼睛后第一个看到的生物一样，习惯性的产生了依恋。
　　那姑娘姓张，名唤玉兰，是孟州城大户张家的养女，在出去游玩的时候被强盗劫走。幸好遇到武松，才保住了自己的贞洁。而且就像故事里那样，她有点喜欢上自己救命恩人的意思，一口一个“武哥哥”叫着。大概“哥哥”这个称呼触动了武松的神经，让她也温柔的对待张玉兰。
　　因为拿手机看过太过次武松的剧情，所以唐璜当然明白张玉兰是谁，一个张氏兄弟用来引诱武松上钩的道具，在原著里死在了鸳鸯楼。那么，一个偏离剧情的人物出现在这里会是一种巧合，还是......
　　唐璜找了个借口告辞，他首先询问店家这伙强盗入住的时间，通过比对张玉兰所说的自己被劫掠的时间，唐璜发现这伙强盗在不紧不慢的赶路，与他自己这边的行程几乎保持着三个时辰的差距，最后是在自己这边入城的时候才下榻了离城门口最近、最显眼的驿站。
　　仅仅这样并不能成为定罪的理由，唐璜回到自己的房间中，看着被绑缚的强盗头领惊恐的后退。他之所以以没追上的借口留了一个，是为了给白雪公主吸血补充灵能，没想到此刻有了意想不到的效果。
　　在杰克天真无邪的指导下，唐璜用残忍的拷问方式从强盗头领口中撬出了情报：他们事先接受了某个人的委托，在指定的时间、指定的地点绑票了指定的人物，那人竭力伪装成江州的口音，但本地人出身的强盗头领知道委托人一定来自孟州，而后，他们一边赶路，一边派游骑侦测一辆马车的行程，保持一定距离。从头领身上搜出来的订金进行了二次熔铸，但依然是官家的制式。
　　这里不是法庭，尽管手头这些证据还不能完全解释清楚所有的事情，但足够唐璜来做出判断与决定了。他点了点腰间的佩剑，白雪公主脱离了他。一分钟之后，名为强盗头领的残渣留在了床底下，即使被人发现，也没人觉得那是某个人的尸体。
　　唐璜整理了一下自己的表情，回到了武松的房间，正在笑着说些什么的张玉兰的声音戛然而止，她抱着武松的手臂缩了一缩，躲在她身体后面，而武松也露出了淡淡的责怪意味。
　　无辜的加害者与浑然不觉地被害者？看着这一对，某种恶趣味的心思在唐璜心中产生，他决定把调查结果对武松保密，以旁观者的身份看着剧情下一步走向。
　　张玉兰多才多艺，在驿站里吃饭的时候她自告奋勇借来乐器给她的武哥哥助兴，唱的是时下流行的曲调，赢得满堂喝彩。张玉兰只注视着武松的反应，在看到后者也微笑着鼓掌后，像孩子一样展现出笑容来，脸上染着幸福的红晕。
　　“唐兄弟，我不太放心张姑娘一个人回去，”武松对唐璜说，“我们把她送回孟州，再动身前往东京吧。”
　　“我没什么意见，只是年轻真好呢。”
　　“你什么意思？”
　　“没什么，只是觉得挺有趣的。武兄你被男人当成女人求爱，如今被女人当成男人爱慕，就这一点而言，你比李师师还要受欢迎。”
　　“李师师是天下有名的歌姬，以‘弱音’之名出道，声名远播，传闻里皇帝陛下和著名的大词人周邦彦为其争风吃醋，我怎敢和她相比......不对，我被你绕进去了，非要比较两个职业的人的魅力，我认为这有失公平。”
　　唐璜没有接话，他拱了拱手选择离开，在他打开门的时候，背后传来武松的声音：“唐兄弟，你是不是发现了什么？”
　　这句话让唐璜意识到武松并非对一切浑然不觉，只是她依然选择回到敌人布好的陷阱中，仅仅为了一个无辜被利用的张玉兰......何等愚蠢的人啊。
　　“不，我什么都不知道。武兄，某些时候做出的决定一定要经过深思熟虑啊，不然一定会后悔的。”
　　面对唐璜意有所指的回答，武松低声说：“我知道。”
　　唐璜耸耸肩走了出去，即使是已经知晓的不幸，他也要从其中榨取最大的价值。
　　作者留言：
　　上个月总计欠读者们22更，已加更5章，还剩17章。未转化成加更的10张月票、89张推荐票、1276欢乐币的打赏与21条刀片将转入本月的统计范畴中。


第二十一章 这座城市中栖息着荒邪之物（3）
　　最终，原本前往东京的马车掉头返回了孟州。一路之上，张玉兰叽叽喳喳，像个小孩子一样对窗外的一切表达了惊奇。武松温柔的摸了摸她的头说：“你以前没出过门吗？”
　　“爹爹不让我出远门，一边让我学女红学吹拉弹唱，一边说女子无才便是德，让我看曲子填的词都费劲。”张玉兰嘟起了嘴，“而且啊，还不允许我远足，只能在孟州城周围活动，还安排我和那些糟老头或者好几年没摸过女人手的肥宅见面，他们色色的目光真是恶心死了。”
　　唐璜忍不住插嘴：“肥宅到底做错了什么你要黑他们？”
　　“只是单纯觉得他们外表恶心啦。”张玉兰笑的一脸天真无邪，“你看，唐先生也是因为哪个女人外表漂亮才想去接近吧。”
　　你说的很对，但是不符合政治正确啊。唐璜想，那不就把人类搞得和野兽一样了吗？
　　感受到武松、丹特丽安与初始空间里全体女性侍从锐利的目光，唐璜咳了一声说：“我不知道别人的想法，反正我想要身边的人，除了外貌之外，也要考虑到内在（性能），如果单纯只有美貌，我是不需要的。”
　　“但是，在深入了解之前，唐先生发现不了其他人的内在美，果然第一眼还是外表吧。”
　　“当然，所以被我看中的女人可以有绝对的自信，她们都是一等一的美人。”
　　张玉兰面对这个狡猾的回答无趣的转过头，问坐在她身边的人：“武哥哥呢？”
　　“我？”武松指着自己说，“我现在还没考虑过这些事情，不过让我选的话，一定是感觉能为我付出一切的人吧，哪怕从未在同一片土地上站立，哪怕怀着爱恋也要装作陌生人，行走在白天的黑夜与黑夜的白天，即便如此......”
　　“可是，不能相见不会很寂寞吗？”张玉兰握住了武松的手，“我想到某一天武哥哥不见了，我会非常伤心。”
　　“谢谢。”
　　唐璜冷眼相观，在巨宋总体还算保守的社会风气下，大胆的张玉兰这种程度已经可以算作异常了。她在进行最真实的表演，一颦一笑的背后都有一双手在牵动着。
　　真可怜啊。他想。
　　唐璜一行人回到孟州，张玉兰却突然任性起来，她说自己回去以后一定会被拘束起来，所以要趁现在痛痛快快的玩一场。武松轻轻点点头，他们干脆把马车寄存到一个地方步行。
　　巨宋的娱乐业十分发达，杂技、马戏、说声人、甚至还有类似相声一样的语言类节目，旁边非常贴心的配着各色小吃与茶水，还有休息的矮凳。张玉兰从未来过这里，她剥开栗子放进嘴里，忙不迭的还要为勾栏里的艺人鼓掌叫好，特别是有个同龄的、表演顶钢枪的小姑娘，张玉兰更是大把铜板扔过去打赏。
　　“外边的人也过得很辛苦呢，武哥哥，你是做什么的啊？”
　　武松伸出手拂去张玉兰嘴角的残渣，说：“我辞了官，准备去东京闯荡。”
　　“那三个人是你的家仆？”
　　“算是吧。”
　　“那武哥哥要不要来我这里，我会和爹爹说......不，还是不要了。”张玉兰的笑容在一瞬间的变形后又恢复了原来的模样，“我希望武哥哥能幸福，所以不会干涉你的意愿。”
　　武松无言的摸着张玉兰的头发。
　　他们痛痛快快的玩了一天，像是为了弥补遗憾一样，张玉兰努力的欢笑，明明没有笑点仍然在笑，武松就像一个兄长陪伴着她。夕阳坠落，这美好的一日也到了尽头，他们沿着街道步行回去，张玉兰在前方指路，随着离家越来越近，她不时回过来的脸上的笑容也越来越淡，某种忧愁的情绪笼罩了她。
　　“曾经我许多次想过能这样和哥哥出来一起玩，可惜我总停留在想法上。”武松低声对唐璜说，“虽然有点对不起这个孩子，但我的遗憾稍稍减轻了一些。”
　　“武兄，你大可不必那么想，因为那个孩子也在利用你。人与人，本来就该相互利用啊。”
　　最终，他们来一户大户别院，后方楼台的阴影遮蔽了坠落的太阳。白雪公主在唐璜腰间轻轻颤抖着，无言的提醒他此处藏匿着妖邪之物。
　　他最后一次轻声提醒道：“武兄，你还来得及做出选择。”
　　“我没法放下这个孩子不管，至少我要搞清楚，人间是否还有真情在。”武松轻轻按住自己的胸口，“不然我难以下定决心，只能在白与黑的边境线来回摇摆，我讨厌这样迟疑的自己。”
　　“没关系，你开心就好，毕竟你忠诚能干的虚空使者随时准备为你效劳呢。”
　　武松踮起脚来拍了拍唐璜的肩膀说：“至少，我不会后悔做出和你契约的决定。”
　　面对失而复得的养女，张家人表现的相当欢喜。张家的主人张都监更是一叠声的邀请武松和唐璜（庞春梅与车夫留在了某个酒店）进来坐坐。唐璜坐在了武松的下手，刚刚喝了一口茶就呛了出来，如今，大户人家饮用茶水仍以煮茶为主，为了抑制茶水过于苦涩的味道，他们在熬得时候还会加入茴香、花椒等香料。其他人都喝得无比享受，唯有唐璜觉得这是毒药。
　　张都监为人热络，豪爽大方又喜欢谈笑风生，让人很容易产生亲切的情绪。若不是唐璜对魔改前的剧本有一定了解，恐怕也会觉得他是条豪爽的汉子。武松此刻就没有提防，她把许多事都说了出来，不时引得旁听的张家人微笑，仿佛群魔为到手的猎物而喜悦。
　　在开饭之前，唐璜以解手的名义在张家活动了一番，只有在快接近后院，也就是鸳鸯楼的时候，白雪公主才露出了反应，看来一切的妖邪都藏在那里。
　　张家与武松的感情简直进展神速，在吃过饭之后，张都监就劝诫武松别去东京，那里想要出人头地的人太多，“青面兽”杨志算是黑白两道小有名气的人物，他去东京求见高俅希望谋个一官半职照样被拒绝。
　　高太尉以踢得一手好足球起家，当时在皇室组织的一次足球表演赛上完成大四喜（进了四个球），其中最后一球更是连过四个后卫，秀了开封回旋（马赛回旋）、彩虹过人、钟摆式过人与十字交叉过人四种不同的技巧，最后骗过门将起脚怒射。
　　这一幕身为足球狂热粉丝的宋徽宗激动地跳了起来，他不仅把当成的开封足球俱乐部改名为皇家东京足球俱乐部，还让高俅前去西军平定西夏的战争里混了几年资历，回来后就变成帝国的柱臣，拥有和蔡京、童贯不相上下的权势。
　　因为地位太过稳固，这些柱臣丝毫没有礼贤下士的意思，而没有他们开口，外地户口的年轻人很难在东京谋得一条生路，只能打打短工。张都监希望武松这等好汉留在孟州，他向后者许诺了金钱、权柄与美人――仅仅相处了两个时辰，他就决定把养女张玉兰许配给武松。
　　张玉兰没有开口，但她躲在扇子后面一脸娇羞偷偷看武松的模样已经暴露了她的意愿。如果是名著里的那个武松，他一定会毫不犹豫的咬住这个饵，而现在，已经变成女人的武松在看了唐璜一眼后轻轻摇了摇头。
　　“感谢张都监的抬爱，我武某人感激不尽，但我现在没有为帝国效力的打算，迎娶玉兰姑娘也不会给她带来幸福吗，我认为这事还需要慎重考虑。正好，我也已经吃饱喝足，告辞了，张都监，我们后会有期。”
　　见武松态度坚决，张玉兰“哇”的一声哭了出来跑开了，不过在送别武松的时候，她又是送的最远的一个。这个活泼的姑娘哭的眼睛红红的，用哽咽的声音说：“我曾经预先做好一个吊坠，当日后遇到我喜爱的人时能够送上。现在我想把它送给你，作为道别。”
　　武松沉默的点点头，她自己动手把吊坠寄在脖子上。张玉兰的表情来回变换，满足、寂寞、最后变成了悲伤。
　　“再见，武哥哥，希望我们永远不见。”
　　武松轻轻抚摸着胸前的吊坠说：“唐兄弟，你先走一步吧。”
　　唐璜点点头，他的身影很快消失在夜色中。武松在张玉兰不舍的目光中离去，她走了一条僻静的小道，过了一会儿，才出现在张玉兰视线尽头的地方。
　　月色寂寞，街上空空荡荡的没有人，昏黄的纸灯笼照不亮远处的幽暗，夏末的风吹过，树影摇曳仿佛妖魔潜行其中。独自一人的武松在某个转角处遇到了两名巡逻的官差，他们自然而然的停下来询问武松。武松自然而然的应答，不料两名官差甩出一把钉子钉住了武松的影子，大惊失色的她动了两下，发现自己动弹不得。
　　“别挣扎了，武姑娘，得罪了我们师傅还想跑？”
　　武松的背后传来新的声音，旋即，她感受到两柄钢刀一左一右架在了自己脖子上说：“张都监的酒好喝吗？现在你应该使不上力气了吧。”
　　“张都监？我和他无冤无仇.....”
　　“让你做个明白鬼好了，我们是蒋门神的徒弟，你得罪了师傅之后，师傅立刻找上了他的靠山张都监，可惜我们计较已定怎么算计你的时候你已经辞别施恩出城，所以我们也只能让张大人的养女演一出苦肉戏，把你再骗回来。”
　　“既然如此，张都监在他家直接把我弄死不就好了。”
　　“呵，你想的倒美。张都监为人正直两袖清风，是咱们孟州的好官，怎么会干下这种事情？所以这只是一次不幸。武姑娘，还有什么遗言吗要说吗？要是你想在临死前体验女人的快乐，哥哥我也能满足你哦。”
　　四个人围着武松发出猥琐的笑声，就在一名官差的手伸向武松欧派的时候，她抬起头，看了眼月色说：“武兄，满意了吗？”
　　四个人楞了一下，因为他们眼前的“武松”正变为一个男人的身形与模样，旋即是夜色中划过的明亮的银线，一道身影在转瞬间来到“武松”身后，一剑刺穿了蒋门神一个徒弟的咽喉，又飞起一脚踢断了另一位的肋骨。
　　此刻“武松”已经变回了唐璜的模样，真正的武松持握着白雪公主绕过他，迈着玉环步躲开官差们的攻击，用精准的刺击结束了他们的性命。
　　武松把剑扔给唐璜，唐璜接住反手向下刺穿了蒋门神徒弟的后心，掠取了灵魂力量的欢愉让他舒服的眯上眼睛说：“武兄，下一步怎么办？”
　　“我这个人恩怨分明，谁想让我死，我就让谁死。”武松的瞳孔在灵能的作用下变得异常明亮，“对我而言，这世间果然没有太阳。”
　　“是个好回答。”
　　唐璜看着武松的身体已经布满白色的纹路，澎湃的灵能与天上出现的魔星隐隐呼应。明白对方觉醒只差一步的他露出了笑容，他修改了自己的计划，只要可以控制，哪怕武松现在觉醒也无妨。
　　鸳鸯楼的加害者与无辜者们将流尽鲜血，为一位魔星的觉醒献上绝望的祝福。
　　作者留言：
　　舰R活动图毕业，只剩功勋任务还没做。


第二十二章 这座城市中栖息着荒邪之物（4）
　　因为对某个悲伤的事实有所准备，所以唐璜和武松事先都服下了解毒的丹药（西门大官人与花子虚友情馈赠），并在张都监的宴席都饮下了很少的酒，剩下都偷偷倒掉，因而没用中招能够正常的运转灵能。
　　在回去的时候也是一样，武松让唐璜先走的目的就是为了方便调换身份，唐璜的“窜变”技很难被常人察觉。因此，一个“武松”在明吸引可能出现的敌人，真正的武松则披着隐形斗篷暗中观察。
　　在原地，武松颇为困惑的说：“我一路观察得很仔细，背后没有人跟随我们，他们怎么知道我们要走哪条路？”
　　“我想是因为这个，”唐璜指了指武松脖颈间的吊坠，“毕竟这是唯一的变数。”
　　“这是个普普通通的吊坠，我没从其中感觉到任何灵能的波动。”
　　武松解下吊坠递给唐璜，唐璜摆弄了几分钟，终于把它拆解下来，捏着一个小巧的东西说：“信号发射器，即便没有灵能也能向对应的设备通报我们的位置。”
　　武松不懂这里面的原理，她点点头说：“果然，这里面没有一个无辜的。”
　　“倒也未必，张玉兰大概不希望你死。”
　　唐璜把一个纸团扔给武松，后者接过去打开，发现上面是“快跑”两个字，其中“跑”字还写错了，至少张玉兰说自己识字不多的自我介绍没有骗人。武松捏紧了纸团，脸上的表情更加复杂。
　　唐璜把信号发射器留在现场，武松又把吊坠系了回去，两人走向鸳鸯楼，临近的时候一起披上了隐形斗篷。穿越者在宴会前四处走走的举动让初始空间里的女侍从们得以把张家大院的地形记录下来......或许没必要，武松先把唐璜扔了进去，自己再翻墙而过。她的速度极快，转眼之间，一队巡逻的家仆就被她拧断了脖子。
　　两人一起杀进鸳鸯楼，也可以说唐璜实力划水看着大佬输出。在进入鸳鸯楼后，武松指了指右边说：“张都监他们在左边，我去解决，你去探查右边的房间，看有没有漏网之鱼。如果判断对方不是能战胜的对手，就不要顾忌什么赶紧跑。虽然很开心你能陪我来杀人，但你死了，即使复仇再完美也没有意义。”
　　“我懂，我懂。”
　　唐璜做了个了解的手势上楼，即便武松不说，他也存了斩草除根的心思。这世间哪来那么多无辜者，既然追随着某个人卷入和另一方的争斗，就必然面临失败后有可能引颈就戮的命运。只不过，根据立场的不同，赋予了这些弱者不同的身份。
　　武松提着剑上楼，他无声无息的解决了他路上见到的每一个人，然后轻轻放下变钝的剑，拔出另一把。刚刚到了门口，他就听到了蒋门神与张都监的欢笑声。
　　“这回全赖大人出手，蛐蛐武松手到擒来，我敬都监一杯。”
　　“呵，可怜那武松，还真以为我会保送他一条富贵路，还嫁给他我的养女？呸，那是我的女人，岂容他人染指？”
　　“大人有所不知，那武松竟是个姑娘。以我多年阅女的经验观之，她应该是个处子。”蒋门神的声音越发猥琐，“若是她肯乖乖降服，倒也不是不能饶了她，只不过，嘿嘿，开bao自然要是大人来做，小人我用她后ting的第一次就可以了。”
　　两人在幻想着某些不可描述的场景时，武松后退两步，她一脚把房门踹飞，砸向喝酒的两个人。蒋门神反应很快，他站起来挡在张都监身前，双臂护在前方。木质的房门比不过他紧绷的肌肉而化为碎片，但在碎片之中，隐藏着实力已然升格为侯爵级的武松全力以赴的一击。
　　长剑在空中划过优美的弧，一剑劈中了蒋门神的脸，他凄惨的嚎叫一声倒下。张都监这才反应过来说：“大胆刁民，你竟敢袭击朝廷命官，是不想活了吗？”
　　“正好，我是魔星，注定反叛巨宋之人。”
　　伴随着武松的话语，她一脚踢断了张都监的腿，而后又用剑刺穿了他的心脏，只剩下给蒋门神补刀。复仇的工作接近尾声，武松在感觉痛快的同时也有一种失落感，既然选择了一条道路，就代表她无法再踏上另一条道路了。
　　该说不愧是伯爵级的实力，蒋门神面门吃了武松全力以赴的一剑仍然摇摇晃晃的站了起来，不过对武松来说，蒋门神的挣扎至多只能让他再多活几十秒的时间。武松剑上映着月光，殷红的血从剑上滴落到地板上。
　　“刁民就是刁民，动起手来也是如此没品。”
　　武松身后响起的声音让她回转身体就是一剑，理论上已经死去的张都监的身体上又被她戳了一个窟窿，但他面露微笑抓住了武松的剑。武松没有选择夺剑而是松开剑柄后退，绿色的瘴气差点触碰到她的指尖。
　　“赞美慈父痘神，他的宠爱让我们生命美丽无比，并且永远延续下去。”
　　随着张都监的话语，那些被武松杀死的人汇聚过来，他们面目狰狞，满是血迹，仿佛厉鬼重返人间，却在彼此眼中是最美丽的人。
　　武松试着朝一个个体攻击，张家人的实力并没有因为痘神的加护而变强，但几秒之后那人就站了起来，以常人难以想象的方式移动过来。只是，这种恩赐并非无穷无尽，想要取悦痘神就要进行大量献祭，所以这附近必然存在一个祭坛，只要摧毁祭坛，切断他们与痘神的力量联系......
　　“以第一道令咒命令，唐璜，寻找并摧毁祭坛！”
　　“是个聪明的选择，把我们拖在这里，让虚空使者摧毁我们的力量来源。”张都监轻轻鼓了鼓掌，“只可惜你不太走运，因为我仍有人手能支援另外的地方。”
　　张都监撕掉手上伪装的一层人皮，露出了手背上鲜红的刻印，他抬起手说：“以第三道令咒命令，灾厄玛丽，杀死任何靠近祭坛的人！”
　　另一边的阁楼，被武松以令咒命令的唐璜改变了目标，前去寻找祭坛。在白雪公主震颤的最明显的房间停了下来，他没有选择推门而是后退几步，以一发爆炎弹轰开了大门。出乎他的意料，放置祭坛的地方没有任何陷阱机关抑或守护者，就在他涉身其中的时候，窗台上出现了一个裹着斗篷的魔星，天罡等级的魔星。
　　唐璜用枪指着对方问：“你是谁？”
　　“戴宗。”
　　“序列20的天速星‘神行太保’戴宗前来有何贵干？”
　　“仅仅是观察你罢了。按照命数，武松已经觉醒成为男性魔星并且投向二龙山，但她现在却想要前往东京，觉醒的状态也不稳定。我调查过阳谷县，得知命数与现实之间唯一的变数是你，唐璜，你这个虚空使者改变了世界线。”
　　“对于你们魔星来说可能不太愉快啊。”
　　“怎么会？我个人觉得很有趣，因而想看看能改变武松的究竟是什么人物。结果，你看起来出人意料的U啊。”
　　“我知道这是事实，但你说出来还是让我很不愉快。”唐璜说，“我无意和你以及你们背后的魔星组织交恶，如果是观察的话就到此为止吧，我还要抓紧时间摧毁祭坛。”
　　“以武松的实力，即便我们再交谈半小时她也撑得住，所以不着急。”戴宗摆了摆手，“有个提议，要不要来我们这边，在天魁星的领导下完成伟业。”
　　“我拒绝。”
　　“理由呢？”
　　“因为我完全无法信任你们，明明是劝诱的交涉，你却在藏头露尾呢。”
　　“麻烦的人物。”
　　戴宗耸了耸肩，一把扯下自己的斗篷。唐璜在一瞬间瞪大了眼睛，他眼里映出一个银发金瞳的女人，巨宋本土绝对不可能出现的女人。
　　“这是怎么回事？”
　　“作为见面礼就告诉你好了。”戴宗的手指调皮的点在嘴唇上，“事实上，魔星分为先天型和后天型，一开始所有的魔星都是先天的寄宿在某个不幸又幸运的人体内，在梁山完成的聚义之前，若是魔星持有者死亡，魔星之力将就近转移给下一个人继续传承，这才是所谓不死加护的真相。看到我的发色与瞳色想必你也知道，真正的戴宗已经死了，而我则是继承了戴宗的名号与力量。”
　　“这种事告诉我......原来如此，你似乎在向我传导一些危险的想法啊。”
　　“没错，现在这个武松太不中用了，所以我很想一个有实力的人替换掉她。唐先生，像你这种有头脑又没有道德的人才是我们组织需要的人才。你欠缺的仅仅是实力，没关系，一旦你变成了天伤星，就连这最后的短板也会弥补。”
　　老实来说，这个提议有些诱人，与其操控武松这枚不安定的棋子，不如自己变成武松，不仅提高了行动效率还增加了自己的生存能力――只是这一切要建立在戴宗没有说谎之上。
　　“我会考虑你的提议，不过我也有个提议。”唐璜伸出手来，“戴宗，为我做事如何？魔星未必都有你这样的觉悟，只有三观相同的人聚集在一起才能完成伟业。”
　　“唐先生，即便你认真的招揽我，可你我实力相差悬殊，让我只能把你的话当成一个笑话。”戴宗摇了摇头，“如果你能拿出让我心动的成绩，说不定我会乖乖来到你的房间侍奉你呢。”
　　“这算是承诺？”
　　“这就是承诺。”
　　“好了，交谈就到此为止了，我的主人已经不耐烦了，一定要把你们都切开呢。”
　　新的声音加入进来，伴随着电锯的轰鸣。戴宗敏锐的躲开突如其来的袭击，她纵身一跃，身影很快就消失了。唐璜凝视着新来者，一个有着几近橘色长发的女人走了进来，她斜带着一顶帽子，上身仅仅有类似泳装一样的东西遮住了小半个欧派，欧派下沿丰满的乳肉与肌肤挤压，除此之外她的上半身再无遮盖之物，而下半身是皮带系着的短裙，丰满的大腿上戴着枪套。
　　“在虐杀之前至少让我们彼此知晓名字，我叫灾厄玛丽，你呢？”
　　“黎恩・舒华泽。”
　　报上假名后，按照预定的程序，唐璜抛出白雪公主，剑在空中化为一道暗影袭向玛丽，在迟滞对方的同时唐璜一边填装子弹一边激活了巴麻美模板，嘴里念着启动台词：“虽然我迷人而又可爱，但我会唤来死亡。”
　　灾厄玛丽以惊人的行动力摆脱了白雪公主的纠缠，竖起的电锯直奔唐璜而去，而变身完毕的唐璜用缎带魔法系住了灾厄玛丽的脚腕，用力一拉，后者立刻失去平衡倒下。
　　“你一个男人却是个魔法少女？！”
　　灾厄玛丽趴在地上大笑，她很快收敛起笑意，眼神冰冷无比。
　　“正巧，我也是呢。”


第二十三章 魔法少女VS魔法少女（加更章）
　　伴随着唐璜的变身，视界里的丹特丽安比了个“OK”的手势，示意他身体状况良好，而初始空间里的巴麻美也略带着羞意说“我、我会支援你的”。
　　唐璜没时间回应这些，他右手的缎带变成夏赛波步枪，瞄准倒地的灾厄玛丽射击，后者拾起电锯切断缎带的同时，也崩开了飞来的子弹。唐璜意念一动，缎带想要去勒紧灾厄玛丽的脖子，却被早有预料的女人左手抓住使劲一拽，右手持握电锯向前。
　　唐璜不由自主的的向前滑行，迎上了即将腰斩他的电锯，这一次黄色的缎带首先封闭了灾厄玛丽的视线，让她松开左手慌张去抓眼前障碍物的瞬间，唐璜再一次用缎带魔法固定女人的右腕，与木窗相连，迟滞了女人的攻势。
　　唐璜伸出一脚踩在电锯宽宽的锯面上，将缎带变为步枪朝灾厄玛丽射击，被她蹲下躲开的同时连同木窗一起扯了下来。女人就像西部牛仔一样迅速的从枪套中掏出枪来，唐璜在巴麻美的提示中侧头躲开，原本踩住电锯的脚向前，一脚踢飞了灾厄玛丽手中的枪，后者干脆直接变掌为拳，狠狠打在唐璜的小腿上让他失去平衡。
　　灾厄玛丽拾起电锯的同时，唐璜在向后倒仰的不利局面下借助巴麻美的指挥，双手具现出两把步枪扣下扳机，迫使原本准备腰斩唐璜的灾厄玛丽竖起电锯保护自己，等她顺势向前劈下的时候，唐璜的脚踝缠着缎带与悬梁相连，一下子把他拉到房梁上，六把新的步枪像花瓣一样环绕着他，编织的火网把灾厄玛丽钉在原地。
　　“唐璜先生，在狭小的空间作战看上去是对方比较有利，请尽快转移到开阔地带。”
　　听到巴麻美的声音，在唐璜打量出口的时候，灾厄玛丽扔掉电锯，拿出一把FAL自动步枪朝唐璜扫射，逼得对方狼狈躲藏的时候尖叫道：“没错，就是这样！我们这些伪劣的魔法少女就该用文明的武器厮杀！”
　　唐璜零星的反击被她躲开，旋即她朝唐璜的位置扔了一枚M67手榴弹，而后迅速翻滚着身体躲到房间外，在火光与烟尘里，她在许多不同的声音里听到一个重物坠落的声音，兴奋的她拿出雷明顿M870霰弹枪朝烟尘里的唐璜开火、开火、开火，直到把唐璜的身体打成蜂窝煤。
　　她小心谨慎的持枪前去探查唐璜的死活，在看到尸体没有流血的瞬间持枪后转，唐璜出现在窗台的位置，他左手抓着缎带，右手扣下扳机，子弹不幸命中了灾厄玛丽手中的霰弹枪。逃过一劫的玛丽仅仅用新拿出来的FAL打断了唐璜的绑带后，就被组成替身魔法的大量缎带绑缚。
　　唐璜向着大地坠落，他的手伸向了月光，疲惫的吐出一口气，而后缎带编织的网接住了他。一把全新的步枪出现在他手中，他瞄准了灾厄玛丽所在的房间，扣下扳机，被“终曲”所加持的子弹把灾厄玛丽、祭坛和半个鸳鸯楼一起毁掉。几乎耗尽灵能的他坐在地上，疲惫的从随身空间中摸出灵能药剂喝下。
　　只是，迟迟未见的击杀提示证明了她的某个担忧，浑身破破烂烂的灾厄玛丽提着电锯出现，浑然不觉自己的si处已经被唐璜看光。她身染鲜血，却仍然露出了笑容。
　　“不要违逆灾厄玛丽，不要让灾厄玛丽为难，不要让灾厄玛丽发火，OK？御主是这样，同事是这样，你也是这样，给我制造麻烦的孩子真是恨不得让人切碎呢。来，告诉姐姐我你有什么美好的事物，姐姐最喜欢毁灭美好的东西了！”
　　唐璜勉强站了起来，面对冲过来的玛丽不躲不闪，在电锯触碰到他身体之前，黄色的缎带包裹住了他，开始向外扩散。灾厄玛丽大惊失色，她估算唐璜的灵能应该所剩无几，没想到对方还能能使用替身魔法。按照之前的经验她抓起电锯转身，然而视线里除了黑色的花园外空无一物。
　　意识到什么的她回过头来，发现一支枪从缎带里伸出来瞄准了她。唐璜大口大口喘息着，他刚才让缎带缠绕自己的身体，让吃过一次亏的女人以为他又一次使用了替身魔法，在女人转身的瞬间他本想立刻杀了对方，但灵能不足导致他把缎带变为步枪这一步进行的异乎寻常的慢，甚至给了对方转身的时间。
　　“如果玛丽投降你能饶过玛丽吗？”灾厄玛丽问。
　　回答她的是唐璜扣动的扳机，灾厄玛丽敏捷的向右，子弹擦着她的头皮飞过，鲜血流下来覆盖了她半边的面颊，她冲了过来，在唐璜具现出新枪的时候握住了枪管，红黑色的纹路沿着枪管蔓延。
　　唐璜发现自己失去了对于步枪的控制，他扣下扳机却毫无作用，于是他松开手，左手将新的缎带变化为步枪，倒持着用枪托朝灾厄玛丽头上抡去，因为距离太近对方的电锯也没法使用，而灾厄玛丽做出的应对是松开电锯，拿出一把兰博刀格挡。
　　“聪明的判断，玛丽的魔法是可以把任何可以当做武器的东西握在手中变成自己的哦，并且威力还会提升呢，就算是敌人手中的武器也是一样。”
　　“你是哪里来的兰斯洛特？”
　　唐璜嗤笑一声，灵能药剂此刻才发挥作用，缓慢的补充着他的灵能，丹特丽安每隔十几秒就会报告他体内灵能的恢复状况。
　　“兰斯洛特？哪是谁？”
　　灾厄玛丽从容的避开唐璜的射击，优哉游哉的说：“玛丽原本是个普通人，直到玩了一款社交游戏叫做《魔法少女育成计划》游戏，那游戏真的很厉害啊，因为我们中的玩家被聚集到一起，真的变成了魔法少女，然后呢然后呢，我们一起相互残杀直到把弱者都淘汰！”
　　唐璜把召唤的步枪增加了一倍的数量，这一次火力齐射终于给玛丽身上留下了更多伤势，然而她像个疯子一样笑了出来，全力投掷出军刀被唐璜躲开，趁着这个间隙，她弯下腰捡起电锯猛地挥向唐璜，唐璜用枪身格挡，在步枪被电锯切断之前欺身而进，抓住灾厄玛丽的手腕迫使她把凶器松开。灾厄玛丽抬腿，用一记凶猛的膝击磕在了唐璜的大腿根部。
　　唐璜顿时感觉这个世界都对他充满了恶意，他捂着裆部倒下，被灾厄玛丽顺势骑在了身上，她摸着唐璜苍白的脸说：“之前没发现，你的眼睛还真是漂亮了，左眼就像大海一样......是不是有什么特殊的机关，所以才让你朝我射击的时候总是习惯性的向左？”
　　“原来你是这么躲开我的射击啊。”
　　唐璜喘着气，他现在倒是感觉没那么疼了，但浑身软绵绵的使不上力气，头脑也有东西在妨碍着他的思考。丹特丽安在唐璜的视界里表现出了一副手足无措的模样，绕是她经验丰富，也不可能知道男人的“蛋疼”是一种什么滋味。
　　“你这个孩子真的很善于思考呢，在战斗的时候总是各种各样的小伎俩让我火大，对于坏孩子就要给予惩罚呢。”
　　灾厄玛丽拿出新的军刀在唐璜眼前比比划划：“该从哪个部分破坏比较好呢？美好的东西就该一点点切割、破坏、捣碎！不行，光想想就有点湿了呢，以前的我挥霍了太多生命，还没有把一个人的性命从生到死好好品尝过！”
　　“灾厄玛丽，没人说过你的话太多了吗？”
　　“那有什么关系，反正你都成了这副样子，即使多说一点又能怎样......”
　　灾厄玛丽的话戛然而止，她吐出一口血来，低头看去，一只小巧的手穿过了胸膛攥紧了她的心脏，从背后一下子扯了出来。唐璜把灾厄玛丽的尸体推到一边，坐了起来，确实接到完成第二杀的提示后才长舒了一口气，看着站在他面前，把心脏中的血液挤进嘴里的白雪公主。
　　“呸，中年妇女的血真难喝！”
　　白雪公主“呸呸呸”在一边吐出嘴里的血，唐璜扭头看去，灾厄玛丽漂亮的面容与性感的身体都在变化，最终，她变成了一个满脸倦容、皮肤蜡黄、欧派下垂的三十八九的普通女性，唐璜这才理解了在开战之前灾厄玛丽那句“我也是”是什么意思。
　　趁着巴麻美模板的时间还没有过去，唐璜在白雪公主的搀扶下向着鸳鸯楼走去，小吸血鬼看着唐璜，笑着说：“主人，当魔法少女的感觉好吗？”
　　“感觉好极了。”
　　“因为柔软又轻飘飘的女装让你产生了背德的快感？”
　　“不，是力量。如此多的灵能奔涌在我体内的时候，我产生了一种能主宰世界的错觉，原来你们都活在那样的世界里吗？我还是第一次体验。”
　　“如果你有心的话，很快也能体验到。”白雪公主猩红的眼瞳看着月光，“我很好奇，你会怎么处理武松呢？”
　　“理论上，武松作为二次续约的主人，即便她没有消耗完三枚令咒，我也能杀害她。嗯，让我考虑一下吧。”
　　在唐璜破坏了祭坛之后，失去了不死加护的张家人顿时变成了土鸡瓦狗，他们转瞬之间就变成了再也不会起来的尸体，唯一让武松浪费了一些时间的是蒋门神，这个恶棍竟然燃烧着自己的寿命与灵魂，换取了与武松接近的实力。
　　结束蒋门神无谓挣扎的是一次射击，蒋门神捂着胸口倚在墙边，他本已经灯枯油尽，而唐璜的枪击不过是压垮骆驼的最后一根稻草。看了唐璜的装扮，武松想笑没忍住，她只好背对着唐璜蹲下来检查蒋门神的身体，身体一抽一抽的说：“原来这就是你获得力量的代价。”
　　“没错，武兄。”唐璜在背后举起了手枪，“我也不想这样呢。”
　　他扣下扳机，鸳鸯楼内传来一声清脆的枪声，武松的身体向前倒在了地上。
　　作者留言：
　　加更的部分还剩16章。


第二十四章 最强的虚空使者
　　“结果，到最后你还是没杀掉武松啊。”
　　在前往东京的马车上，武松裹着毯子沉沉睡去，唐璜也以假寐的状态和初始空间里的女侍从们交谈。一上来，俾斯麦就直奔问题的核心，在昨晚鸳鸯楼枪响的时候，她真的以为唐璜会干掉武松，结果唐璜用的是治疗弹。就连当事人武松都一脸意外，她对唐璜说她以为唐璜会杀掉她。
　　“怎么会？”唐璜当时如是回答，“我们信文昌的（奸奇）可是讲究言出必行，背刺是兵主（恐虐）的信徒才会干的事情。请安心，你那么有趣的主人很难找到，至少在你抛弃我之前我绝对不会抛弃你。”
　　武松接受了这个答案，两个人在一片噪杂中逃离了现场，返回另外两个人住宿的地方汇合用张都监的令牌连夜出城。现在，孟州城估计已经开始画通缉犯的样貌，只不过那样貌是唐璜用“窜变”技能变成的灾厄玛丽。
　　“感觉‘有趣’是你想要行动的作风，却不是你行动的作风。”俾斯麦继续说：“提督，你到底在想些什么？”
　　“稳定性和可能性。”唐璜说，“我不知道戴宗所说的话是否属实，要是一厢情愿的相信然后拿武松做实验似乎太搞笑了，而且我没有一击杀掉武松的把握，万一激怒了她反而会落到万劫不复的下场。现在我的生命不仅仅是我的生命，也关系到你们，所以我只想要在必要的时候冒险，而不必要的时候尽可能的保守一点。”
　　俾斯麦的眼神稍稍柔和了一些，她扯了扯胸前的铁十字说：“这时候我该表达喜悦吗？”
　　“不行啊，俾斯麦，傲娇这门学科你完全不及格呢。提尔皮茨，听得到吗？用本子好好教育你姐姐该如何傲娇。”
　　“好的提督，姐姐，我有新本子要给你看。”
　　“闭嘴，为什么这次是半个H舰队和我的群P？”
　　暴怒的俾斯麦暂时脱离了岗位，由黎塞留代为沟通。法国船精时时刻刻都保持着打扮的精致，现在一边涂指甲油一边说：“你刚刚说了稳定性的部分，可能性呢？”
　　“武松提到自己是周侗不记名的弟子，她还有两个师兄，我姑且认为他们是男的，分别是序列2的天罡星‘玉麒麟’卢俊义和序列6的天雄星‘豹子头’林冲，按照目前总结的魔星实力规律，若林冲已觉醒至少是侯爵级，而卢俊义是公爵级。和武松的情况一样，我猜测他们的实力还有进一步升格的空间，而升格的契机则是108魔星在梁山聚义。无论是周侗、卢俊义还是林冲，我都要通过一个中介才能和他们扯上关系，武松就是这样的中介。”
　　“这样的理由足以说服我了，我并不反感你用理性分析掩盖你的私人情绪，提督，有欲望的才是人类，你大可以坦诚一点。”黎塞留看向俾斯麦的方向，“俾斯麦小姐也应该懂吧，只是她不说。现在作为读者，我还真期待故事的后续发展，不要让我失望啊。”
　　“总看别人的故事也会有寂寞的一天，黎塞留，有没有想过担任故事的女主角？”
　　“如果有机会的话，”黎塞路微微一笑，“巴麻美小姐似乎有话要说。”
　　法国船精站了起来，拉过巴麻美把她摁在椅子上。因为陪着唐璜熬了大半夜，所以她眼圈附近有淡淡的黑色印记。今天的巴麻美比往常看上去更为柔弱，她一边无意识的把玩着自己的辫子，一边教导魔法少女真正的战斗方式与心得。
　　最后，她略带责备的说：“有时候，我真的不希望唐璜先生获得更强的力量，至少，在你弱小的时候会懂得如何利用智慧保护自己，而昨晚的战斗我只看到了自以为精明的鲁莽。而且啊，那个......如果唐璜先生变得更强的话，作为侍从的我价值就消失了大半，感觉有点寂寞......不对不对，刚才的话就当没听到！”
　　武松被马车的颠簸震醒，看到紧闭双眸的唐璜笑得无比温柔。
　　东京・延福宫。
　　当今世间最强的男人，唯一的皇帝级（UR）灵能者宋徽宗赵佶心情相当愉快的看着他亲手绘制的图纸变为现实里的模样，作为宋帝国的第八位皇帝、也是巨宋帝国的第一位皇帝，相比于前几任他真的说可以过着神仙一般的生活――没有外敌；政务全部交给大臣们处理；在贱民们不断发起的起义里，唯有一百零八魔星是大敌，可他们没一个比自己更强的，大概对于帝国而言，被讨厌的蚊虫叮咬的程度。
　　所以他每天的生活就是在扩充的延福宫游玩，溜溜鸟、斗蟋蟀、品品茶、练练字，画山水画，和不同的女人滚床单，然后在若干时间听到自己第N个孩子出生，偶尔还会溜出去微服私访沾沾外面的野花，听听李师师小姐姐的歌唱会，或者在东京相国寺大球场看看球赛。
　　这是天底下人们最理想的幸福生活，然而每一天都重复经历的宋徽宗只会感觉到倦怠，当初他之所以提拔高俅也是因为对方能变着法子哄自己开心，至少足球这项运动的职业化联赛就是高俅一力推动的，在前几年也的确给自己带来了许多乐趣。然而现在，他只剩下倦怠。
　　今年注定不是个平凡的年份，觉醒的魔星开始频繁袭击帝国诸路（省），而另一项报告则是召唤虚空使者的概率提升，有许多往常年份什么都抽不到的咸鱼也弄到了一个人形的虚空使者，只是如今这批虚空使者的道德水平似乎不高，总是盯上御主或者周围人的性命，制造事端。
　　皇帝不在乎这些虚空使者闹事，他从中受到了启迪：他自己是不是也可以进行召唤？能召唤出什么人物无所谓，而召唤这个过程本身就是最大的乐趣。
　　总是能迎合他心意的帝国大臣们立刻行动起来，从全国各地搜集珍惜材料，以“召唤纲”的名目横征暴敛，凑成了足够宋徽宗N次十连所需的材料。皇帝却认为大臣们有些小题大做，他是皇帝，运气比普通的咸鱼不知高的哪里去。
　　皇帝的实力让他足以有傲慢的本钱，他把整个召唤法阵全部重构，以契合他灵能属性的方式在延福宫构建了一个以直径二十五米的圆阵为中心，融合了佛道儒等概念总计九个的复合型法阵，光是花费的材料就足以武装一支五万人的禁军。
　　宋徽宗亲力亲为，他以自己的灵能驱动了整个法阵的发动，无需咏唱，他的手背上就出现一个单刃镰刀形状的图案，一个强大的生灵从异世界降临。
　　皇帝挥了挥手，虚空使者降临掀起的气流平息，在五米之外，映入他眼中的是个奇怪的小姑娘，一头银发闪烁动人，大大的蓝色眼瞳惹人怜爱，却安放在一张漠无表情的脸上，她穿着紫色的裙子，最引人瞩目的地方却是额头、手臂、躯干与腿部的护甲。
　　“孤问你，虚空使者，报上你的名字。”
　　女孩看了宋徽宗一眼，一串巨大的文字出现在宋徽宗脚下的地面，仿佛烧灼的炭火一样鲜红。宋徽宗伸手，拦住了对女孩释放淡淡杀气的彩虹卫队，他的个人卫队，淡淡的说：“无妨，她只是回答孤的问题，至于小小的无礼，孤就原谅她了。”
　　宋徽宗看着地面：“Eucliwood Hellscythe，泰西人风格的名字吗？翻译成我们巨宋的文字应该是优库里伍德・海尔塞兹没错吧。”
　　女孩点了点头，地面上的英文字母消失，取而代之是两个瘦金体的汉字“是的”。
　　“哦，是孤首创并且推广的字体啊，与外表不一样，你还真是会讨人喜欢。那么，你的职业呢？”
　　“死灵法师。”
　　“年龄？”
　　“记不清了。”
　　“为什么不说话？”
　　“我的体内寄宿着巨大的魔力，任何说出的话语都会对现实造成未知的干涉，所以我尽量避免开口的情况，情绪的异常波动也是一样。”
　　优库里伍德的文字随着宋徽宗的问题在地面上不断更替，却没有破坏召唤法阵，显示了她对灵能极强的控制力。宋徽宗能看到女孩体内、尤其是心脏部分汇聚的几乎与自己不相上下的灵能储量，满意的点点头说：“言出法随？如果你说的真的，倒的确是配得上孤的虚空使者，而我要验证你说的话。”
　　优库里伍德点了点头，她面无表情的看着一个护卫从虚空中出现，召唤她的男人嘱咐一二，不一会儿，几名武士抬着囚笼走来。宋徽宗的手指滑了一下，囚笼里囚徒的拘束全部剥离，他困惑的推开笼子，看着宋徽宗与不远处的女孩。
　　“孤为你介绍一下，这是完颜宗翰，也叫金兀术，女真部落里有名的勇士，孤为了抓住他折损了三十名禁卫。按照中原的等级划分，他处于公爵级的巅峰，杀死一个刚刚迈入公爵级的新人可能不会花费一碗茶的时间。虚空使者啊，他作为测试你实力的工具再合适不过了。”
　　宋徽宗转而对金兀术说：“如果你能赢了对面的虚空使者，我就承诺让女真建国，并且永远保证它的独立性。”
　　金兀术的眼睛亮了起来，他们的部落刚刚在与辽国的战争中崛起，旋即就被巨宋的军队歼灭，变成了亡国奴。只是，他丝毫生不起反抗的情绪，帝国大臣童贯的战略魔法・军团给他留下了太过深刻的印象，他认为与巨宋爆发任何正面的冲突都是不现实的，唯有忍辱负重取悦宋徽宗，才能换来一丝复国的可能。
　　而现在，机会来了，他知道南国的皇帝默守着“君无戏言”的铁则。
　　金兀术揉了揉手腕，接过他熟悉的战斧，沉声对优库里伍德说：“小娃娃，某家无意伤你性命，你若投降某家也不会笑你。道理认人，某家的兵器可不认人。”
　　优库里伍德摇了摇头，金兀术的地面出现了汉字“谢谢，然后开始吧。”
　　金兀术叹了口气，他自认为自己还算一条英雄好汉，只不过被狗皇帝逼着欺负一个小女娃娃实在有辱他的声名。当然，这不代表他会留手，在战场上全力以赴才是对对手最大的尊重。
　　他怒喝一声，脚下的土地凹陷，像离弦的箭一般冲向对面。金兀术引以为傲的本钱就是他比寻常公爵级更强的灵能集中速度，这让他不用准备就能瞬间发动最强的一击，寻常的灵能者几乎开场就被他秒杀。
　　银发的死灵法师不闪不避，她注视着金兀术，嘴里轻轻念了一个字，虚空里万千的锁链凭空出现，从不同角度紧缚金兀术的手脚和躯干，然而这并不能阻止一位巅峰的公爵级强者，他硬是拖着锁链前行，粗长的锁链与地面摩擦发出刺耳的噪音。
　　优库里伍德轻轻念出第二个字，把手掌伸向她脑袋的金兀术顿时停了下来，发出凄惨的嚎叫。因为这位女真人的勇士发觉自己的实力已经降格到了男爵级，仅仅因为小女娃娃的一个字，他一生奋斗修来的本事就变成了虚无。
　　越过跪下来的金兀术，死灵法师在他眼前留下一行文字：“生命很珍贵，所以别再做徒劳无功的尝试了。”
　　男人颓然的低下脑袋，为破碎的梦想嚎啕大哭。


第二十五章 演变之星
　　白虎山・孔家庄。
　　孔太公的两个儿子，孔明与孔亮怀着近乎虔诚的心情聆听着师父的教导。过去的二十几年里，他们一直为自己的无性别体质而感到困扰，然而这件事在前几天遇到师父的时候瞬间解决。
　　夏末秋初的风掀开了旅人的兜帽，一头绸缎光泽的黑色长发在半空中漂浮。旅人转过身子，让孔家兄弟得以看清他/她的面容：既像是男人也像是女人，既像是大人又像是孩子，既是圣人也是恶人，种种矛盾的集合汇聚在他/她身体上，却又不会让人觉得违和。
　　“孔明和孔亮对吗？”旅人以温婉的声音问道。
　　“呃，我们是，请问你是.....”
　　平常五大三粗的两位汉子此刻以不习惯的腔调回答问题，他们的脸涨得通红，手足无措，仿佛大声说话都是对眼前之人的亵渎。
　　“不用紧张，在这个世界，我并非什么值得你们毕恭毕敬的人物。”旅人抱拳拜了拜，“宋江，拜江湖人抬爱，大家给我起了一个‘及时雨’的绰号。”
　　宋江的脚下展开法阵，上面书写着天罡。白色的纹路在他/她身体上浮现，脸色青色的文字“天魁星”闪闪发光，宋江的头上出现崩坏的王座，与天空里的魔星对应。孔明与孔亮在瞬间就明白了那力量的本质，因为体内有相同的东西正在苏醒。
　　“不必压抑自己，回归本来的面貌吧。”
　　宋江的声音仿佛打开了孔家兄弟心中的枷锁，书写着地煞的法阵出现在他们脚下，红色的纹路蜿蜒，让他们仿佛有了重生一样的感觉。
　　“你好，序列62的地猖星孔明与序列63的地狂星孔亮，欢迎你们来到魔星的世界。”
　　两人刚想应答，就感觉身体的疼痛而倒在了地上，宋江歪了歪脑袋，像是想起什么一样说：“我忘了告诉你们，在觉醒的时候你们会固定性别。从你们捂着小腹来看，是选择成为男人了吧。”
　　“没。没错，”孔亮哆嗦着问了一句，“恕、恕在下僭越，敢问天魁星宋先生的性别？”
　　宋江张开嘴，他/她的话旋即被风揉碎。听到答案的孔家兄弟欣喜的互相张望，彼此都觉得能成为男人真是太好了。
　　从此，宋江就在孔家庄住了下来，因为时常指点孔家兄弟如何运用魔星的力量，因而两兄弟干脆拜宋江为师，恭恭敬敬的伺候着。当然，偶尔也会幻想师父的样子做做释放身心压力的运动。
　　一段时间后，孔家兄弟发现他们与宋江的相遇只是一个开始，与宋江产生交集的并非只有他们，更多的魔星汇聚到宋江身边，把海量的讯息与关系集中到宋江这个点上。孔家兄弟顿时明白了，如果魔星必然要有一个领袖，那么这个位置非宋江莫属，只有她有能力把魔星放在正确的位置上，而后，魔星与魔星交汇的轨迹将编织成一个毁灭巨宋、迎来新时代的罗网。
　　“看得出来，孔家兄弟很是仰慕你。”戴宗轻佻的声音在宋江耳旁响起，“猜猜看，他们这个月用你的形象手动消除了几次压力？”
　　宋江笑而不答，让戴宗无趣的坐回她下手的椅子上说：“孟州城那边武松已经觉醒了，我试图劝诱男人成为新的天伤星失败了，他选择控制武松前往东京。真是搞不懂，面对唾手可得的力量都不要，他还是个男人吗？”
　　“因为某个东西在他心中的分量比魔星的力量还重。我猜，那个男人费尽周折笼络一位魔星，一定在计划着什么。”
　　宋江随身翻过书页，上面“人类补完计划”的字样一闪而逝。
　　“你对他很感兴趣？”戴宗问。
　　“我对任何能干涉到魔星命理的人物都很感兴趣，所以我才会来这里，如果他选择去东京，我们必然就会在此地相逢。”
　　“你打算做什么？”
　　“观察他，看看他究竟是朋友还是敌人。是朋友的话自然要一起痛快喝酒，是敌人的话就要至死方休。”
　　“我倒不觉得他有那么大的威胁，巨宋的朝廷可不好进，青面兽杨志那种人物都找不到门路，江湖一等一的名人玉麒麟卢俊义都只能做个富贵闲人.....不过这人挺有意思的，要不要给他在梁山留个位置？”
　　“这件事要禀告给晁兄还有王伦寨主，他们才是梁山的管事人。”宋江用玩味的眼神看着戴宗，“看起来，对唐璜感兴趣的不止我啊。”
　　“当然，我还缺个宠物，那个男人就是不错的宠物，值得我精心饲养的那种。”戴宗说：“至于托塔天王晁盖或者白衣秀士王伦就算了，他们连魔星都不是。我真的无法理解，你为什么会容忍两个未曾拥有魔星之力的人骑在我们头上。”
　　“两位哥哥待我很好，不曾让我受过半分委屈，只是我们的意见有些分歧，他们一个进取不足，一个太过刚硬，吸引了巨宋朝廷太多的注意力，让我的计划很难展开，所以我只能偷偷跑出来自己搜集魔星了....”
　　“怎么了？”
　　宋江的话语戛然而止，戴宗看见她急剧变化的脸色，急切的问了一句。半晌，宋江摇了摇头说：“又一颗天罡星的命理改变了，这一次是公孙胜。”
　　九宫县・二仙山
　　在遥远的另一颗星球，漫长的时间之前，有一群失去了家乡的人们，后世之人将之称为星神，坐着飞船流浪，他们在某个地方找到了第二个能当做家园的地方。
　　然而星球环境恶劣，大地之上更是行走着毫无理性的兽。于是一部分星神牺牲了自己，以自己灵魂的碎片改造了星球的环境，另一部分则用灵魂把兽包裹，仿照自己族群的模样塑造了人类。
　　改造完成之后，世界只剩下三个星神，而星球行走的兽也全部变成了人类。人类接过星神的工作，一点点的开拓并改造着整个世界。
　　然而，星神的灵魂有限，繁衍的人类越来越多，包裹住人类的星神灵魂越来越薄弱。于是在某一个时间点，星神与人类都发现了终有一天人类的数量将超过星神灵魂承载的极限，他们将重归无理性的兽，为文明的世界带来终焉。
　　此刻，星神只剩下一位，守护星神的仆从地神决定对人类开战，在人类毁灭世界之前将其消灭，而人类则希望能够杀死最后的星神并获取她的灵魂，借以延续人类族群的生命。以人之身向神挑战并非无谋，此刻的人类已经压制了星球其他的族群，凭借量产圣剑、禁咒魔法与勇者体系的开发，他们已经可以和星神抗衡，最高位的极位古圣剑更是具备将没有生死概念的星神杀死的能力。
　　于是，地神与人类开战，而交战的结果则是人类成功杀死了最后的星神艾露可・霍克斯登，然而讽刺的是，人类并没有足够的技术来精密的切割星神的灵魂。
　　一个多月后，世界毁灭了，大地变为兽的乐园。
　　艾露可・霍克斯登睁开了眼睛，在她生平第一次明白了何谓生死之后，就只剩下残破的灵魂在虚空中漂浮。不知过了多久，她听到了一个声音，好奇的回应则让她以虚空使者的方式降临在另外一个星球，那里充满着人类，却和她认知里被星神灵魂包裹的兽截然不同。
　　艾露可长久的被地神保护在星船中，杀死她的人类勇者是她见过的第一个人类，所以她并不明白怎样和人类交流，也不明白该如何形容人类。于是，高大的黑头发人类与红头发的幼女星神对视良久，最终是男人先开了口。
　　“我叫公孙胜，是个道士，也是召唤你的人。你的名字呢，小娃娃？”
　　“艾露可・霍克斯登。”
　　男人敏捷的一躲，他身后的铜炉化为碎片，青砖的地面产生放射状的凹陷，半边树林被切割为碎块。即便是死掉的星神，即便灵魂只剩下一半，即便她毫无恶意，艾露可仍然拥有她管束不住的磅礴力量，仅仅是一句简单的自我介绍便等同于侯爵级灵能者的全力一击。
　　公孙胜看了许久，确定艾露可完全没有伤害他的意思后，才明白自己招来一个多么可怕的怪物。好在他是个负责任的男人，肩负起了管束艾露可的责任。从此之后，艾露可便住在了他的道观中。
　　星神没有人类的感情，所以艾露可无从形容那段时光。公孙胜白天和其他散发着相同味道的人碰面，晚上则教她人类社会的各种常识以及如何掌控自己的力量，艾露可学的很快，但唯有感情她无法理解。于是公孙胜坐在走廊中，对着星光讲述一个又一个故事，希望有朝一日艾露可能自行领悟其中的悲欢离合。
　　但是，在此之前先撑不住的是艾露可。
　　星神没有生死的概念，然而刺进她胸口的极位古圣剑以诅咒赋予了星神死亡，只要剑仍然插在艾露可身上一日，死的诅咒就仍然持续。艾露可失去了肉体，失去了完整的灵魂，她在另一个星球降临，模拟出的肉体与消耗都源自她的灵魂，而灵魂终究是有限之物。
　　公孙胜当然明白这一点，他立刻着手准备拯救他的虚空使者。理所当然的，巨宋不可能存在拯救星神的记录，看着艾露可每天醒着的时间越来越短，睡着的时间越来越长，沮丧的男人对着一层不变的星空流下眼泪。
　　“为什么要哭？”艾露可歪着脑袋问。
　　“我呢，很小的时候就跟着紫虚观的罗真人学习，师父是个近乎神仙人物，他也交给了我许多法术。在诸多技艺中，我最擅长的是推算命理之数。最初的时候，我很喜悦自己能够得知别人的命运，然而很快我发现这就是一个诅咒：我能够算出一个人的命运，却无力改变一个人的命运。
　　我曾经无数次尝试，然而无论是男还是女人，无论是老人还是孩子，无论是我喜爱或讨厌的人，我都不曾让命数偏离分毫，无数的人在我眼前死去两次，而我什么都做不了。”
　　泪水滴在公孙胜的手背上，艾露可伸手用指头沾了沾，放在嘴里，只感受到一片苦涩的味道。她仰着头问公孙胜说：“这种感觉是悲伤吗？无法拯救的感觉就是悲伤？似乎，杀死我的那个红头发女人也是如此哭泣着，喊着另一个男人的名字。”
　　“是的，这就是悲伤。无法拯救在乎的人，人就会发自内心的难过。你现在可能还不理解这一点。”
　　“嗯，没关系。有你的话，我终有一天会理解的，胜是个好老师。”
　　面对艾露可天真无邪的话语，男人露出一个虚幻的笑容，他摸着艾露可的脑袋说：“要幸福啊艾露可，我这一生活的很失败，仅仅是不断见证他人的死亡。所以，我要第一次也是最后一次的拯救你，为了救赎我自己。”
　　如果艾露可需要某种持续供应的灵能来源来代替她灵魂的消耗，似乎......公孙胜下了某个沉重的决定。
　　第二天，艾露可揉着眼睛醒来，她穿好衣服走出房间。整个道观静悄悄的，无人收起的衣服在衣架上摇晃，鸟笼里的鸟儿饥饿的鸣叫，没有炊烟，没有男人的声音，一种异常的情绪在她心中产生，她跌跌撞撞的跑进男人的房间。男人睡得安详，艾露可的眼中却映出了死。
　　那一刻，艾露可的眼中忽然涌出大颗大颗的眼泪，她拿着袖子使劲去擦却怎么也擦不掉，虚拟的心脏传递撕裂般的痛处，直达灵魂。她跪在地上泣不成声，男人往日的教导在这一瞬间解除了她心灵的枷锁，她明白了悲伤，明白了昨夜男人温柔笑脸背后的诀别，明白在星船里杀死她的少女为何哭泣――
　　这就是人类的感情。
　　印着天罡的圆阵在她脚下升起，白色的纹路温柔的包裹了她，五芒星的图案出现在她头顶，与天空里闪亮的魔星遥相呼应。
　　艾露可・霍克斯登，异世界最后的星神继承了序列4的天闲星之位。
　　作者留言：
　　艾露可的设定做了部分变更，原作作者没交代死掉的星神能发挥多少实力，我只能根据艾露可活着的实力自行脑补。
　　看到有读者说优这么强完全没法打，我只想说我肯定会在另一方阵营，也就是一百零八魔星里找平衡，而且，你们忘了主角是忠诚阵营啊，他和皇帝的虚空使者没有交战的理由。


第二十六章 魔星问答（上）（加更章）
　　不知是唐璜还是武松自带幸运E的属性，即使从孟州逃脱之后，麻烦也没有离开他们。他们来到蜈蚣岭后，发现一个自称飞天蜈蚣的王道士占据这里，凭借一手好剑法作威作福。本地的名门望族张太公请他看风水，结果住了两三个月后，他就起了歹念，害死张太公一家，就在家人的尸体旁边夺走了张太公女儿的第一次。
　　村民们心有余悸的形容那一夜的场景：女人凄惨的悲鸣一直持续了半个夜晚，空气中弥漫着浓腥的味道。倒下的尸体里既有张家人的尸体，也有义愤填膺前来助拳的村民们的尸体，甚至还有官差们的。
　　“按照巨宋律令，这个姓王的道士犯下的罪行足够他死十次了，为什么官府不派来侯爵级的高手前来肃清他？”
　　“这位唐小哥有所不知，”村民露出一丝苦笑，“如今巨宋动荡，到处都有歹人惹是生非，朝廷四处救火，等轮到我们这种穷乡僻壤都是猴年马月的事了。何况官府报没报上去也未曾可知，毕竟出了这种事，官老爷也要背一分责任。这王道人实在精明的可恨，从那一夜后他就再不曾在本地犯案，而是去外地掳掠孩子，逼迫人家当道童。”
　　武松喝着茶不说话，一整个白天她都表现的十分平静，吃饭、睡觉、练武、看书，晚饭的时候还和唐璜聊了聊对东京的期待。
　　等到月亮升到天空中的最高处，武松提着剑出来，看见唐璜打着哈欠等在门口，一闪而逝的惊讶出现在她脸上，旋即越过唐璜，走向蜈蚣岭上的道观。
　　“太慢了，武兄，我都要睡着了你才出来。”
　　“你确定我一定会这样做？”
　　“武兄你的行动动机完全取决于你个人对某件事的好恶，像我们白天听到的这种摧毁一个家庭的事情，武松肯定很觉得很愤怒，因为......呵，武兄，每到这种时候你就会异常的平静，平静的想要杀人。我们是共犯，你杀人的时候我就陪着你杀人咯。”
　　“尽是歪理，”武松轻声说：“不过，说不定就是这样。”
　　出乎意料，蜈蚣岭的防御十分坚固，原来王道人召唤来一个叫肯尼斯的、梳着大背头的金发男人，肯尼斯很傲慢，就连召唤他的王道人也不给好脸色看，不过他的才能是一等一的。就凭王道士搜刮的那些破破烂烂，在神秘体系完全不一样的情况下，他竟然成功构建了一个临时工房并赋予了一个完整的防御体系。
　　智障型选手武松被肯尼斯的小伎俩耍的团团转，看不下去的唐璜把武松扯了回来，在两个敌人和自己的契约者面前又一次变身，老实说，他已经不会因台词与装束而羞耻了。
　　唐璜直接用“终曲”轰开了肯尼斯的防御，旋即，憋了一肚子气的武松杀了上去，不一会儿她就提着两颗脑袋下来。
　　“张太公的女儿呢？”
　　“她被这个狗道士变成了非人的东西，哀求着让我给她一个解脱。”
　　“你不仅给她解脱，还替她报了仇，武兄，你已经做到了能做的一切。”
　　唐璜的话让武松的神色稍微缓和了一些。
　　第二天一早，他们就动身出发，唐璜闭着眼睛听着维内托念《水浒传》的内容，恐怕在到东京之下，他们有很大的概率会在孔家庄和宋江不期不遇。唐璜想了想，武松一贯与宋江交好，让他们俩人见面存在风险，所以他嘱咐车夫绕点路。
　　只是，唐璜的努力在早已写好的剧本面前没有作用，他们绕路投宿在一家旅社，当夜就受到了魔星们的袭击，第一个反应过来的是唐璜，因为戴宗，或者说继承了天速星之位的女人笑嘻嘻的翻进窗台，一把把他摁在床上。
　　“我们有一旬的时间没见了呢，唐先生。”
　　“是啊，戴姑娘。不过这可不是和熟人正确打招呼的方式吧，男女授受不亲，这可不合礼数。”
　　“唐先生嘴上这么说，手却不老实的摸人家大腿呢.....啊！”
　　唐璜用粉红魔法刺激了戴宗一下，她翻滚到地板上，唐璜拔出剑来刺向地上的戴宗，不料她身上白色的纹路闪烁，眨眼之间，空气里只剩下她的残影。等唐璜明确感受到戴宗气息的时候，她已经来到唐璜的身后，伸脚勾倒了唐璜。
　　唐璜的剑掉在一边，他伸手去够却被戴宗不客气的坐在他小腹上，一个一百多斤的女人猛然砸下来，即便砸下来的是屁股，也让唐璜疼的龇牙咧嘴。戴宗这次没给唐璜机会，她双手摁住唐璜的手腕，看着他的脸说：“这个距离才发现，你的眼睛真的很漂亮呢。”
　　“每个看到我眼睛的人都那么说。”
　　武松破门而入，嘴里念叨着“唐兄弟.....”，在看到戴宗之后立刻变成了一声怒吼：“放开他！”
　　武松握紧拳头，白色的纹路在身体上攀附，代表她部分解放了魔星的力量。在她气势十足的拳头击打在戴宗身上之前，后者以惊人的速度来到窗台坐下，翘着二郎腿看武松把唐璜拉了起来。
　　“同为魔星，你下手还真是不留情面啊。”戴宗说。
　　“我和你们不是一路人，谁伤害我的人，我就杀了谁！”
　　“抱歉，看来我的热情把你们都吓到了，不过我受某人之托，邀请二位去白虎山孔家庄一聚。”
　　“一路奔波劳累，武某疲惫至极，实在没有兴趣，姑娘请回吧。”
　　戴宗拍了拍手，即便连唐璜也能感觉到几个危险的气息接近，他们身后的木门与两边的墙都被凿开一个大洞，来者身上红色与白色的纹路都代表他们属于魔星的事实。
　　“既然都是魔星，各位就通报一下自己的名号给这位武姑娘听吧。”戴宗摊开手掌向前说：“她是序列14的天伤星‘行者’武松，是我们梁山未来重要的一员。”
　　持握着长柄狼牙棒的男人说：“序列7，天猛星‘霹雳火’秦明。”
　　持着银枪、背着长弓的女人说：“序列9，天英星‘小李广’花荣。”
　　堵在门口、持握着两柄单手斧的黑脸壮汉说：“序列22，天杀星‘黑旋风’李逵。”
　　持着一柄双手剑挡在戴宗身前的女人说：“序列38，地煞星‘镇三山’黄信。”
　　戴宗做出邀请的手势说：“实际上，我们还有一批同伴留守在孔家庄，等到武姑娘和唐兄弟到了之后再引见。”
　　“你以为.....”
　　武松的话戛然而止，她看到唐璜把手垂了下来放弃了抵抗。面对武松难以置信的表情，唐璜轻声说：“武兄，没机会的。”
　　无论怎么想，武松带着他这个拖后腿的都不可能敌得过秦明（马军五虎将之一）、花荣（马军八彪骑之一）以及李逵（十位步兵头领之一）三人联手夹击。不，哪怕没他，武松自己也逃不掉。
　　听到唐璜的话，武松握紧拳头，身体的白色纹路却消散无踪，她不再动用魔星的力量，等同于放弃了抵抗。在场的魔星们十分诧异，没想到一位已经觉醒的同类会听从自己召唤的虚空使者的话，乖顺的就像仆从一样。一般来说，觉醒之后的魔星对于普通人大多有点傲慢的情绪，毕竟他们有听起来就很酷实际上也很酷的力量。
　　“喂，你这厮到底给那边的姑娘喂了什么药？”性急的李逵直接把疑问说了出来，“你们俩该不会....”
　　“李逵兄弟，不可造次。”
　　戴宗拱了拱手，算是向武松与唐璜道歉。魔星们倒是没为难车夫与庞春梅，仍然让他们服侍武松。只不过，在马车多了上黄信这个监视者。黄信在几位魔星中实力最弱，不会给武松带来太大的压力，算是戴宗变相表达的一种善意。
　　唐璜制止了武松想要厮杀的念头，武松知道他是对的却在情感上感受到屈辱，毕竟她连老虎都没怂过，如今却不战而降实在有辱名声。因此，她在坐上马车之后抿着嘴一言不发，任性的态度介乎和爸爸闹别扭的女儿与和哥哥闹别扭的妹妹之间，黄信看到这一幕“噗嗤”一声笑了。
　　看到武松与唐璜都看着她，黄信慌忙说：“不是，我没有笑你们的意思，只是想起我的师傅，就是外面骑马的‘霹雳火’秦明。那时候我还小不懂事，也整天和师父闹别扭，一转眼这么多年过去了。”
　　武松正要发作，唐璜抢先接过话头说：“你们是怎么成为魔星的啊？”
　　“我是因为师父....啊，吴用哥交代过我们不能说。”
　　一日的功夫，唐璜和武松已经到了孔家庄，这时候穿越者和黄信已经有说有笑了，在路上他试探性的使用了“黄毛”天赋并且取得了成功，天知道黄信喜欢的是谁，唐璜自己都没想过能行。
　　一行人进入孔家庄，戴宗给武松与唐璜安排了两间房间并奉上酒菜，他们一个因为勇敢、一个因为胸有成竹而坦然的接受了魔星们的招待，然后一个真的呼呼大睡，一个则是装作睡着和初始空间里的女侍从商量对策。
　　“他们倒有点英雄好汉的样子。”
　　花荣在悄悄查看了两人的房间后队同伴们说。
　　第二天，唐璜被首先叫到了某个房间，果不其然，他见到了宋江，也只有她可能笼络那么多的魔星，不过这个梦境碎片里的宋江长的可真是.....唐璜摇了摇头，紧盯着宋江，观察她的神情，揣摩她的意思。
　　昨晚的时候，他和女侍从们讨论了N种宋江可能会说的话并想出得体的应对，毕竟，她的手下戴宗之前在孟州试图招揽他，现在又费尽心思把他和武松一起弄来，必然是想要问些东西。
　　宋江微微一笑，等待着她开口的唐璜飞快地回忆起针对各种可能性设计的回答，不料，宋江问出了唐璜意想不到的问题――
　　“唐先生，你喜欢欧派吗？”
　　作者留言：
　　加更部分还剩15章。


第二十七章 魔星问答（下）
　　宋江的问题让唐璜一晚上的辛苦付诸东流，天可怜见的，他怎么也不会想到宋江会问这种问题。
　　一个美少女怎么可能在陌生男人独处一室的情况下问这种se情的问题，一定是我精神压力过大产生了幻听......怀着这样的希望，唐璜问道：“宋姑娘刚才说了什么？”
　　“唐先生，你喜欢欧派吗？”
　　我擦，原来不是幻听，一个看起来优雅的大小姐真的形象崩坏，开口就是粗鄙之语？！唐璜下意识的看了宋江，因为她的裙子系的很紧，所以唐璜能看得出来她的欧派不算小，大概和茜茜公主一样处于34C的标准，除非她也塞了两只猫。
　　这是一道送分题，天底下就没有男人不喜欢欧派吧？哪怕唐璜是个正直的萝莉控，也不得不承认欧派对他有着强烈的吸引力，历次和女人啪啪啪的时候，他都要对着欧派prpr好长时间。
　　好，既然你敢问我就敢......看不下去的丹特丽安强制停止了唐璜用下半身思考，让他恢复了一个睿智的奸奇信徒的状态。仔细想想看，这明摆着是一道送命题，因为唐璜可以回答的只有“喜欢”或者“不喜欢”，他如果这样说――
　　场景一
　　唐璜：“我喜欢欧派，最喜欢欧派了！”
　　宋江：“好色的男人最差劲了，死刑。”
　　Bad end.
　　场景二
　　唐璜：“不，我不喜欢欧派。”
　　宋江：“说谎的男人最差劲了，死刑。”
　　Bad end.
　　好像回答哪个都没法给对方留下好印象啊....唐璜的汗水流了下来，女人可以不和男人讲道理，男人却必须和女人讲道理。就像女人可以问男人“我和你妈掉进水里你先救哪一个？”，男人却不能问女人“我和你爸爸交换了身体，你只有和其中一位啪啪啪才能换回来，你和谁啪啪啪？”
　　“呃，宋姑娘，这个问题我可以选择不回答吗？”
　　宋江保持着一层不变的微笑，凝视着唐璜。唐璜叹了口气，脑筋急速的转动起来，想想除了回答“喜欢”和“不喜欢”之外、又让对方挑不出来毛病的回答，一个大胆的念头在他心中产生。
　　“我比较喜欢左边的那一个。”他如是说。
　　果不其然，宋江脸上优雅的面具崩坏，她在错愕之后是捂着嘴弯下腰，掩饰自己的大笑。过了许久，她才平复了表情说：“唐先生果然是个有趣的人物。请不要在意，我只是想让你放轻松一些。从一开始，你的脸就绷得紧紧地，让人完全提不起聊天的兴趣。”
　　“宋姑娘问了一个有趣的问题，回答完之后的确让我轻松了不少。”
　　宋江忽然发问：“御坂美琴与食蜂操祈你喜欢哪一个？”
　　“当然是食蜂操祈。”
　　“绫波丽和明日香呢？”
　　“当然是明日香。”
　　自以为答完送命题的唐璜心态相当放松，以至于他回答完宋江的两个新问题后才意识到这两个问题背后的含义。他错愕的抬起头说：“你也是四神的.....”
　　“不是。抱歉，为了得出正确答案，刚才对你动用了心理掌握011类别的‘强迫自白’，那个金发的常盘台中学的女王大人若是知道自己在异世界也有粉丝，想必应该会很高兴吧。”
　　“你到底是.....”
　　“想想看，除了四邪神之外，谁有能力干涉亚空间的事情？”
　　“这不可能，这绝不可能！那位存在怎么会涉足邪神的游戏？！”
　　“我也这样想，所以到现在我为何会被那位存在选中也是个迷。”宋江说：“不过我只知道一件事情，一万年的枯坐并没有让那位存在萎靡，他反而比十个千年前更为强大，当肉身萎缩腐朽之后，露出来的是庄严的神明。他是帝国的真理，即使他自己不承认，毫无疑问，他就是一位神。”
　　唐璜从不在讨论不出结果的问题上浪费时间，也不问对方不会回答的问题，所以他问：“你想告诉我什么？”
　　“虽然有点对不起武姑娘和戴姑娘，但是要不要和我订立契约？”宋江说：“你是能改变魔星命理的人，证明你在某一方面有过人之处。而我，则是明白如何让你发挥最大作用的人。”
　　“宋姑娘想要颠覆巨宋？”
　　“第一阶段是这样。”
　　“抱歉，虽然我对你的计划很感兴趣，也认为我们一定合得来。但是我有我的计划，既不是要做你们的朋友，也不做你们的敌人，而是用更对等的姿态和你交流。”
　　“出于权力欲？”
　　“更多的是因为我怕死。”唐璜看着自己摊开的手掌，“有些人把命运托付给了我，所以我不能在这里倒下。而想要提高自己生存的概率，就不要去做两个相互倾轧的阵营里的炮灰，而是把一切掌握在自己手中。”
　　“那可是一位皇帝级的灵能者。”
　　“如果宋徽宗真的有符合他地位的精明，那么帝国大臣就不是蔡京、高俅、童贯之流，他们能够做到的事情，我没有理由不比他们做得更好。”
　　“不是假话啊。”宋江喝了一口茶说：“恭喜你，唐先生，你诚实的回答让你活了下来。至少在你实质性的对我们采取敌对行动之前，我可以承诺我们这一边的人不会对你出手。”
　　宋江的话傲慢而贴切，以她现在的资源想要弄死唐璜简直不要太容易。形势比人强，尽管唐璜有想要打她屁股的冲动，也只能暂时忍耐下来说：“多谢宋姑娘的好意。那么武兄呢？”
　　“武姑娘的命运要等我和谈一次后再决定。放心，我暂时没有更换天伤星的打算，因为那样会立刻把你中立变成敌对，这样就太没有意思了。”
　　唐璜站起来拱拱手告辞，他在拉开房门的时候转头问道：“宋姑娘，在我之前你接触过其他的穿越者吗？”
　　“想要获取他们的情报？”宋江微笑着说道：“很遗憾，我对死人的印象十分浅薄。或许你该感谢我，因为我帮你排除了两位数的竞争对手。按照恐虐的风格，你们的争斗一定只留下最后一人不是吗？正好，我也需要干掉邪神信徒向那位存在证明自己的忠诚。”
　　“忠诚，忠诚。”
　　唐璜无意义的感慨了一句，离开了房间。他现在脑海里乱糟糟的，原本N个菜鸡来到玄幻+娘化的水浒传世界里为了吃鸡而进行的大乱斗注入了越来越多的外力。不过怎么想，他这种战五渣都能掺一脚的剧本都不可能发展为神仙打架。
　　等宋江和武松谈完，已经到了中午，她亲热的挽着武松的手出来。两个人原本就是旧识，就在去年武松还以为自以为打死了姓琦的光头而在柴进家里避难，而宋江也恰好访问此处，两人一开始因为误会而差点大打出手，在化解之后武松敬佩宋江的为人，于是结拜为兄弟――谁曾想当初宋江女扮男装，而武松也因为觉醒变为女性，让兄弟变成了姐妹。
　　唐璜在饭席上冷眼相观，聚集在此地的魔星，如果不算宋江和武松的话共有十一人，除了已经接触过的秦明、花荣、李逵和黄信之外，还有序列50的地强星“锦毛虎”燕顺、序列54的地佐星“小温侯”吕方、序列55的地佑星“赛仁贵”郭盛、序列58的地微星“矮脚虎”王英、孔家兄弟以及序列74的地异星“白面郎君”郑天寿。
　　可以肯定，宋江的的手下还不止这些人，至少“智多星”吴用与“铁扇子”宋清也是宋江的人。一个小圈子的关系必然有远有近，那么哪些是宋江核心圈子里的人？
　　就在唐璜思考这些的时候，他的胳膊被人碰了一下。原来是黄信，她不避嫌的坐到唐璜旁边，热络的给唐璜夹菜。她被秦明保护的太好，因为心思比同龄人单纯一些，因为“黄毛”天赋而产生的好感让她把唐璜当成朋友一样。
　　这顿饭吃的无比艰难，因为不止一个人把目光投放到唐璜身上。等他好不容易吃完溜回房间的时候，武松自然而然的跟了进来。
　　“如果不是走错的房间，武兄，你应该想要问我什么事吧。”
　　“公明姐姐和你谈了什么？”
　　“公明姐姐？哦，宋姑娘啊，她问了我一些问题，而我如实回答。结果，她确定我不是魔星的敌人就放我一条生路。你呢？”
　　“她和我叙叙旧，以及问我有没有上梁山的意思。”武松关上了房门，“她也招揽你了，对吗？”
　　“有些东西说出来我会怕你胡思乱想，所以没有说。是的，我拒绝了。”
　　“我也一样。”武松看了唐璜一眼，幽幽的说：“你还真是讨人喜欢，公明姐姐想要和你缔结契约，戴宗想让你上梁山，你和黄信也成了朋友，而且这一切都是在你没有采取主动手段的情况下完成的。我就不一样，我不是个好御主，也不是个合格的魔星，随波逐流，简直就像个半吊子。”
　　没等唐璜说话，武松就离开了。唐璜视界里的丹特丽安说：“你的临时搭档有点不安，就像三流言情小说里女二号出现时的女一号一样，明明男主角对她够好，但她还是深感不安。”
　　“我讨厌这种毫无理性可言的愚蠢，不过没办法，我这也算为当日的选择买单，谁让武松变成女性了呢？”唐璜疲惫的躺在床上，“现在她的感受不太重要，因为她在宋江眼里缺乏价值，所以宋江不会用积极的手段笼络她，想来武松也只能依靠我。
　　问题的关键在于，我完全不知道宋江想做什么，颠覆巨宋只是她计划的第一阶段，那么第二阶段想做什么？人类补完计划？利用类似圣杯的许愿机完成全人类的英灵化以救赎人类？世界终焉？可恶，她那种人完全无法以常理来衡量，我甚至不知道她到底是谁。”
　　“至少乐观的想，宋江的计划无论如何都会对现有的格局产生影响，与巨宋对立，她能依仗的也是一百零八魔星。”黎塞留沉稳冷静的声音传来，“只要守住这些基本盘，我们就能从她的行动中窥见她的逻辑与计划。”
　　“但愿如此。”
　　唐璜和武松在孔家庄住了三天，之后启程前往东京，这一路上再无灾厄，他们顺顺利利在立秋那天抵达东京，一座和巨宋其他地方完全不在一个体量上的大都市，犹如平壤之于朝鲜。他们顺利的入城，武松指挥着车夫在城北一个还算繁华的街巷停下，她下了马车，徒步走到挂着“御拳馆”牌匾的大院前停了下来。
　　“老师，我回来了。”她轻声说。


第二十八章 东京热 I
　　御拳馆虽然是皇家的产业，但却不比其他拳馆更为兴盛。宋徽宗上位以来，几乎没有大规模用兵的记录，偶尔调兵也是为了镇压每年都要来一次的农民起义，原本筹划与大秦（东罗马帝国）合攻中亚以设立波斯都护府以及进取富饶的印度北部设立天竺都护府的设想也因为皇帝的怠惰流产。
　　巨宋尚武的传统仍在，然而在东京，这里已经变化为yin靡、繁华、让人堕落的乐园，警幻（色孽）的信仰广泛的在这座国际大都市中传播，曾经名震天下的禁军武备荒废，仅仅只有拱卫皇城最核心的一部分还保持着战斗力。
　　整体娱乐至死的背景下，人们更愿意在每晚永不停歇的宴会里一掷千金，只为了博美人一笑，欢闹持续到深夜，玩闹够了的人们白天在家蛰伏，晚上则再度出动，过着晨昏颠倒的生活。自然，没人肯掏钱去御拳馆找罪受。
　　御拳馆略微有些冷清，但还算干净，门禁也不严，守在门口的门房以为武松与唐璜是来学武的，连看都不看就指了指库房。两人也没理会，他们穿过一条L型的走廊，后面就是一群穿着汗衫的人在练拳，面相不一，共同的特点是满头大汗，而在更远的地方，有人指挥着大约十几个人在拿长枪戳刺稻草人。
　　“师傅在御拳馆是天字一等的教师，在学武潮流已经过去的现在，来到御拳馆的人大多是冲着师傅的名头来的。”武松边走边对唐璜解释，“八叶一枪流根据战阵情况的不同，共分为八个型，而除了最后一型之外，所有型运用的都是长枪。所以在修炼枪术要先打熬筋骨，在练成铁臂膀后才会成为师傅的亲传弟子，获得全部八个型的传承。等八个型都熟练之后，就可以正式出师，再根据自己的情况选择精研某一个型。”
　　顺便在突破境界的时候克死自家/别人家的老婆。唐璜在心中悄悄补充一句。
　　两人来到操场的后方，一个病弱的女人迎了上来，她脸色苍白头发披散着，黑眼圈笼罩了她两只眼睛。女人有气无力的说：“我是孙立，这里的地字二等教师，二位是.....咳咳咳咳。”
　　自称孙立的女人剧烈的咳嗦起来，片刻之后她抬起了头说：“抱歉，医生禁止我文绉绉的说话。”
　　序列39的地勇星“病尉迟”孙立？好吧又一个娘化。不过她到底得的什么病，以至于医生开出的注意事项充满了槽点？唐璜想。
　　“孙师姐，几年不见，你怎么变得更虚弱了？”
　　武松急切的迎了上去，握住孙立的手，孙立在碰到武松手的一瞬间变了脸色，又剧烈的咳嗽起来：“抱歉，医生禁止我触碰女人.....等等，武师弟，原来你是女的。”
　　“啊，发生了许多事情。”武松神色复杂的说，“师姐才是，师父不是通过宗泽将军的关系推荐你去当登州兵马使了吗？你怎么会在这里，老师呢？”
　　“我也是一言难尽，老师的话去叫林师兄了，他说马上七夕，林师兄一个人在家里怪闷的，就把林师兄叫来聚一聚。”
　　“林师兄不是结婚了吗？”武松徒然变了脸色：“唉，莫非....”
　　“嗯，两年前的春天走的，林师兄在他爱妻墓前发誓这辈子不再娶。”
　　不愧是八叶一枪克妻流.。唐璜不无同情的想，怪不得林冲没丢官，老婆死了自然和高衙内没过节了，自然高俅也不会找他的麻烦。
　　孙立托相熟的武师替她看管，而后给武松、唐璜还有庞春梅（车夫已经付足钱回家了）三人安排了房间，因为离职的武师很多，所以御拳馆的住宿区有许多连成片的空闲。
　　为了讨好自己的新主人，庞春梅主动把整理房间的活揽了过来，一度她曾经寄希望于爬上唐璜的床来满足变成吸血鬼后极其强烈的欲望，但唐璜一点碰她的意思都没有，偶尔会用“感情吞噬”的技能帮她压制了一段时间的欲望，而体验了平静之后的她，在欲火再度在身体中燃烧时会变得更加难耐。
　　所以，她直接利用吸血鬼的种族特点，直接触碰水来引起自己的强烈快感，等同于变相自wei。理解了这一点的唐璜无奈的耸耸肩，只能感慨幸好作为自己武器的白雪公主比较有自制力，不然每天夜里他的鸡儿都别想放假。
　　孙立把武松和唐璜带到一个僻静的房间，病弱的姑娘看了眼唐璜有看了看武松，武松摇摇头说：“没关系，他是和我签订契约的虚空使者。”
　　孙立点点头，她朝外面再三张望，而后关上门说：“武师妹，你是魔星对吗？”
　　“孙师姐你也.....”
　　“不止是我，卢师兄、林师兄也是，师父的几个亲传子弟里，除了早早被逐出师门的史文恭之外，竟然都是魔星，某种意义上也是宿命......咳咳咳，医生禁止我说故作老成的宿命论之类的话。”
　　“怎么会，难道师父没有办法？”
　　“师父也不是神仙，他能尽可能的遏制魔星的觉醒，但对于觉醒的魔星无能为力。”孙立说，“不过你也别担心，只要我们不主动开启魔星的力量，别人不会知道我们的身份。你看，林师兄的禁军教头还不是当的好好的。”
　　武松的眼神黯淡了几分，此次东京之行，除了主观上受到唐璜的蛊惑，她最大的愿望就是希望师父能通过某种神奇的办法让她压制魔星的力量，回归正常人的生活。只不过希望破灭的太快，她一时间还不能承受。
　　“孙姑娘，恕我冒昧，你和卢兄、林兄性别固定的契机是什么？”唐璜开口说道：“我的主人，也就是武兄她现在关于这方面还有一些小困惑，她本人又不好意思开口，只能我来做这个坏人把事情挑明说。”
　　“这倒也不是什么要隐瞒的事情.....咳咳咳，抱歉，医生禁止我露出爽快的表情。”孙立咳了一会儿继续说：“卢师哥是因为继承家业的责任感而成为男性，林师兄则是因为他的亡妻，他们在相国寺前的花林中相遇，林师兄像着了魔一样回来对我们说非那姑娘不娶，然后他就觉醒了魔星成为男性。
　　至于我，我在登州做官水土不服，身体越发虚弱，无奈之下辞官回到东京，以至于到了濒死的地步，迫不得已之下，我按照师父的设计觉醒魔星，并且成为女性来减少心脏的负担。最初我也不习惯自己女人的身份，你也知道，每个月都很麻烦，而且力气变小了，还容易哭......咳咳咳，抱歉，医生禁止我抱怨。”
　　看来魔星觉醒的契机未必是遇到悲伤的事情，唐璜，说不定，促使魔星觉醒的是强烈的情绪，而不是特定某一种情绪。
　　不一会儿，一个须发皆白的老人领着一男一女走了进来，老人不必说，从他的气场来看就是周侗，脸上干净而有着阴郁之色的男人肯定是林冲，但身后的那个女人.....
　　“高衙内也赏光和我们一起吃饭。”周侗淡淡的说。
　　“周大师哪里话，是大师赏光肯让我蹭一顿饭才是。”女人转而朝向林冲，“林兄，不知七夕那一天你有何安排？”
　　“和我的妻子一起过。”林冲闷闷的回答。
　　女人的脸色变得暗淡，勉强自己笑了笑说：“哦，这样啊，说的也是啊。”
　　高高高高衙内？唐璜无法将眼前在林冲身边做小鸟依人状的漂亮女人和在原著里那个在东京横行霸道的恶少重叠起来，这真的是恐虐的剧本而不是色孽的？
　　孙立为两边的人互相引荐，武松情不自禁的落了泪，周侗与林冲也感慨良多，一时间他们都沉浸在回忆里，只剩下唐璜这个局外人无聊的张望......不，在场的还有一个局外人，高衙内对上了唐璜的目光，吐出舌头做了个鬼脸，等林冲叫她的时候，她瞬间变脸，变成了那个清纯热情的姑娘。
　　周侗从外面酒楼叫了酒席，老爷子人已经七十六岁，喝酒吃饭却仍然是一条英雄好汉，他、林冲和武松三个人大约吃了十七个唐璜的饭量，还只是非常健康的八分饱。孙立和高衙内都吃的很少，唐璜是正常饭量.....该说不愧是东京，大城市的空气都充满了一股皿煮的甜美气息，遑论饭菜的质量。
　　吃饱喝足之后，高衙内起身告辞，林冲把他送出去很快又回来，他从唐璜身边经过的时候，穿越者嗅到了一股胭脂的味道，看来高衙内是真的喜欢林冲。
　　周侗问了武松这两三年的事情，得知西门庆和潘金莲合谋毒死武大郎，促使武松觉醒的事也是一叹。老人的一生可谓是大写的悲剧，他一直矢志报国却不为国家重用，无奈之下只得潜心钻研武术，规范了官派武学，结果老婆在奔波的过程中得了大病死掉，唯一的儿子死在与西边番人的战争里。
　　传承他核心武功“八叶一枪流”的几个弟子，卢俊义仕途不顺并且死了老婆；林冲原本生活美满，但死了老婆后也是一蹶不振；孙立原本有一个娃娃亲，但娃娃亲也染病去世，孙立也迫于身体变成了女人；如今就连武松......
　　想到这里，周侗转而看向唐璜，他总觉得武松这一系列的变故里有一双手在推动着，最可疑的就是作为虚空使者的唐璜，但这样做对他没什么好处，年轻人一直陪伴武松到东京，中间也拒绝了其他魔星的招揽。
　　周侗试着问他一些问题，发现这个年轻人城府极深，他的口风外松内紧，看样子都说的是毫无心机的大实话，但关于核心的东西，年轻人其实一项都没有透露。
　　“律之，你打算在东京做什么？”
　　“我是武兄的虚空使者，自然要跟随她的意愿。除此之外，我久闻东京繁华之名，倒是想亲眼见证一下。”
　　“你要不要学点拳脚防身？”林冲问，“根据武师妹讲述的情况，你多是凭借奇门法器作战，被敌人近身之后就有些不堪了，很多时候反倒是她这个召唤者要顾及你。”
　　老实来说，唐璜对学一门格斗的记忆很有兴趣，然而八叶一枪克妻流的名声让他望而却步，哪怕他学的不是枪术而是基础的拳脚。
　　“多谢林兄的好意，”唐璜抱拳说，“只不过年岁至此没有基础，又对这方面不感兴趣，所以即便练了也是事倍功半，得不偿失。若是林兄不满....”
　　“唐兄弟，你想多了，我对你并没有任何不满。”林冲对唐璜说，“相反，我有一个提议，要不要和我缔结契约？”
　　作者留言：
　　因为是用下半身创作，所以剧情和设定并不完全遵循原著。
　　另外，我计划里写篇小H文，唐璜x茜茜公主。目前完成了一千五百字（结果衣服还没脱），等写好之后我再建群。因为不确定是写一个场景（卧室）还是写四个场景（卧室、浴室、公主妹妹的房间、野外），所以不确定写好的时间，大概在月底之前能写好，大概。


第二十九章 东京热 II（加更章）
　　林冲突如其来的挖角让在场所有人错愕，孙立张了张嘴想说什么，却被周侗用眼神制止。
　　“我能问问林兄高看我一眼的理由吗？”
　　“从武师妹的描述来看，你是个聪明人，而我缺一个聪明人。”林兄说，“当然，让你们孤男寡女一直这样相处下去也不太好。”
　　“他很好，作为一个侍从比我这个做御主更专业，更善于思考，替我摆平了不少麻烦。”武松淡淡的说，“虽然实力有点弱，但现在我不打算中止和他的契约。”
　　“你是个未出嫁的姑娘，如果不打算嫁给他，你的名声....”
　　“林师兄，你管的有些宽了。若是你想要唐璜，就来打一架吧。”武松看着林冲，“我已经不会轻易再让我珍视的东西失去了。”
　　“两位，你们就不打算问问我的意见吗？”
　　唐璜的声音打断了两人隐隐的对峙之意，他说：“抱歉，林兄，在路上我和武兄说过，只要她不放弃我，我就绝不会放弃她。所以在武兄中止契约之前，我不打算和其他人缔结契约。至于风评的问题.....恕我直言，武兄已经成了魔星，普通人的幸福就和她没关系了，即使在意风评也无法回归原点。”
　　“冲儿，你师妹走怎样的道路是她的事情，我知道你是为了她着想，但有时候过度的干涉反而会害了她。律之，我这个徒弟身体的资质不错，脑袋有时候却转不过来，还要依靠你多多扶持她。”
　　“定当竭尽所能。”
　　周侗的话算是盖棺定论，饱经沧桑的老英雄看得出来，唐璜占据了武松行动很大一块比例，若是突兀的失去他，死心眼的武松会做出什么也未可知。他还需要时间观察唐璜，若唐璜品行端正，他不介意帮唐璜打通筋骨，依靠外力强行拔高唐璜的身体素质；若唐璜心术不正，他就让唐璜知道当人渣的代价。
　　按照巨宋律令，凡是踏进东京的召唤者与虚空使者都要在开封府下辖机构注册，不仅包括年龄、籍贯，还有实力的测评。和许多学院流的小说一样，这里的测试也是以测试者握住一根长长的bang状物体，根据相连的仪器发出的光芒来确定等级。
　　没有跑上门来送脸的二货，也没有莫名其妙的实力攀比带来的矛盾，今天皇帝召唤的虚空使者由内侍领着来到开封府衙注册，着实是一件引人注目、足以平息所有矛盾的大事。
　　唐璜看到那人的真面目时整个人都感觉不好了，来自《这个是僵尸吗》的死灵法师优库里伍德・海尔赛兹，唤来死亡之人。虽然在原著绝大部分情节里她都在喝茶和用写写画画的形式卖萌，但严格意义来说她是所有登场人物里战斗力最高的存在，她的话语能轻易杀死一个人或者复活一个人，她的血液能让人近乎永生，即使穿着抑制灵能的铠甲，她的情感波动仍然干涉着周围人们的命运，并且她施展法术产生的效果在她死后仍然能维持。
　　然而唐璜之外的人未必这么看，他们只看到内侍和禁军大名鼎鼎的金枪班护送着一个人偶一样的女孩，惹人爱怜，如此柔弱，并不能把她和强大联系起来，就连武松也皱了皱眉头说：“她似乎一点灵能也没有啊。”
　　“武兄，千万别小看她，皇帝陛下召唤出来的可是一位披着人皮的怪物。相信我，只要她有那个意思，杀死在场所有的人只需要一眨眼的时间。”
　　看着唐璜凝重的神色，武松相信他没有说谎，点了点头说：“记下了，你们是来自同一个地方？”
　　“并不是，只不过我对一些强大的虚空使者多少有些了解。”
　　契约者与虚空使者的测试在两边进行，唐璜这边的虚空使者从上古卷轴里的一只鸡到各种奇形怪状的生物都有，然而拥有人类外形却寥寥无几。也对，人形的虚空使者召唤概率极低，只有土豪和欧洲狗才能召唤出来。据说当今的皇帝宋徽宗仅仅用了一把就把优这种能称霸N个版本的人物召唤了出来，而花费是西门庆召唤唐璜成本的一千倍，可谓是土豪与欧洲狗的极致。
　　不出所料，优根本无法用常规的方法进行测试，她如果只是单纯地把手放在测试棒上面，连男爵级的实力都没有，而如果按照技术官员的说法稍稍用力.....开封府衙的后堂整个下午发生了三次爆炸。
　　这让评级官员十分为难，从仪器爆炸的程度来看，死灵法师甚至有接近传说中，在皇帝级之上的封神级（MR），但要是如实来写怕不是要被杀全家，天底下怎样能有比皇帝还强的人？若是强行订在公爵级巅峰，官员又担心皇帝会治他欺君之罪。
　　他不得不随行和内侍以及金枪班的教头徐宁商量，三个人嘀嘀咕咕好久才勉强把优定为甲级特等（远超公爵级的公爵级），还要拟定说辞让圣上满意。宋徽宗并不是一个暴躁老哥，然而让他满意也相当不容易。
　　唐璜还在排队的时候，武松走过来，她已经测完了，定格在了丙级二等（伯爵级上游），如今正拿着配套的证件与勋章向唐璜展示，颇有炫耀的意思。
　　“嗯，你是个术士，测试应该分成个人资质与奇门法器等级两方面。”武松悄悄说，“你准备变成穿裙子的模样吗？如果你那么做大概能和我定到一个等级，这样林师兄也不会说你拖我后腿了。”
　　还在为林冲的挖角耿耿于怀啊？唐璜附在她耳边悄悄说：“不，我只打算展示我的炼金手枪，大概只能定到戊级（先前西门庆对唐璜的实力估算是加上了不变成人形态的白雪公主），你会嫌弃我吗？”
　　“当然嫌弃啊，不过没办法，谁让我和你签订了契约。需要我等你吗？”
　　“哪怕我是第一天来东京不认识路，问问路人御拳馆的所在总能回去。武兄，请回去吧。”
　　武松点点头和唐璜道别，死灵法师站在更远的地方，眼中映出这对主从的亲密姿态。
　　等到唐璜测完的时候已经到了接近18点（携带的手机提供了时间换算），这一年农历的立秋大约对应公历的八月，哪怕到了这个时间天色仍然明亮。唐璜走出府衙，却看到高衙内百无聊赖的等在门口，她眯着眼睛看了一会儿，似乎认出这个有点眼熟的男人是谁，而后快步走上前来抓住正要转身的唐璜的衣袖。
　　躲不开的唐璜只好回过身来拱了拱说：“高衙内，真巧啊。”
　　“你是林哥哥师妹的虚空使者？喂，你刚才明明认出我来却想躲我是吧。”
　　“没有没有，只是觉得衙内在等什么人，所以觉得不好唐突的上来说话。”
　　“哼，就当是这么回事吧。”高衙内抱着手臂说，“林哥哥呢？”
　　“林兄没来啊。”
　　“啊，我还以为他会陪着他师妹一起来的。”女孩沮丧的低下头，旋即又抬起来，“不管了不管了，林哥哥没来的话，那就你好了。”
　　高衙内抓住唐璜的手腕就走，唐璜只得亦步亦趋的跟上她问：“衙内这是把我带到哪里去？我还要回御拳馆。”
　　“嗦！我就借用你一会儿时间，最多之后和你一起回御拳馆和林哥哥说明情况。”
　　“高衙内，我的契约者是武兄。”
　　“那就让林哥哥转告他师妹。”
　　喂，姑娘，你还真是想尽办法和林冲说上话啊。
　　“好吧，承蒙衙内抬爱，我去就是了。”唐璜快走一步与高衙内并肩而立说，“衙内要去哪里？”
　　“青楼......”高衙内仰着头看到唐璜变换的脸色，轻轻踢了他一脚说，“你想到哪里去了，我去青楼听李师师唱歌。可是青楼的龟奴说我一个姑娘家不适合进，哪怕我说我爸是高太尉也不行。
　　哼，一个唱歌的歌妓迷倒了那么多人，朝廷里的大官争先恐后的做她的保护盾。等到年过三十之后，还不是要出来卖，和窑子里的姑娘一样。嗯，不对，像这种偶像，恐怕出道的时候就开始卖了吧，还美曰其名‘禁止接客条例’，无非是给粉丝一点幻想和哄抬B价的手段罢了。”
　　不不不，高衙内你一定不知道白居易。唐璜在心里说，他的《琵琶行》就是写了一个玩了许多年最后找个老实人接盘还要BB缺爱的过气名妓。歌妓未必要公开出来卖，但一定会找个老实人接盘，或者倾心于某个读书人被骗财骗色的喜剧故事。
　　“衙内看样子对李师师的意见很大，但为什么还要去捧场？”
　　“你叫唐什么来着，哦唐璜。我虽然对李师师意见很大，但她那么受男人欢迎一定有过人之处，我想要向她学习......学习怎么让男人着迷。”
　　高衙内露出娇羞的模样，她眼里对某个人的迷恋显而易见。旋即，她的肚子响了起来，高衙内瞪了唐璜一眼，脸色更红了。
　　“不、不许笑，我一天没吃多少东西，这、这种反应很正常。”
　　唐璜耸耸肩，去街边的馒头仆买馒头（肉包子），强势的高衙内现在像犯错的小孩子一样低着头嘟嘟囔囔的说：“不许说出去。”
　　“嗯，衙内你能吃几个？”
　　“三个吧。”
　　“那老板，麻烦你来六个，分成两份，我和那位姑娘各三个。”
　　馒头铺的老板伸手接过钱，奇怪的看了唐璜一眼说：“小哥，你不给你身后的小姑娘买几个吗？”
　　身后的小姑娘？唐璜与高衙内错愕的回过头去，死灵法师优站在他们背后，直勾勾的盯着他们。
　　作者留言：
　　还差21更，绝望。


第三十章 东京热 III
　　我是谁？我在哪里？我在干什么？
　　行走在东京的街道上，眺望着逐渐染红的天空，唐璜在心中发出哲学三连的感慨。此刻，他的左手边是一脸不爽又无可奈何，只能把恶气撒到包子上的高衙内，右手边则是小口小口啃着包子的死灵法师。
　　原本，他非常正常的完成了注册，却在府衙门口偶然的遇到了高衙内，而后非常不正常的被拉去逛窑子......准确来说是听窑子里的歌妓唱歌。在中途因为高衙内饿了而停下来买包子，遇到了优，死灵法师一言不发，只是直勾勾的盯着唐璜。穿越者无奈，只能买了馒头（肉包子）递给她。
　　高衙内非常讨厌不请自来的优，但哪怕她爹是高俅都不敢对死灵法师说半个不字。只要宋徽宗没开口，按照先人的惯例，皇帝召唤的女性虚空使者身份等同于帝姬（帝国公主），高衙内要是敢对帝姬不敬，传出去怕不是立刻要被父亲的政治对手利用，弄不好就是杀全家的节奏。
　　唐璜到现在无法理解剧情的发展，他知道优不能开口说，于是从储存空间里把一个记事本与一根碳素笔交给优，死灵法师翻开第一页，上面写的第一句话是“谢谢”。
　　“海尔赛兹小姐，我是唐璜，和你一样也是被召唤来的虚空使者，这位是高衙内，高太尉的义女。”
　　“喂，高衙内只是外号啊，你还真以为我的名字如此没品啊。”
　　“敢问衙内姓名。”
　　“我叫高.....”高衙内突然沮丧的低下了头，“算了，你叫我高衙内吧，高姑娘也行。毕竟你是林哥哥的师妹的虚空使者，也算半个自己人，本小姐就特别允许你用稍微亲密一点的称呼吧。”
　　优盯着他俩，而后低头用笔唰唰写下文字送到二人面前，上面写着“关系很好？”
　　“今天刚认识，如同高姑娘所说，我是林兄的师妹的虚空使者，算是半个自己人。说起来，海尔赛兹小姐，你不回皇宫去吗？”
　　“和其他人说过了，我出来稍微玩一会儿。”
　　“为什么是跟着我？”唐璜看了眼优又看了眼高衙内，“这个问题我也想问高姑娘。”
　　“你是今天我唯一见过的人形虚空使者，”优在纸上写道，她想了想，又飞快的补充了一句，“而且我看到你与契约者以及高姑娘的互动，让我判断你是个可以稍微给予一些信任的人物。”
　　这个“稍微”用的还真是微妙啊。唐璜想，他旋即转向高衙内，女孩露出了惊吓的表情，慌慌张张的说：“干嘛、干嘛看我啊，只是因为要去的地方有男人陪伴才能进去，这种情况下当然要找个可以信任的男人一起去啊。愉悦吧，唐璜，有两个美少女和你一起出行，恐怕你之后做梦半夜都能笑醒。”
　　“提督，攻略的难度很大啊。”初始空间里的提尔皮茨开口，“一个是伪三无，一个是心有所属的傲娇或者病娇，两人其实都比较敏感，和你的关系一般，很容易变成顾此失彼的情况。需要我给你提供选项吗？就像玩galgame一样。
　　选项一：用你的天赋强行增加高衙内的好感度；选项二：用搞笑的方式让优开心，因为她情绪的波动，你有大概率会死一次，而后被她复活成为她的下仆拉近关系；选项三：维持现状什么也不做。如果你选了这个，我会看不起你哦，提督。”
　　“闭嘴，你个宅女。”俾斯麦喝止了妹妹说，“提督，选三，我不希望你再带女人回.....不对不对，是出于安全的考虑，你不要采取积极主动的攻势卷入麻烦中。”
　　看到唐璜突然变得呆呆的，高衙内不满的推了他一把说：“喂，和两个美少女一起走路还要发愣，你在想什么？”
　　回过神来的唐璜歉意的笑笑说：“高姑娘，你现在还要去听李师师唱歌吗？”
　　“当然要去啊，你该不会说你不去了吧，你答应过我的，明明是我先来的。”
　　“不是这个问题，”唐璜说，“那种地方.....你觉得适合一位帝姬去吗？”
　　高衙内想了想，沮丧的摇了摇头。她把唐璜扯到一边说：“你倒是想想办法把她甩掉啊。”
　　“我一个男人怎么说啊？”
　　“没用的男人！让我来。”
　　高衙内和唐璜交换了位置，她和优说了一些悄悄话，不仅自己的耳朵与脸颊红红的，死灵法师的脸上也染了些许淡粉红。优在记事本上写了字，递给唐璜看。
　　“变态。”上面如是写道。
　　我做错了什么？？？唐璜只知道自己莫名其妙多了一口黑锅。
　　或许多的并不只是黑锅，一辆马车的车夫打起了瞌睡，不受控制的撞向唐璜。穿越者掏出手枪，用白色的增益弹命中自己，他的身体素质在短时间内上升了好几倍，因而能以超越常人的速度躲避，让马车有惊无险在身边过去。奇怪的是，在越过唐璜之后，车夫突然醒了控制住了马车，从而避免了更多的损失。
　　“喂，你没事吧。”高衙内抓住唐璜的手腕上上下下的打量，“刚才那个道具是什么，看起来很帅气啊。有没有多余的给我一个？别小气嘛，你连刚见面的姑娘都能送礼物，别说像我这种自己人了。”
　　等等，从“半个自己人”到“自己人”的速度也太快了吧。唐璜想，姑娘你这么自来熟真的好吗？
　　“好好，等高姑娘生日的时候，我会送你一个。”
　　“这可是你说的，不许忘。”
　　“好的，好的。”
　　唐璜正在应付高衙内，他忽然感觉到有人扯自己的袖子，偏过去头看，优翻开了笔记本上新的一页写道：“对不起，是你唤来你的不幸。”
　　“没关系。”
　　“你不知道.....”
　　唐璜按住优书写的笔说：“优库里伍德・海尔赛兹，死灵法师，前第七深渊的成员。我知道，所以说没关系。”
　　“为什么？我明明是个麻烦。”
　　“因为我总是很倒霉，或者说，我已经习惯被坑了。”唐璜耸耸肩，“所以我不觉得你是个麻烦，而且有点可爱。以后别说这种口是心非的话了，海尔赛兹小姐其实非常渴望和别人接触吧。所以，以后在别人推开你之前，你不要把别人先推开了。”
　　优摸了摸自己的脸颊，然后低头写在笔记本上，而后举了起来，上面写着：“我明明没有任何表情，为何你敢肯定我的想法？”
　　唐璜用手指敲了敲眼眶说：“因为眼睛很难说谎啊。”
　　死灵法师大大的眼睛持续映出唐璜的样子，她歪了歪脑袋，写道：“真是个怪人。”
　　这时候，气喘吁吁的内侍与衣甲鲜明的禁军出现在长街的一端，优写道：“接我的人来了，看起来到此为止了。”
　　“嗯。”
　　“我们以后还会再见面吗？”
　　“应该很困难吧，不过若是缘分到了，这也未曾可知。再见，海尔赛兹小姐。”
　　“再见。”
　　唐璜与优在夕阳中转身，向着相反的方向走去。高衙内抱着手臂说：“慢死了，你和她第一天认识啊，搞得好像十年没见一样。”
　　“高姑娘，咱们也是第一天见吧。总而言之，公主殿下不在的话，我们就可以去听李师师唱歌了，对吗？”
　　高衙内用力点了点头，高兴的就像个小孩子一样。
　　因为有了唐璜，高衙内顺利的进入李师师活动的矾楼。自然，他身上又多了一口“带着女人逛窑子”的黑锅，从门口到二楼雅座，他顶着无数目光艰难跋涉，而一切的罪魁祸首高衙内对此浑然不觉，她高高兴兴的坐到太师椅上，喝着店家提供的茶水一边向唐璜科普。
　　原来，李师师并不是一个特定的人物而是一个传承的名号，第一任李师师出生于1060年，当年红极一时，就连已经八十多岁的词人张先在看到才十三四岁的一代目李师师表演时，感动的泪流满面连连说“小姑娘真是太棒了！”，并为一代目李师师量身打造了传唱度极高的《师师令》。
　　无论女人再怎么保养，三十多岁之后也会开始走下坡路，一代目李师师渐渐过气，于是企划方遍访民间，终于找到一个好苗子，花重金买下，加以培养近十年后以二代目李师师的名号，出道立刻引起了轰动，和另一位名妓崔念奴并称。
　　在1109年，也就是二代目李师师19岁的时候，官方以“粉丝值最高的粉丝可以和偶像共度一夜”的说辞，变相公开拍卖李师师的初夜，而最后以一万两千匹布的价格胜出的是化名龙傲天的宋徽宗。
　　大家心知肚明买家是谁，自宋徽宗拿走了李师师的初夜后，她的身份就水涨船高，只卖唱作与曲艺，而无人敢出钱与之共度良宵。不过皇帝和妓女搞到一起终归不是件光彩事，迫于朝臣的压力，宋徽宗不敢再找李师师。
　　“不过还真有一个不怕死的人现在在追求李师师呢，”高衙内笑着说，“大词人周邦彦你知道吧，他是李师师粉丝俱乐部的二号粉丝，每次李师师出场的时候都会花重金砸礼物，一出手就是飞机火箭之类的。”
　　“飞机火箭？”
　　“哦，这里的规矩是不同礼物对应不同的价格，飞机和火箭算是高档礼物，是擅长幻术的灵能者在空气中构造的字幕‘XX赠送了师师小姐OO飞机/火箭，李师师看到后还要再对赠送礼物的人进行感谢。飞机是100两银子一个，火箭则是五百两。”
　　“这听起来略熟啊，卧槽逗鱼入侵异世界了？”唐璜喃喃的说，“这真的不是明抢？”
　　“一个愿打，一个愿挨，朝廷从里面收了好多税，所以也不大管。”高衙内说，“只是顶端如此啦，有些底层的比如喊麦的、干各种卖蠢的事情逗人笑的，一般辛苦好久才来一句‘喜欢的老铁扣波666’，然后换来几个铜板的打赏。”
　　“入侵巨宋的不止是逗鱼，还有慢手智障吗？！”
　　唐璜的三观再度碎裂一次。
　　“听不懂你说什么。”高俅把一颗冬枣放在嘴里，“总而言之，现在距离李师师表演还有一段时间，现在是她的后辈们做暖场。这些人做梦都想着取得李师师的地位，可最后都默默无闻，平均都不会活超过四十岁。因为人老珠黄的那一天，就是她们失去价值的那一天。没有价值的人，就算活着也是一种折磨。”
　　唐璜从高衙内的话里察觉到一丝愤懑，还不待他多想，场下就传来一声尖叫，老鸨气急败坏的训斥着龟奴：“你们是干什么吃的，杀只鸡还让它一路跑到这里才死，太晦气了，不知道一会儿师师姑娘要表演吗？”
　　唐璜瞪大了眼睛，他认出死在一楼大厅的那只鸡就是下午见过的、来自少女卷轴世界的鸡。某个“鸡神”的梗在脑海中一闪而过，让他下意识的掏出手枪开始上弹。
　　“唐璜，你在做什么？”
　　“高衙内，我们可能有麻烦了。”唐璜如此回答。
　　作者留言：
　　写作真是一个消耗茶叶、糖、牛奶与餐巾纸的行动啊。


第三十一章 四边形恋爱
　　“你在开什么玩笑，不过是死了一只鸡而已。”
　　高衙内的话刚说完，以死掉的鸡为中心，异常的色彩开始扩散，变成了与矾楼格格不入的地方，在几秒之内，整个矾楼就变换了色彩风格，取而代之是一座泰西式的城镇，仿佛突然来到了异世界。
　　“这是怎么回事？”
　　高衙内困惑的眨眨眼睛，她现在的好奇远大于恐惧，其他人也是一样。人群中传来骚动，原来即将登台的李师师也被卷了进来，她的侍女害怕的蜷缩在她怀里，她本人倒是镇定自若。
　　“还真是个不得了的美人啊。”唐璜轻声感慨了一句。
　　“喂，别看李师师了，回答我的问题啊。”高衙内扯住唐璜的袖子，“这里是哪里？”
　　“虽然我不知道我们怎么来的，不过这里八成是溪木镇。”
　　一支箭射进人群中，一个白净的胖子倒下，捂着肩膀发出杀猪般的惨叫，大家呆呆的注视这一幕，等到几秒后更多的箭矢落下才明白发生了什么，周围传来怒吼，溪木镇的居民们抄起各色武器攻击出现在镇外的巨宋人。
　　因为今天大家都来听李师师唱歌，所以穿的服饰十分华美而几乎没有丝毫防卫性，携带的仆人也是考虑长相而不是实力，因为东京治安条件不错，矾楼又是风云之地，谁都不会想到要在窑子里和别人干仗......一时间，巨宋的护卫与溪木镇的居民接战，双方竟然打了个五五开。
　　唐璜护在高衙内身边，要是她死在这种地方，对自己是个天大的麻烦，因为她爹高俅可不是个讲道理的人。可是这个傻帽姑娘没一点紧张感，反而和唐璜说这比禁军的操演水平差多了，似乎对死人和空气里逐渐弥漫的浓腥味道视而不见。
　　这场战斗并没有持续很久，因为场上最强大的矾楼保安投入了战斗，这些人以前要么是禁军士兵，要么是亡命江湖的灵能者，或者其他有着背景故事的人物，矾楼为了保护来这里消费的贵客的安全，也是不惜重金买下他们的人生，他们都穿着金丝软甲，手持灵能武器，在杀入溪木镇后立刻掀起了一场腥风血雨。
　　矾楼保安的第一要务是保卫他们的台柱李师师，而他们被解放投入前线的契机则是李师师唤来的虚空使者，一对双胞胎姐妹护住了李师师，她们穿着一黑一白的服装，手边缠绕着被风裹挟的青绿色树叶。
　　万ye飞花流.....少司命？！
　　《秦时明月》中站在秦帝国一边的江湖门派中，最强大的莫如阴阳家，少司命正是阴阳家五大长老之一，黑与白正是动画里出场的那个紫发无口的少司命的前任，阴阳家的规矩是每一任新任的少司命候补都要杀死前任少司命才能正式继承，而黑与白就是现任少司命的踏脚石。
　　虽然在作品里是悲剧的炮灰，至少以两姐妹的实力护住李师师是足够了。唐璜也就把视线转回了前方。很快，矾楼保安就开始围着怎么也杀不掉的几个人持续殴打，溪木镇在大家眼中逐渐变得虚幻。再睁开眼的时候，映入眼中的是富丽堂皇的矾楼，仿佛刚才只是黄粱一梦。
　　“是梦吗？”高衙内说。
　　“并不是，”唐璜指了指，“看李师师那里，那对阴阳家的姐妹就站在她身后。”
　　奇怪的是，在溪木镇死掉或者受伤的人在回到矾楼后都完好无损，神经大条的酒色之徒们把这当成一场奇遇而未做深入的思考。因为变故，李师师提前出场，她分别以古筝与琵琶奏响一曲，和声歌唱，柔美的歌声与悠扬的乐音安抚了人们的情绪。
　　“真好呢。”高衙内突然说。
　　“嗯？”
　　“你们男人都喜欢这样的吧，长得漂亮身材又好，还多才多艺，性格温柔，处理事情也是从容镇定。站在她背后的两个小姐姐实力挺强的，看起来对李师师也是毕恭毕敬，或许这样的才叫完美的女人啊。”
　　“林兄喜欢什么样的女孩子？”
　　“应该是他亡妻那样的吧，我印象不是很深，只在相国寺前见过两回。是个瘦高挑的女人，要论长相也就一般，胸前倒是和我一样平坦......算了，我没兴致了，一起回去吧。”
　　唐璜对古人的流行音乐也没有多大兴趣，他顺势起身，没注意到调完琴弦的李师师正在看他。在问了路人去御拳馆的路后准备离开，却发现高衙内跟在他后边。
　　“是我把你拐出来的，我当然要去御拳馆解释一下啊。”高衙内说。
　　“其实你只是想去见林兄吧。”
　　“嗯，算是吧。”
　　东京的夜晚十分热闹，大大小小的灯光照亮了回去的路。唐璜在路上又买了些点心，两人在路上边吃边聊，当他问到高衙内为什么执着于林冲的时候，个子不高的姑娘叹了口气。
　　“没什么，只是看顺眼了。他和父亲有公务来往，所以我偶尔能看到他，有一次我爬到树上玩跌落了下来，他救了我，自此之后我就很在意他了。
　　若说心动的话还要等到他老婆死了，在坟前痛哭流涕的时候，我才察觉到他难过的时候我自己也想哭，想要取代他亡妻身边的位置，和他一起去赏花，想要亲他阳光下的笑脸.....我一个姑娘家说这话很恬不知耻对吧，但这就是我真实的想法。你可别说出去啊，我是看在你是自己人的份上才说这话。”
　　“我会保密的，”唐璜说，“至少在我看来，喜欢一个自己能够喜欢，而不违背伦理道德的人，并不是一件该受指责的事情。而且能够坦率的表达自己的心情，你比我认识的一些姑娘要勇敢的多。”
　　高衙内楞了一下，脸上浮现出既高兴又困惑的神色，为了掩饰自己的慌张，她的声音高了八度，来体现自己的威严：“哈，就、就算奉承我也没有好处，我喜欢的是林哥哥。”
　　“我知道啊，我又没准备从高姑娘这里要什么，今后在东京做什么要取决于我契约者的想法。”
　　“我懂了，”高衙内盯着唐璜说，“原来如此，你是和我处境相同的人啊。”
　　？？？
　　唐璜一脸黑人问号，他就随口哄哄小姑娘开心，怎么就变成和高衙内处境相同的人了？
　　“不要掩饰啊，你喜欢你的契约者，林哥哥的师妹武姑娘对吗？”高衙内说，“所以你才会这么照顾我，因为感同身受对吗？他们两个看起来十分要好，而我们这些人只能无奈的守望，就像败犬一样。”
　　谁特喵的是败犬啊，我明明是个黄毛。唐璜无奈扶住了额头，他在想该从哪里反驳高衙内清奇的思路比较好。高衙内却不给他机会，她径直握住了唐璜的手说：“我们来组建攻守同盟吧，你帮我追林哥哥，我帮你搞定武姑娘。”
　　“等等，高姑娘，你误会了，事情不是.....”
　　“好，就那么说定了。下次我找林哥哥玩的时候再商量具体的对策。”
　　御拳馆的轮廓出现在两人面前，高衙内松开唐璜的手，几乎是用跑的速度进入馆中，和林冲说明了情况。林冲在把她送走后，叫住了准备回自己卧室的唐璜。
　　“刚才，你和高姑娘牵手了对吧？”
　　林大哥，不，林大爷，你不是不喜欢高衙内吗？这副盖世太保拷问嫌疑犯的神色是什么鬼？
　　唐璜吞了口吐沫，小心翼翼的说：“我想，她这是把我当成用得顺手的仆人了，今天她本来去找林兄，结果林兄没去府衙，最后拉我凑数。”
　　“高姑娘虽然天真一些了，却也分得清是非，她只会和真心待她好的人亲近，而且，也不是什么人都能容忍她的坏脾气。”
　　“那看起来林兄对她最好嘛。”
　　“她是我上司的女儿，”林冲倚着走廊上的柱子，他背后是皎洁的月光，“以前我们交流不多，第一次说上话是我接亡妻回去的上坡道，风把她的帽子与花瓣一起吹起来，滚落到我脚边，当我拾起来的时候，迎上她向下张望的目光。她的头发随风飘散。我当时想的是，真是个可爱的小姑娘。
　　不过要说深入了解，还要等到我妻子去世以后，这个孩子同情我，所以时常缠着我玩，希望分薄我的注意力，使我忘记悲痛。我当然很喜欢她，不过是作为兄妹的喜欢，而她的喜欢似乎不是这样，我一直担心她会走错路，在我身上投入不必要的感情，魔星和普通人不会有幸福，这是在我妻子死掉后我才领悟到的事情。所以一直冷淡的对她，希望她能死心......现在我放心了。”
　　“等等，林兄，你误会了，事情不是....”
　　“都是男人，我们大可以坦率些说话，”林冲露出理解的笑容，“你喜欢高姑娘对吧，所以第一天才能和她混的那么熟.....如果是你的话，我这个做兄长的倒也可以放心，高太尉那边我有一两分交情，可以帮你美言几句。也可以把武师妹对你的情愫斩断，可能你对她没有想法，但她一定对你有些傻念头。”
　　司机，我要跳车了！唐璜目瞪口呆的看着笑的一脸温柔的林冲，心想为什么你们都那么爱脑补啊，脑补完之后能不能问问我这个当事人的意见，就算我是个黄毛，一天之内背两口黑锅还要卷入一场莫名其妙的四边形恋爱也是感觉很沉重的啊。
　　不等唐璜回答，林冲就走开了，穿越者只能一边叹气一边回到自己的卧室，老实来说这是自他来到这个梦境碎片之后，压力最大的一次，因为每个人都在错误的位置上做错误的事。
　　他路过武松房间的时候，房门突然打开，一双白净的手把他抓了进去，是武松。她把唐璜拉过来，摁到座椅上，得以用俯视的姿势对唐璜说：“高姑娘喜欢你对吗？”
　　“啊？”
　　“今天下午我不太放心你一个人，所以暗中观察了一下，这不是跟踪，只是我这个契约者对自己的虚空使者负责。”武松的脸红了一下，“总而言之，我看到你们一路搂搂抱抱，十分亲密的样子。”
　　“等等，武兄，你误会了，事情不是....这台词我今天都说过三遍了。”
　　“不要狡辩，哪个清白姑娘会在不喜欢某个男人的情况下往男人身边蹭？”
　　“现在正在摁住我肩膀的武兄，你有资格说这话？”
　　“我是你的契约者啊，当然要另算。”武松扭过头去小声说，“而且就算我是你的契约者，你也没和我一起....”
　　她的声音越来越小，在意识到自己偏离了话题以后说：“总而言之，不许你和高姑娘交往，她应该和林师兄在一起，你、你这个后来者贸然加入，哄骗人家小姑娘一时迷失了方向，这是不道德的。”
　　唐璜还能说什么呢，顶着勾引别人女朋友的第三口黑锅，他有气无力的点了点头，希望这该死的一天尽快结束。


第三十二章 断绝的联系（加更章）
　　唐璜在熬过武松的盘问后，疲惫的回到房间，之后立刻掏出苍星石的仿制等身人偶来，让丹特丽安出来活动，然后怪叫一声，紧紧抱住丹特丽安蹭了起来。在污浊的世间，也唯有幼女的一缕清风能吹拂进他的心灵了。
　　“等等，笨蛋色猴子，很痒啊。”
　　丹特丽安两手推着抱着她蹭来蹭去的唐璜，白雪公主变回了人形，一边不满的说着“我也是幼女”一边试图跳到唐璜背上，而后用力过猛把前面的两个人都压到了床上。唐璜翻过身来，瘫成一个大字型，白雪公主翻到唐璜身上去解他的裤子，被丹特丽安拽了下来，稳稳的坐在唐璜的肚皮上宣誓主权。
　　白雪公主也不气恼，她爬到床头，搬起唐璜的头放在张开的两腿之间，两只大腿轻轻夹着唐璜的脸颊，而小腿的部分则搭在唐璜的肩上，小巧的脚丫有一下没一下戳着丹特丽安向前伸出的脚。
　　“简单来说，你今天来到巨宋的首都东京开封，认识了武松的师兄弟，认识了师父周侗、二师兄林冲、娘化的不记名弟子、也是魔星之一的孙立，以及娘化的高衙内。”
　　丹特丽安对这一整天做着总结：“下午的时候，你和你的契约者武松去开封府衙注册评级，她是伯爵级中游，你是子爵级下游，当然，你们俩都隐藏了实力。之后，因为死灵法师引起的事故，导致你比武松晚许多时间才完成注册，武松先走了，你在门口遇到了高衙内，被她强拉着去看李师师唱歌，中间买包子遇到了优，在刷了一通好感后又在矾楼遇到事故，不过问题不大。”
　　“接下来的发展就很有意思啦。”
　　白雪公主接过丹特丽安的话，她弯下腰对着唐璜的眼睛，赤红的颜色与酒红色和金色相对，柔顺的金发垂下来，在唐璜脸上铺散，她伸出手抚摸着唐璜的额头、眼睛、鼻子、嘴唇，最后用唐璜逗弄她的方式伸手挠唐璜的下巴，咯咯笑着。
　　“我们亲爱的主人今天背了三口黑锅并且卷入了一场四边形的恋爱。高衙内认为他喜欢武松而武松喜欢林冲，因而缔结攻守同盟，鼓励我们的主人去追武松；林冲把高衙内当妹妹，认为主人喜欢高衙内，武松也对主人怀着情愫，为了斩断武松的情愫，为了让高衙内幸福，他鼓励主人去追高衙内；武松认为高衙内和林冲应该在一起，而主人是个不道德的第三者，考虑到林冲的幸福和她本人对主人的占有欲，她不允许主人和高衙内有感情来往。”
　　“求别说，索菲，”唐璜感觉自己的胃痉挛了一下，“我现在有理由怀疑，这是个galgame的世界，而且还是言情向的。”
　　“主人何必这么烦恼，”白雪公主吃吃笑了起来，“直接下药把你看的顺眼的女性统统弄到床上，我们一起玩她们，玩到她们成为我们的媚肉奴隶为止。啊，我听说过艾基多娜小姐的tiao教史，身中粉红魔法的她哀求着主人你进ru她的身体，但主人不为所动，看着一个战士变成母畜.....啊，光是想想这个场景我都要兴奋起来了。”
　　白雪公主不是嘴上说说，唐璜真的从她身上感受到湿热、yin靡又甜美的气息，就连丹特丽安都“唔”了一下，脸上与脖颈上升起淡粉色，小巧而柔软的桃瓣滑动到唐璜的小腹，不安分的扭动着。
　　“抱歉啦，虽然你很有兴致，但我今天实在没那个心情。”唐璜伸手摸了摸白雪公主的脑袋，“我不会轻易让女人组成我新的羽翼了，因为要考虑到你们的、还有初始空间里的大家的心情。所以把女孩带回初始空间第一考虑的是她是否具有医疗或者辅助的功能，这是我们团队急缺的人物；第二考虑的是现有为我服务的你们的接受程度，比如谁和你们中有敌对关系，我肯定不会要她，最后才是我自己的感受。”
　　“一般来说，后宫的主人不是让他的后宫为他牺牲吗？这话听起来主人倒像是为我们牺牲似的。”
　　“可能我的想法稍微和其他人有些不同吧。我再说一次，我可能无法给予你们足够分量的爱，但我一定要让你们发自内心的笑出来，虽然快乐和爱带来的幸福并不相同，但这是我能为你们能做到的极限.....以及补偿。”
　　“蛐蛐一个笨蛋色猴子，以后禁止说这种让人肉麻的台词。”丹特丽安倒在唐璜身上，聆听着他的心跳说：“笨蛋。”
　　而白雪公主则把上衣掀开，她一边笑一边弯下腰，让自己赤裸的上身紧紧贴住了唐璜的脸，而后把上衣放下，把唐璜的脑袋整个裹在衣服里。丹特丽安先于唐璜行动起来，和白雪公主扭打成一团。
　　“se诱禁止！”
　　唐璜翻到一边侧卧，任由两人去打，他闭上眼睛想还是不要把那件事说出来，坏了现在的气氛。
　　从溪木镇回来开始，他就和初始空间的侍从们联系不上了。
　　对于女侍从们来说，莫名其妙失去了和御主之间的联系是头等危机，因为另一边的艾基多娜仍然能好好联络，只能推测唐璜在卷入异世界后遭遇了X要素。
　　雪华绮晶尝试从N之领域强行入侵的唐璜所在的世界，不过她仍然徘徊其中没有找到连通异世界的大门；不明所以的杰克已经入睡，她甜美的梦里有着唐璜的身影；俾斯麦和黎塞留在认真讨论着什么，可两个精明能干的船精脸上堆积了越来越多的无奈。
　　巴麻美脑袋蒙蒙的，一种闷闷的感觉堆积在她的胸腹，她不知道能为在异世界孤独奋战的男人做些什么，也不知道该为此地的同伴们做些什么，并因为清楚自己的无能为力，所以更加郁闷。
　　不过在场的有两个人仍然从容镇定，正在喝啤酒的萝克珊与正在画画的提尔皮茨。对于巴麻美来说，看起来很和善、总是笑眯眯的女大剑其实很不好打交道，因为她甚至不如船精更像人类，美丽的躯体下隐藏着一颗怪物的心，而且.....总是擅自推倒她喜欢的男人，做那种不知廉耻的羞羞的事情，发出让人害臊的声音。每当想起窥见的那一幕，魔法少女都会感觉很不开心，因而下意识的减少了和萝克珊的一对一交流。
　　她和提尔皮茨的交际也很少，或者说，提尔皮茨和唐璜以及俾斯麦之外的人交际都很少，她每天白天睡觉，在晚餐前起床，吃过晚饭后就回到房间玩游戏，之后在凌晨左右，精神最好的时候开工画画，画出来的东西常常被她的姐姐俾斯麦责骂，不过她不知悔改。画的内容多半是让巴麻美面红耳赤的东西，并且非常的不符合魔法少女的认知。
　　“提尔皮茨小姐，再、再怎么说我的缎带魔法也不是用来包裹住唐璜先生的，呃，那根东西做那种事情的啊。”巴麻美有一次反驳道，“而且，唐璜先生下边才不是触手，他的，呃，很健康，很精神，但是很正常！”
　　“哦，我只是想着魔法少女和触手很配啊。”提尔皮茨当时困惑的摸了摸脑袋，“我画本子以姐姐的居多，所以其他人的生理结构我还真不太了解，包括提督的。算了，等他回来之后，我给他拍张裸照就行了。”
　　“那样、那样不太好吧。”
　　“为什么啊？提督是姐姐的提督也是我的提督，她是提督的老婆我也是，妻子看看丈夫的身体不是很合理的要求吗？”
　　由此，巴麻美深刻的认识到提尔皮茨是个怪人，她异常的缺乏常识，特立独行，因为纯真的本能而笨拙的爱着她的姐姐与唐璜，那两个人也是她的守护者，构建了让人莞尔的相亲相爱，真好呢。
　　想到这里，巴麻美摇了摇头，她去厨房拿了橙汁饮料倒在玻璃杯中，递给了正在工作的提尔皮茨，提尔皮茨看了眼说：“麻美，我想问你个问题。”
　　“啊，请说。”
　　“如果你只穿着内衣，被人看到会羞耻吗？”
　　“当然会羞耻，女孩子的身体是不能随便给别人看的，就算、就算是男朋友也要交往到一定阶段，不对不对，结婚前过激的行为禁止！”
　　“真保守呢，那如果是泳衣呢？”
　　“泳衣？”巴麻美想了想，“貌似.....没关系吧。”
　　“所以我很困惑，”提尔皮茨抓了抓头发，“同样的覆盖面积，为什么女人被男人看到内衣，就会‘啊’的一声暴打窥见的男性，而如果是泳衣，她就会非常坦然的展现出男性面前，并为了男人在意的目光而沾沾自喜。”
　　“这个......”
　　巴麻美一时语塞，她从来没想过这个问题，旋即锤了一下桌子说：“不对不对，现在不是思考这些东西的时候，提尔皮茨小姐，你就不担心唐璜先生啊。”
　　“担心啊，但他是我和姐姐的提督，能被我们姐妹看中的男人，即使一个人在异世界战斗也能很好的活下去吧，这次他会带什么女孩子回来呢，要是人外娘就好了。”
　　“不，即便你对唐璜先生有绝对的信任....”
　　巴麻美责备的话语戛然而止，她看到提尔皮茨的画板上是一堆堆杂乱无章的线条，船精画师的手也在轻轻颤抖着。
　　“其实你很担心，对吗？”
　　“装不下去了啊，”提尔皮茨长长吐出一口气，“当然很担心啊，没有船精不爱自己的提督，我明白我们还在这里就证明提督活得很好，但有时候我当然也会担心啊，他会不会遇到危险，比如被一个全是女人的国家绑架做榨精机器，比如被危险的病娇喜欢上啊，比如沉迷在魔物的媚肉里变成触手怪啊....”
　　“喂，这种妄想对唐璜先生很失礼啊。”
　　“我知道，所以我只能竭尽全力的不想，做一个对提督有着绝对信任、因而不会因为他的变动而动摇的船精。”
　　“为什么，这种事说出来，唐璜先生和俾斯麦小姐也会很开心吧。”
　　“才不要，这么害羞的事我才不干！”提尔皮茨说，“提督是姐姐的提督，我只要看着就满足了，让我、让我亲自来做，不行不行，想想都维持不住理性了。”
　　原来，怪人的外表下隐藏的是个胆怯的孩子吗......意外的可爱。不知为何，巴麻美感觉心中的郁结稍微减轻了一些，她抱住了提尔皮茨，轻声说了声：“谢谢。”
　　作者留言：
　　还差20更。


第三十三章 六柱臣
　　之后整整一个星期高衙内都没出现，唐璜也得以度过一段安稳的日子，每天吃吃喝喝，坐在御拳馆的走廊里看书，累了就看看汗流浃背的武家子弟。有时候，幸福不在于自己过得有多好而在于比别人过得更好，就像在军训的学生面前吃西瓜一样，没有对比就没有甜美的感觉。
　　通过资料，唐璜了解到如今的巨宋，实行着“外松内紧”的政策，领土外围的几个都护府拥有莫大的权力，可以世袭，除了每年缴纳指定数额的税收和必要时配合朝廷出兵之外，其他一切悉听尊便，有点像西方那种封主与封臣的关系。
　　而在西到河煌，东到东海，北抵长城、南到南海的央土地区，巨宋划分出路（监察为主的非正式一级地方行政单位）府/州-县-乡四级行政单位，而实际能控制的只到县一级，而最基础一级的权力地带则被乡贤（本地大地主）填满。
　　另外，还有四座城市保持着超然的地位，它们是巨宋的四京（首都与陪都）：东京开封府（河南开封）、西京河南府（河南洛阳）、北京大名府（河北邯郸）、南京应天府（河南商丘），其中最为重要的无疑是东京开封。
　　在军事上，巨宋保持着惊人的八十万兵力，对外号称八十万禁军，其实是禁军、厢军合计的结果，禁军和厢军各为四十万，禁军配备在四京以及西部边陲，一部分也掌管地方要点，而厢军则填充地方防务之用，二者的差别可谓云泥，就像刮民党的中央军与杂牌军一样，所有的青壮、甲械、战马都优先配给禁军。
　　守卫在东京的禁军大约有十万人，其中最著名的要数两位禁军将领徐宁的金枪班与呼延灼的铁甲连环马，前者是混合了枪兵与戟手的超重装步兵，而后者则是古典时代的重骑兵。皇帝本人另有个人组建的彩虹卫队，都是宋徽宗以龙傲天的化名在东京游历时招募来的能人异士，不乏东瀛的武家、泰西诺曼底的诺曼骑士、大秦的瓦达瑞泰军团以及撒拉逊剑士，因为不同的际遇他们漂洋过海来到东京，并成为皇帝忠心的臣仆。
　　朝堂之上，替皇帝处理政务的是被称为六柱臣的帝国大臣，蔡京与童贯权势最盛，其次则是王黼、梁师成、朱摇⒗钛澹而梁山魔星命中注定的对手高俅，则排在六柱臣之下的第二序列，掌管东京禁军。
　　因为吸取了上一个梦境碎片的教训，所以唐璜除了携带手机与备用电池的同时，也带来了太阳能充电宝，立秋后（公历换算是8月）的东京阳光甚好，阴凉地让人舒服想要入睡，就在唐璜闭上眼睛的时候，他忽然听到了风声与御拳馆里人们的惊呼。
　　螺旋的风降临在唐璜面前，他伸手护住自己的眼睛，待风暴平息之时，他看到一个纤细的、留着青绿色长发的女人把两个小姑娘从怀中卸下，一个是唐璜认识的高衙内，另一个则穿着以红色与粉色为主基调的哥特萝莉裙，头上向下弯曲的犄角与棕色的中短发在阳光下若隐若现。
　　“惊喜不惊喜，意外不意外？”高衙内伸出手背向唐璜展示，上面有着蝴蝶图案的刻印：“现在，我也是契约者了。”
　　“还真是个意外，高姑娘，不过惊喜就算不上了。”
　　注意到唐璜的目光，高衙内身边的女孩收起阳伞，让唐璜得以窥见她的面容――又一只长相精致的幼女。俗话说得好，人逢幼女精神爽，唐璜在看到那女孩的时候身体的困倦顿时消失了。
　　“‘戏睡乡’梅亚，目前服务于我的主人高....”
　　虚空使者的自我介绍进行到主人的真名时，被高太尉急急忙忙的打断。唐璜看向另一位纤细高挑的女人，她抱着手臂一言不发，轻轻念出一个名词――
　　“自在法・风之转轮。”
　　细微而确实存在的风从女人的肩甲下喷发，冲着唐璜而来，一道身影先于唐璜试图抓住风，但那法术却像不存在一样越过两人的身体，返回了女人的身体中。
　　“武兄？”
　　武松护在身体前方：“唐兄弟，发生了什么？”
　　“别紧张，没什么。”
　　“戏睡乡”梅亚与“彩飘”菲蕾丝，红世使徒与红世魔王......《灼眼的夏娜》吗？
　　唐璜注意到菲蕾丝身上的“存在之力”，或许在这里该称为灵能，表现的完全不像一个红世魔王，大概眼前唐璜出现的菲蕾丝正是她的“自在法・风之转轮”创造的分身傀儡，借由风的媒介在人与人之间传递，除了抽取少许灵能以维持分身傀儡的存在，更多的意义的搜集情报。
　　等等，那股风似乎也穿过了武松？！
　　唐璜看向菲蕾丝，后者附到高衙内耳边说了两句话，就自顾自的乘风走掉了。
　　高衙内挠了挠头说：“啊，那位是‘彩飘’菲蕾丝，父亲召唤的虚空使者，她自称‘红世魔王’，谁知道那是那是什么地方。总而言之她很强，父亲说她有公爵级以上的实力，当然脾气也很坏，连父亲都爱答不理，父亲也管不了她。”
　　“红世是我们红世使徒的故乡，而最强大的一批人则称为红世魔王。”梅亚补充道：“‘彩飘’菲蕾丝在魔王之中也是极有个性的存在.....她抚养并爱了一个人类男子，只可惜那人被另外一个红世魔王杀死了。”
　　“‘坏刃’撒布拉克，”唐璜念出了另一个红世魔王的名字，他转而看向高衙内：“高姑娘，菲蕾丝有没有说过她来到这里的目的。”
　　“好像说过，大概是追寻着仇人的气息降临到这里吧。”
　　同一时间，身为六柱臣之一的蔡京难得有了一天的休假，身为帝国大臣的他通常非常忙碌――忙碌着如何取悦皇上、把国库变成私库、以及在文臣势力中拓展自己的势力。
　　蔡京出身兴化军治地（福建莆田），熙宁三年（1070年）进士，先后任地方官、中书舍人、开封府尹，几度宦海沉浮后，他成为宰相，封号鲁国公，几乎到了位极人臣的地步，而他得宠的诀窍，除了广结党羽、为皇帝搜集奇珍异宝玩乐之外，蔡京对书法也有研究。身为公爵级下游水平的灵能者，他的书法虽然不能不能像宋徽宗那样杀人，但是可以把视线范围内指定人物的真名写在纸上，并在接下来的一个月夺取那人的气运为己所用。
　　所以，他在巨宋公爵级的灵能者堪称战五渣的存在，甚至有不敌侯爵级灵能者的记录，但任谁都承认，他的幸运在公爵级灵能者中是最高的，毕竟他总能夺取别人的幸运。
　　宋徽宗召唤死灵法师优的事件给了帝国柱臣们启示――人形虚空使者召唤概率提升，这是招来一个强力打手为己所用的好机会。于是蔡京复制了皇帝的法阵并根据自己的能力调整为直径15米，并在召唤之前首先夺取了数百人的幸运。在感觉自己成为欧洲海豹，可以群嘲非洲咸鱼后，他召唤了虚空使者，一个公爵级以上的虚空使者。
　　蔡京在庭院中轻握拳头背在身后，他的眼前，家仆在汗流浃背的把箱子放下，当最后一口箱子搬来庭院后，蔡京伸手向前，做了个“请”的手势。倚在树下的男人起身，男人留着硬直的暗蓝色长发，脸部和身体被围巾与披风包裹，身下则是大量的皮质护具――当然这只是个化身，蔡京在召唤他来的时候看到的是一团暗红色火焰组成的软泥。
　　男人蹲了下来，逐一打开箱子检查里面保存的刀剑，蔡京则注视着他，在心里整理情报：男人自称“坏刃”撒布拉克，从一个叫红世的地方来，位阶红世魔王，平常做的工作是以雇佣兵的身份接受委托，杀人、护卫、投入自在式的工作他都敢，只不过报酬索要的是刀剑，是一位刀剑爱好者，不，说不上爱好，蔡京见过撒布拉克为了测试巨宋铸造的刀剑的承受能力，而把一柄拥有百年历史的好剑活活变成了一坨融合又凝固的废品。
　　“如何？”蔡京问。他一贯喜欢在托人办事之前先笼络对方，面对虚空使者也一样。自召唤撒布拉克了解了这位红世魔王的情况后，他就一直在准备着。
　　“足够了。”
　　撒布拉克满意的点点头：“虽然在全力战斗之下，这些都是一次性道具，不过道具用一次就够了。我杀人并不是因为我足够努力，而是我有能力杀掉目标。”
　　“能人配得上这份傲气。”蔡京点点头，“不巧的是，撒布拉克，现在的委托是请你搞清楚整个东京内所有侯爵级以上的灵能者的信息，以不暴露自己的实力为前提有限交战一次。”
　　蔡京手背上十字形状的刻印消失了一道，坏刃点了点头，他的斗篷一扫，七口箱子就统统不见了。
　　在自家的暗牢中，枢密院使童贯对着烛光看着手上的刻印――一个藏着血色十字的眼睛，他和蔡京一样召唤了虚空使者，只不过蔡京是通过强夺他人的运气，而他则是通过血祭。
　　作为巨宋重要的军事将领，他在一系列战斗中不断取胜并大量献祭了战俘，得到了兵主（恐虐）的宠爱而玉茎重生――是的，他原本是一名太监，师从于著名的宦臣李宪，并在征讨西边的番人的战争中积累了足够的成绩，加上与蔡京等人勾结，一路平步青云管至枢密院使。
　　自从男人的重要物件重生之后，童贯长出了胡须，生的高状，以前用金钱贿赂皇帝的后宫嫔妃，现在则以太监的身份混进去，用器大活好来征服饥渴的女人们，让自己的地位更加稳固。
　　按照巨宋律令，被征服地区的反抗者在被抓住后统统被打上奴隶的标签，不享有基本的人权，因而被童贯得以出钱买下一大批奴隶进行合法的虐杀，死者的哀嚎让兵主愉悦，应召唤而来的虚空使者因此异常强大。
　　五大魔眼之一的“歼灭眼”持有者迪亚・卢米布尔。那名虚空使者如此自我介绍。
　　为了测试迪亚的性能，童贯特意准备了一个道具――来自已经灭亡的西夏的党项族巫师，为了让对方积攒足够的愤怒，以便在接下来的战斗中全力以赴，童贯特意当着巫师的面侵犯了巫师的女儿，他大大的凶器撕裂了女孩幼嫩的花径，以血为润滑欢快的抽送，直到身下小小的人失去了呼吸，直到巫师第一千次的发誓要杀掉童贯。
　　而现在，机会来了。
　　童贯让巫师强制服下了恢复灵能的丹药，待丹药生效之后，巫师立刻挣脱了禁锢他的束缚，并立刻咏唱法术“归墟”，一个能把方圆一百米内夷为平地的法术。
　　迪亚・卢米布尔眼中出现朱红色的十字，异常的气息让巫师用双重施法的秘术，在咏唱归墟的同时发动了防御法术，然而迪亚只是走过去触摸，巫师的防御法术就烟消云散，不，是化为灵能被迪亚的歼灭眼吞噬。
　　“归墟”同样逃不脱被吞噬的命运，迪亚一脚踹倒了巫师，伸手按在巫师的头上。
　　“晚安。”
　　随着他的话语，巫师化作一坨碎肉，迪亚舔着手上的血液，品味巫师残留的灵能说：“真弱。”
　　童贯笑了起来，暗牢里的烛光在他的笑容中熄灭。
　　“好了，迪亚，来执行真正的计划吧。”


第三十四章 高衙内的真名
　　于是，在同一张桌子上，唐璜坐在南北向的座椅上，他的左手边是武松，右手边是高衙内与她的虚空使者梅亚，两边的人，准确来是武松和高衙内彼此互相不善的瞪着。对于武松来说，高衙内喜欢林冲的同时还对唐璜拉拉扯扯是件非常不道德的事情，而对于高衙内来说，武松则是自己的情敌。
　　最后，她们把眼神投向唐璜，表达了同一个意思――快把对面的女人赶走。
　　唐璜扶着额头叹了口气，他说：“高姑娘，武兄，我就挑明了说，你们的利害其实.....”
　　“不许！”
　　这次两个人倒是异口同声，武松说：“唐兄弟，我不会让你和企图同时和两个男人来往的女人在一起。”
　　“有什么关系，唐璜是自己人，他已经许诺和我建立亲密的关系（同盟），一直陪在我身边（直到攻略林冲为止）。”
　　“我是唐兄弟的契约者，他应该陪在我身边。”
　　“结果，你也是同时和两个男人来往啊。”
　　唐璜无奈了看了眼梅亚，红世使徒只是笑，一点没加入进来的意思。正巧，这时候病美人孙立端着茶点进来，唐璜热切的招呼她坐下，希望她的存在能让两个女人收敛一点。结果，孙立产生了一阵剧烈的咳嗽。
　　“抱歉，医生禁止我对看得顺眼的男人产生好感。”
　　孙立这句话的本意是友谊层面的好感，却把混乱的四边形恋爱扩展为了五边形。武松和高衙内都瞪了她一眼，分别喃喃说道“孙师姐这种类型会让男人忍不住怜爱，不妙，是个大敌”、“说起来林哥哥的师妹也包括她，可恶，说起来她和林哥哥相处的时间远比武松久，现在又积极的拉拢唐璜。”
　　两个人异口同声的说：“唐璜/唐兄弟，你不会想要脚踏两只船吧。”
　　不，我没看见什么船，只有一口接一口的黑锅。唐璜摇了摇头，他的注意力转到视界的左上方，那里仍然是一片混沌，与初始空间的联系仍然没有恢复。
　　幸好她们没看见。
　　“算了唐璜，这里人太多，我们走。”
　　高衙内试图去拽唐璜的袖子，武松先行一步把唐璜扯到一边。穿越者想了想，对武松说：“武兄，放开我吧，我决定去一趟。”
　　高衙内一声欢呼，朝武松露出得意洋洋的表情，不知不觉间，她的注意力完全放在了这种细枝末节上。武松抿着嘴，用一种看叛徒的眼神看着唐璜，手反而握的更紧了。
　　“高姑娘，介意我和武兄说几句话吗？”
　　“啊，好，不要让我等太久啊。”
　　唐璜站了起来，武松跟在他后边直到幽静处，她才说：“高姑娘长的精巧，性格也活泼，很会玩，家里就她一个独女，娶了她就等于娶了将来的一番大好事业。我明白我除了有把傻力气，完全不如她，可是、可是，她喜欢的林师兄啊，你现在过来又算怎么回事？而且，抛开这些不谈，我也不想轻易放手.....”
　　唐璜利用身高优势俯视着武松，看到他的契约者脸上的气势越来越弱，声音也变成了呢喃。直到这时他才开口：“老实说，我有点伤心。即使经历了那么多事情，武兄你也不相信我啊。若我有那个意思，在孔家庄我已经接受宋江的招揽了。”
　　“但他们是反贼，你在考虑的时候自然会有许多顾虑。”
　　“武兄，你觉得我对巨宋有任何忠诚可言吗？对于虚空使者来说，异世界更像是一场游戏一场梦，我们只会以自己的信念为基准选择自己的行动，而不会拘泥于某个阵营。好吧，多余的话说太多了，武兄，你其实想问的是我为什么答应高衙内的要求？”
　　“嗯。”
　　“‘彩飘’菲蕾丝，也就是刚才把高衙内送到这里的细高挑女人，梅亚的介绍她的时候说漏了一点，那就是在红世魔王之中，菲蕾丝具有极强的个人搜索能力，在过去，她曾经一个人完成了对一颗星球的搜查，凭借的就是刚才对我发动的自在法・风之转轮。那个自在法在触碰到我之前先碰到了你，我担心你的关键情报会被对方打探。”
　　“原来是我多此一举了吗？”武松说，“所以，你是为了我去深入虎穴探查我的情报是否泄漏？”
　　看见脸上露出喜悦的武松，唐璜实在不好意思说他的主要动机是脱离修罗场，不，黑锅场，顺带去探查高俅这个人，以及他召唤的菲蕾丝是本体还是分身。至于武松魔星的身份....现在东京有一堆魔星活蹦乱跳，朝廷也没把他们怎么样，可见巨宋还未重视起魔星来，或者说他们都是星际选手，而且是韩宗级别的？
　　也有可能某些人知道，却选择养寇自重。
　　“嗯，没错。”他含混的承认。
　　“谢谢，自哥哥之后，你是第二个让我感受到‘别人为我行动是件幸福的事’这种感觉的人。”
　　“希望我不是最后一个。”
　　搞定了武松后，高衙内唤来了菲蕾丝的分身，菲蕾丝二话不说就把唐璜扛到左肩上，右肩坐着梅亚，怀里搂着高衙内，唐璜在恍惚之间就重新落地了，眼中的景色与御拳馆截然不同。
　　“翠花，我不是说过这一个月都是你的禁足期？！你一个女孩子家，整天在外面疯疯癫癫，不学女红不学琴棋，你是准备一辈子不出闺，做个老姑娘让人笑话？”
　　一个中年男人走了过来，高衙内像鹌鹑一样低下头，嘟嘟囔囔的说：“我不是挑好对象了吗？这不是还请了一个帮手。”
　　“你的对象是八十万军军的教头林教头？”男人冷笑了一下，“且不说京师的禁军一共有三百多个教头，林冲只能算上等的那一批，他练的什么功夫你心里没点数？八叶一枪克妻流，出师的标准就是死老婆，卢俊义是这样孙立也是这样，你看跟着他们的有哪一个好的？”
　　“不嘛不嘛，我就喜欢林哥哥那样的。”
　　“爹不知道给你介绍过多少比林冲更好的对象，你怎么就不知道珍惜呢？”男人摆出一副痛心疾首的表情，“蔡京蔡相公家的公子与童贯童相公家的公子你怎么就看不上呢？”
　　“蔡京家有几个孩子爹你心里没点数吗？他家孩子结婚对象不是帝姬就是真正意义上的名门闺秀，你女儿我这个暴发户进去绝对是受气包.....至于童贯，他的孩子还不是隔壁老王十分耕耘才换来的一分收获，我可不想和这么下流的产物结婚。老实说，我就喜欢那种接近三十岁有成熟韵味、面向俊美、实力强大、懂得体贴照顾别人的人夫，最好是死了老婆的那种，这样我就能乘虚而入。”
　　菲蕾丝轻哼了一声，抱着手臂远离了这场无聊的闹剧。梅亚示意唐璜离开，他们漫步于园林中，唐璜见四下无人，于是问道：“高姑娘的名字叫高翠花。”
　　“没错，所以主人不让我告诉你她的名字，不过现在就无所谓了。”梅亚转动着伞柄说，“没错，她的名字就叫高翠花。我是对这个名字没什么感想啦，但是主人嫌弃这个名字太土，她说之所以起这个名字是小时候得过一场大病，根据贱名好养的原则，所以就故意往庄稼人身上靠，希望能借用他们的福气抵消灾厄，主人改名之后就真的起生回生了，而且充满了活力。”
　　我现在改名叫唐旭东还来得及吗？唐璜想，任你再叼，也敌不过我一波毒奶。
　　“梅亚小姐，你是什么时候被召唤来的？”
　　“五天前，主人用她父亲召唤菲蕾丝的法阵二次利用召唤了我，当时出来看见菲蕾丝的时候我真是吓了一跳。总体来说，红世魔王分成两部分，一部分和使徒一样随心所欲在地球上吞噬着人类，而另一部分则为了保持俩个世界的平衡，与人类缔结契约和同胞作战。菲蕾丝以前属于前者，自从爱上人类之后就站在人类这边积极地消灭红世使徒，我还真以为自己会被gan掉，不过幸好我还有用，捡得一条性命。”
　　梅亚难为情的摸了摸头上的犄角，让唐璜意识到了某种可能性，试探着说道：“是‘坏刃’撒布拉克？他追随着你而来，而撒布拉克的仇人菲蕾丝追随着他而来？”
　　“没错，我和撒布拉克的确有段过去，不过为什么，你对我们的世界那么了解？”
　　“我和‘化装舞会’的人打过交道，对你们的事情多少有些了解。”唐璜随口编了个谎话，接着说：“你是不是袭击过‘坂井悠二’这个火炬？”
　　“啊，我看中了他体内的宝具‘零时迷子’，结果非常难堪的失败了，在我被火雾战士夏娜杀死之前，我就被召唤到了这种地方。”
　　“现在坂井悠二和创世神，在远古有着伏羲之名的祭礼之蛇合体，成为了化装舞会的盟主，坏刃现在也是这个组织的一员，你还是小心点比较好。”
　　“噫！”梅亚的伞从手中滑落，她说：“别吓我啊。”
　　“开个玩笑，别介意。梅亚小姐，也别试图动用你的能力窥探我的梦境了，考虑到我和你主人的关系，我没必要对你不利，不是吗？”
　　“抱歉。”
　　园林里的路峰回路转，最后回到了庭院中。彼时高俅对女儿的训斥已经结束，他挥挥手示意仆人对高衙内严加看管，转而看向唐璜。唐璜抱拳拜道：“拜见高太尉，我是唐璜，表字律之。”
　　“不必如此拘礼，你们虚空使者的世界没那么多讲究对吗？”高太尉拍了拍唐璜的肩膀说，“律之，我那女儿刁蛮任性，以后还要多多拜托你关照了。听她的描述，你的话她倒是能听进去一点。”
　　艹，唐璜在心里比了个中指，不愧是个反派人物，心安理得让别人给你女儿当狗腿，似乎做你高家的狗就是最大的荣幸似的，信不信我用黄毛天赋把你的虚空使者搞过来，反手背刺一波还不是美滋滋？
　　“大人客气了，帮助朋友是做人的本分。”
　　“我们高家不会亏待投效我们的人，律之，你跟着我们做事会有回报的。”
　　高太尉看着唐璜，期待着年轻人面对他招揽的回答。他并不觉得唐璜有任何值得他在意的才能，只是单纯觉得他和女儿亲近，想要在女儿身边安插一个朋友/监视者/保姆，并且极其享受年轻人在他巨大的权势与财富面前屈服的姿态。
　　唐璜拿出了他在维亚纳精研过的演技，以异常恭顺的姿态说：“那就提前谢过高太尉了。”
　　下午的阳光偏斜了树林的阴影，仿佛蛛网一样笼罩了两个男人，或者说两个蜘蛛。更老一点，更强一点，因而更从容的蜘蛛向他招来的另一位蜘蛛发出了邀请――
　　“年轻人，陪我踢场球吧。”
　　作者留言：
　　悬赏暂停，以我现在的速度大约十一月底才能把欠的部分补齐，等年底攒攒，到了春节前再看。
　　截止到今天，还欠21更。
　　推书《东方救赎之永无止尽的明日》，慢热型的东方小说，是个值得细细阅读和等待的故事。
　　简介：一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）


第三十五章 拴狗冠（加更章）
　　在巨宋，足球的游戏风靡一时，只不过这项球类运动不是蹴鞠而是十一人制足球，各种名词和唐璜印象里的足球名词也很像，甚至包括越位的表述也和FIFA一样。
　　高太尉吩咐把唐璜带到客房换球衣，那里面有完整的装备――包括球衣、护膝板和钉鞋，唐璜挑了件4号球衣穿上，上面印着皇家东京俱乐部的字样和龙纹的俱乐部标志。他深吸一口气，想象自己与拉莫斯同在。
　　高衙内的后院有四块五人制足球场，外面还有胶皮跑道与休息区，在科技不够魔法来凑的时代，能还原现代造物自然是归根于灵能。高俅颇为夸耀的说这座改建的球场耗费了他整整一年的时光与俸禄（不算贪污腐败、巧取豪夺的部分），地基也是他从附近人家买下来的（不卖的都被他整到家破人亡、人去楼空了）。
　　“4号球衣？”高俅看着唐璜，“是随便选的还是以前...”
　　“以前踢过左边锋，在此之前还打过高中锋和左中卫，因为大家聚在一起随便玩玩，所以没有太讲究，主要打的是左中卫，高中锋与左边锋那场是锋线找不到人了，我临时上去凑个数。”
　　“踢过多久？”
　　“几年吧，后来因为被人铲到脚踝休息了整整一个冬天，就再没有踢过了。”
　　“那就和我一对一吧，看看老夫我能不能唤回你的足球热情。”
　　唐璜和高俅沿着塑胶跑道慢跑，而后在草地上做传接球与射门的动作热身。高俅表现出来的水平完全不像唐璜见过的那些四五十岁踢球的老大爷，身体强壮能对抗，盘带和出球很精彩，有一脚技术性很强的射门，有点像低配了两个版本的齐达内，毕竟年岁不饶人。
　　这是要吊打我的节奏啊，我就特喵一个堵枪眼和背锅的中卫啊。唐璜想。
　　果不其然，在开球之后，一挑一的足球赛成了高俅对唐璜的暴虐，与高俅相比，唐璜转身慢、反应迟钝、身体对抗不足、意识也不好，宛如刚出了新手村的勇者遇到了魔王，看见高俅一次次穿裆过人、断球、用假动作晃开自己，甚至玩起了“两点之间，贝尔最短”的强行超车，唐璜羞愧的低下了脑袋....不，连羞愧这种情绪也没有了，他因为缺氧大脑变得一片空白。
　　“你们年轻人啊还是要学习一个，咱们皇上每天日・理万姬，周末还会去大相国寺足球场看看足球比赛，之后还会和没上场的替补球员踢一踢，这才是一个合格的球迷嘛。”
　　不，这是一个合格的粉丝。唐璜在心里说。
　　之后，他换过衣服去洗澡，高俅留他吃了一顿饭，吃的时候漫不经心的说：“皇家东京俱乐部的主席是我，我刚刚辞退了主教练，你来做吧，你有一个半月的时间熟悉球队、准备比赛。”
　　“高太尉，我也不是谦虚，你说我一个球迷，怎么就做一家足球俱乐部的主教练了呢？我当时就....”
　　唐璜意识到高俅只是在给他创造一个机会，一个通过足球见到宋徽宗的机会。当年高俅用精湛的球技打动了宋徽宗的心才换来了之后的平步青云，而现在唐璜自然可以复制这个过程，既然成不了MVP的球员，也可以成为一个冠军主教练嘛，拴狗冠的主教练也是主教练.....只是他根本没有经过相关的学习，根本指挥不了球队啊。
　　“放心，第二回合在我们的主场开封进行，上场在客场赢了秦城足球俱乐部3:1，在先下一城并且有三个客场进球的情况下，你就随便浪，在主场平手都算我输。”
　　不不不，高太尉，当年大巴黎主场4:0巴萨和亚冠上海上港主场4:0广州恒大后也这样想啊，结果前者被翻盘，后者愣是拖进点球大战才淘汰了对方，更不要提经典的伊斯坦布尔之夜了。
　　“好吧，我试着去做。”
　　“哦，到了比赛那天我会为你加油的。”
　　高衙内朝唐璜眨眨眼睛，她对足球不感兴趣，只是觉得有了一个合情合理出来玩并且和她喜欢的林哥哥做在一起的机会。林冲虽然也不太看足球，但考虑到唐璜是武松的虚空使者，他林某人一定会卖这个面子，而至于坐在哪里，就很有操作的空间了。
　　之后，唐璜回到了御拳馆，院子里静悄悄的没有人。唐璜走到唯一有着光亮的房间，敲了敲门，里面传来一声“进来”。
　　穿越者推开房门，看到须发皆白在烛光下看着棋谱，昏黄的灯光映出棋盘上的残局。周侗看了唐璜一眼说：“如果是来问其他人的下落，冲儿那边有点事，他们都去帮忙了，包括你的侍女庞姑娘。”
　　“啊，这的确是我来周大师这里的一个目的，其实我还有另一件事要说。”
　　周侗让唐璜落座，自己起来点了第二个烛台，房间顿时明亮了一些，他说：“我猜是和高太尉有关的事情。”
　　“高太尉让我去担任皇家东京俱乐部的主教练，而我应承了这份差事。”
　　“原来如此，你接受了高太尉的招揽，他招揽你的理由是什么？”
　　周侗一边说一边把棋子归为原位，唐璜协助了这项工作。当把棋盘都清空之后，周侗对唐璜做了个“请”的手势，双方在各自对角星的位置摆放两子，唐璜执白先行。
　　“高太尉相中我的理由，仅仅是我与高姑娘，嗯是高衙内相处的不错，他想要让我来给他女儿当保姆。”
　　“即使他的招揽里饱含轻视，你也要接受这门差事？”
　　“虽然我来东京的时间短暂，但就连我也看得出来，城市纵情享乐的外表下仍然是权力的厮杀，普通人或许能置身事外，但我们永远没有可能。”
　　“年轻人有一颗追求功名利禄的心无可厚非，因为我们都是这么过来的，”周侗落下一子，“就如同棋路并非只有一套，晋升的路也并非只有一条。如果你需要，在征得松儿的同意后，我可以把你推荐给宗泽将军。”
　　“宗泽将军为人正派，不会喜欢我这种心术不正的虚空使者。何况，他是个好人，好人在巨宋当官可不太容易。周大师，扪心自问，你觉得当今朝廷的六柱臣和高太尉之流是个什么东西？徇私舞弊、广结党羽、株连异己，十足的小人与奸臣。他们垄断了帝国的权力，所以真正的仁人志士永无出头之日，至少在他们还活着的时候是这样。”
　　周侗沉默了一会儿，闷闷的说：“你说得对，律之。我年轻的时候也曾满怀热血，到头来几十年的时间都在饮冰。即使我把枪术修炼到我能达到的极致，也无法为朝廷带来一丝一毫的改变。甚至，连我的徒弟们都传承了这种不幸。想必你也看得出来，他们终有一天都会成为帝国的敌人。”
　　“周大师追求的是为国效劳，而我追求的则是权力，虽然我们走的道路并不相同，但结果都是为了同一个目的：保护自己想要保护的东西。武兄.....我的契约者空有一身力量却没有相应的追求，没有权力笼罩的力量只是玩物。至少在现在，有了权力，无数的暴力就会纷至沓来。”
　　“你打算把她拉到高俅的势力里？”
　　“不，我要把她送上梁山，魔星的敌人只会来自帝国，而我，将要爬到能驾驭帝国缰绳的位置。如此，我的意志就能干涉到两个阵营人物的生死。”
　　唐璜的回答出乎周侗的意料，他想了想说：“她是你的弱点对吗？只有把她送到另一个阵营，你和她才能获得安全。”
　　“我观察过魔星的为人，他们内部有倾轧，却牢记着江湖规矩不会下死手，比起朝廷来多了许多人情味。”
　　“你的坦诚让我意外。”
　　“周大师经历了许多风雨，这件事绕不开您，能够轻易被看穿的谎言说出来也没有意义。我想，只要涉及到您的徒弟，我们就能轻易达成共识，因为您是个明事理的人，和明事理的人讲话最容易。”
　　“哈哈，”周侗笑了起来，“别的我不敢确定，拍马屁的功夫倒是有大奸臣的影子了。”
　　“那就借大师吉言了。”
　　即使周侗不说，唐璜也明白如果他敢背弃今天对周侗说的话，周侗都会毫不犹豫的杀掉他。有些威胁未必要说出口，仅仅是当事人的存在，就足以对别人产生震慑。
　　两人没有说话，而是专心致志的下棋，一连几十手过去，局势也渐渐明了，唐璜对古代围棋规则也只有略懂，虽然周侗也是半桶水，但总归比他强些。在一番菜鸡互啄之后，周侗在落子后说道：“松儿知道这件事吗？”
　　“等她回来后我会和她好好说，即便她不能接受，即便她用令咒强制把我留在身边，我的决定都不会再改变。”
　　“想要说服她大概很难吧....有客人来了。”
　　周侗捏起三枚棋子，手腕一抖射向房顶。在一片砖瓦碎裂坠落的声音里，一个穿着披风的漆黑身影从天而降，两柄细长的剑刃划过周侗护住脸部的手臂，割破衣袍，在古铜色的肌肤上留下一连串的火花。直到这时，唐璜才看清了来者的身影――
　　红世魔王“坏刃”撒布拉克。
　　作者留言：
　　拴狗冠的意思是球队实力强大，球员配合默契打法成熟，主教练的席位上拴条狗都能夺冠。
　　还差20章。


第三十六章 魔星与虚空使者的约定
　　在接下撒布拉克的偷袭后，周侗喝道：“你是谁？来这里又做什么？！”
　　“名字和目的很重要吗？你们还真是喜欢问些无聊的问题。”
　　撒布拉克闪过周侗的鞭腿近身，他的右臂瞄准周侗的脖颈横斩，左臂则竖起来，穿过周侗手臂与躯体间的缝隙径直戳刺对方的下巴，把周侗的手臂一夹，撒布拉克左手的剑在相持了两秒之后碎裂。
　　周侗趁对方架势不稳，用下鞭腿扫过对方，把撒布拉克扔了出去，看到后者稳稳的贴在墙角上准备二度发力。周侗急切的转身，右臂单手从枪架上取下鸭蛋粗的长枪，高高举起，变换手臂的方向向后方刺去，恰好封住了撒布拉克的劈砍。
　　“心眼吗？哼，你是我在这座城市里见过的最强大的枪术家，为你损失一把好剑倒也不亏。”
　　周侗转过身来，他的左臂握住长枪中段，枪头抬起对准了撒布拉克，旋即是雨幕一般密集的戳刺，每一枪都快过上一枪，每一枪的气势都比上一枪更胜，就连唐璜这种旁观者都感受到一种如泰山压顶一般的霸道气息。
　　撒布拉克且战且退，在退出房门的时候他已经损坏了第三柄剑，但他的武器像无穷无尽一样，在毁掉之后仍然拿出下一把。当两人转移到庭院中时，终于不用顾忌空间的限制而全力以赴的战斗。面对周侗刺过来的长枪，撒布拉克抬手就是一道火焰，在红粉色的火焰中，凝结的剑刃闪闪发光。
　　随后的战斗唐璜便无法描述，在周侗把枪收回来，单手转动着枪杆拨开所有袭来的刀剑后，两人的战斗就只能看到兵器相撞摩擦产生的火光、沉闷的声音、地面的凹陷或者什么东西被切割戳刺的印痕，偶尔可见双方交错的残影也很快分开。
　　“省省力气，索菲。”唐璜拍了拍腰间震颤的白雪公主，“我知道你很想吸他的血，但即便和周大师相持，撒布拉克分心杀死我们至多需要两剑，面对这个级别的战斗，我们只要站在这里看就好。”
　　“喂，发生了什么？”
　　远方的声音让唐璜抬头，也让交战的周侗与撒布拉克分开，原来是武松。不一会儿，孙立也一边咳嗽一边追过来说：“抱歉，医生禁止我在夜晚疾跑超过一千步。”
　　撒布拉克看了一眼，嘟囔了一句：“有古怪，那边的也试探一下”。
　　他的身影渐渐变得模糊，周侗一枪刺去，被撒布拉克双剑交叉封住枪头，并接力向后跳跃，对着武松投掷出一剑。
　　武松迈着玉环步，让撒布拉克的剑刺中了她的残影，然而红世魔王仍然在一片残影中找到了武松的真身，他落地，加速，左臂向前递出一剑封住了武松的去路，右臂高高抬起又落下，尽管武松竭力躲闪，撒布拉克的剑还是在她的左肩上留下一道伤痕，血涌出来浸染了衣裳。
　　“真奇怪呢，明明是个女人却作男人打扮。你身上似乎有强大的力量却不使用，真奇怪，以命相博的战斗里分毫的放水都意味着自己的死。哼，让我来挖出你的秘密来吧。”
　　坏刃不依不饶，他一边自说自话一边接近，因为武松给他的压力要小得多，所以得以让他展露在战斗时喜欢自说自话的个性。他的剑逼得武松连连后退，一剑逼开了想要救援的孙立，顺势横着刺向武松脖颈的时候，撒布拉克突然转身，封住了身后刺过来的长枪。
　　周侗厉声说道：“欺负老夫速度比你慢，就来我找我徒弟的麻烦吗？！”
　　“麻烦的契约者给了我麻烦的委托，东京所有值得一战的强者我都要试探一次。那个女人身上隐藏着力量，如果算上大概也算强者的标准。结果真是令人失望又好奇。”
　　“你没那个机会了。”
　　周侗双手持枪，灵能的波动让他周围掀起了风。撒布拉克举剑交错护在胸前，他很有兴趣见识对方即将发动的“大招”，因而仅仅是屏息以待不做任何干涉或者躲避的尝试。
　　撒布拉克没等太长的时间，周侗刺出的第一枪也是最后一枪在他眼中如此缓慢，他挥剑接住枪尖的瞬间，周侗的长枪旋转着展开了六道幻影，如花瓣一般均等的切割了空间。撒布拉克的确接住了他看的见的一枪，旋即便被剩下六把幻影似的长枪穿过了身体的各个要害。
　　周侗收起了枪，撒布拉克倒在地上，红粉色的火焰把他的尸体燃烧殆尽。
　　大师在原地提枪戒备，孙立急忙把捂着肩的武松扶进屋里。周侗守在外面，唐璜先孙立一步撕开武松的衣服，以便清楚的查看伤口。
　　“这点小伤，孙师姐来就好了....”
　　武松的话戛然而止，她看到唐璜异常严肃的脸，她印象里自缔结契约以来，这是唐璜第一次明显的向她展露出不满的情绪。
　　“武兄，这次的确是小伤，但不是你有多厉害而是对方放水到了极点。你知道撒布拉克‘坏刃’的绰号是怎么来的吗？他在伤到敌人之后就能顺势发动自在法・真圣痕，使得伤口无法用寻常方法治愈、持续流血和消耗体力、慢慢扩大，并在你的伤口处留下一条线。想要解析‘真圣痕’寻找治疗方法就势必要破坏那条线，而线的破坏会自动引起受害者伤口附近血肉的二次崩裂。
　　诚然，作为刺客的撒布拉克正面交战能力在同等级中只能算一般，但他的特性是首屈一指的灵能储量，因为他的本体是埋藏在地下、直径10公里的软泥，周大师解决掉的是他用来作战的分身，一个分身的损失对撒布拉克就等同于砍掉人一根头发的程度。想要彻底杀死他，就要以摧毁东京为前提尝试切割他本体与分身的联系，将其意识消灭。”
　　“我.....”武松低下了头，“是我莽撞了。”
　　“我也是，”唐璜吐出一口气，“是他找上你，所以从结果上来看也是无可奈何。但是，下一次遇到他的话，请尽量避免战斗，如果真的要打，即便让自己进入魔星的状态也不要受伤。”
　　一阵不和谐的咳漱打断了两人的对视，孙立不好意思的笑笑说：“咳咳咳，抱歉，医生禁止我在近距离吸入过多的恋爱气味。”
　　“谁、谁恋爱了，孙师姐，我们在正经的讨论东西。”
　　“好好好，我就当这么回事了，你是伤员你最大。”
　　唐璜转过身去来到门口，抬头看着照亮了云层的月光说：“武兄，我有事有和你商量一下。”
　　“什么？”
　　“高太尉向我抛过来一份邀请，希望我去担任皇家东京足球俱乐部的主教练。足球本身无关紧要，重要的是他在向我展示一份晋升之路。”
　　“你要为高俅做事？你要解除和我的契约？”
　　“至少在高家父女明确要求之前，你仍然是我的契约者。”
　　“现在，也就是说你有离开我的可能？”武松沉默了一下，抬起手说：“以第二道令咒令之，唐璜，留在我身边。”
　　红色的波纹扩散到唐璜的身体，他怔了一下，旋即回过身，看着露出大半个肩膀的武松说：“抱歉，现在的话，令咒已经对我没用了。当然，除此之外的命令我还会听从。”
　　从被西门庆第一次用令咒命令开始，唐璜就开始用催眠之书不断催眠自己，让自己的身体对抗令咒的强制性。时至今日，只要听到“以第X道令咒令之”这句话，他会让丹特丽安接管他的身体，在一瞬间，他在灵魂层面上的身份就变成了丹特丽安，以对抗灵魂层面的令咒强制性，之后，再换回身体意识的主导权就好。
　　说到底，恐虐主导的剧本主题是厮杀，令咒这种象征主从羁绊的东西邪神绝对会设计的充满漏洞以便让穿越者们利用，就连进入这个梦境碎片之前系统精灵宣布的规则里，也几乎在明示穿越者尽快杀掉自己的召唤者来解除束缚。那么可想而知，令咒的强制力自然要大打折扣。
　　武松楞了一下，颓然的低下头说：“骗子。”
　　“武兄，这是我诚心的建议：魔星一旦觉醒，命数就会推着他们自动走向帝国的对立面。趁着还有选择的机会，我建议你投奔宋江。不管她是真君子还是伪君子，只要投奔了她，为了不让其他魔星心寒，也因为你过去和她过从甚密，她一定会慢慢把你当成心腹依靠而不是找人取而代之。而后，以她为核心的魔星们慢慢汇聚，发展为一股足以和帝国抗衡的力量。”
　　“然后你站在帝国这一边和我敌对？是我做错了什么事情吗？我可以....”
　　“不，本质上来说是我背弃了和你的誓言。武兄，你不太适合东京这种地方。而且，我想你差不多该从以依赖某个人从而获得前进动力的生活态度中毕业了，我是虚空使者，即便我什么都不做，终有一天我也会离开你身边。到那时你怎么办？”
　　武松没有回答，孙立只是叹息，唐璜离开了房间。在之后的两个星期里，武松见到他都是冷冰冰的，每当两个人出现在同一个场合时，气氛总会变得异常尴尬。
　　直到某一天，高衙内提前解除了禁足，抑或是她又偷偷溜了出来，见到唐璜与武松之间异常的气氛，想起了和唐璜攻守同盟的约定。于是她和武松单独谈了谈。可以肯定的是，高衙内肯定在胡说八道，但她的胡说八道让武松对唐璜的态度有了转变。
　　之后，从一起赏月时说的第一句话开始，唐璜与武松的关系渐渐恢复了正常。
　　“唐璜，我听别人说了一些，你的选择是为了保护你自己，也为了保护我对吗？”
　　唐璜错愕了一下，旋即露出苦笑：“周大师也真是的，一点保密意识都没有。我之所以没告诉你，是觉得你不会相信。不过现在看起来，我错了。”
　　“你是个合格的虚空使者，我却不是个合格的契约者。过去依赖哥哥，现在依赖你。我想了想，应该要从这种状态中毕业了。”
　　“严格意义上，是我对不起你，即使你更怨恨我一点我也无话可说。”
　　武松伸出手来：“不，我不恨你。至少在你离开之前，让我们好好相处，彼此都履行好契约者与虚空使者的责任吧――”
　　唐璜伸出手来，却看到武松坏笑着发力，让他跌跌撞撞到落到一个温暖的怀抱里。武松的手臂在他背部合拢，轻声说：“你以为我会这样说，像个弱女子一样等着你抛弃我？你是我的虚空使者，我绝对不会放手。
　　哼，在我们的契约暂时中断后，我会加入梁山魔星的行列，然后不管花多少年都要打回东京。即使你的契约者是皇帝，我也要把你夺回来，不管你愿不愿意，你都必须是我的虚空使者。以第三道令咒令之，唐璜，你终会回到我身边。”
　　描述含糊不清的令咒没有任何效力，却让唐璜感受到武松的决心，她终于明白想要的东西要依靠自己的手去抓取而不是等待别人的施舍，从软弱到强硬，从被被动到主动，人的改变或许仅仅需要一个契机，尽管以当时而言，他们未必会感谢到来的契机。而后时光飞逝，终有一天，在回首过去的时候他们能够更加从容、更加客观的审视当时的自己。
　　某种欣慰和寂寞的情绪涌上唐璜的心头，他封印了自己的一个弱点，却也暂时失去了一个真心对待自己、也能让自己稍许倾吐真心的人。对一个立志向上爬的人来说，寂寞是一种可耻而软弱的情绪，但至少现在，唐璜允许自己软弱一会儿。
　　他伸手从武松的脑袋顶开始，手掌沿着对方的黑色长发向下，停留在了腰窝上，静静感受着女孩的心跳与呼吸。
　　“嗯，我也期待着你打进东京，和我重新缔结契约的那一天。”
　　武松没有说话，唐璜感受到脖颈附近些许的湿痕。
　　作者留言：
　　听着HF的剧场版主题曲《花の呗》，码字的感觉都不一样了，该怎么说，曲调太怪异了。


第三十七章 死灵法师的馈赠
　　虽然是一个拴狗冠的教练，但唐璜还是研究了球队留下的资料。在建队初期，高俅秉持着“一年一巨星”的策略大肆买人，在巨宋战舰的噱头下，吸粉无数的同时，头几年也确实取得了不错的成绩。
　　然而，在一个人人都是大佬的球队里，谁当大佬中的大佬就是一个让管理层头疼的问题，何况大佬出场势必妨碍了新秀上升的道路和球队的工资支出/总支出比例。结果，皇家东京俱乐部更衣室爆炸，队内矛盾重重人心涣散，有人退役有人转会，着实沉寂了一段时间。
　　高俅痛定思痛，除了继续注入资金组建巨宋战舰二期，但有意从青训体系开始入手，重点挖别的球队的年轻球员，并把自己家的年轻球员租借到外队练级，等练到高等级之后再招回来。
　　唐璜接手的前三周，他都一言不发看着球队进行的热身赛，阵型和打发和以前一样，换人也是常规的对位换人，主要考察替补席球员的实力。球员们虽然不会尊敬他，但也不会得罪他。
　　四个星期之后，他第一次也是最后一次站到了相国寺大球场，手握一个胜场和三个客场进球的优势，他没有必要冒险，只是交代球员打好防守反击。90分钟的时间结束，观众们已经起来欢呼，当补时结束后，整个球队都冲进场中狂欢，唐璜作为一个局外人看着，而后宛如梦游一般经历了赛后采访和颁奖仪式，迎来了他最在意的时刻。
　　觐见宋徽宗的时刻。
　　在刚见到宋徽宗的时候，唐璜觉得这位皇帝身上散发着一种死气沉沉的感觉，他的眼神黯淡，不停打着哈欠，满脸倦容有若社畜。但社畜的疲倦是因为劳累，而皇帝的疲倦仅仅是因为无趣。
　　在包厢里，唐璜还见到了意外的熟人死灵法师优，她在看到唐璜后面无表情，飞快的掏出笔记本写下“是你？”二字。
　　“原来你就是这个小丫头提及过的那个年轻人啊。”宋徽宗这时才睁开了一点眼睛：“面对公爵级之上的虚空使者仍然能做到谈笑自若，单凭这份魄力，我看将来中书省或者枢密院就要给你留一席之地啊。”
　　宋徽宗是在开玩笑，唐璜也没有在意，拜道：“圣上过誉了，草民如何敢和中书省与枢密院的文臣武将相比？”
　　“你是如何和高太尉扯上关系的，该不会他家的亲戚里终于有男性后代了？”宋徽宗眯起眼睛，“看你的表情似乎不知道这件事啊。高太尉膝下无子，他的表亲里也只有女性后代，于是就把他弟弟的二女儿包养了过来。那小妮子小时候还得了一场大病，急的高太尉进宫求孤恩赐御医看病，孤答应了他的请求。结果她平安的长到现在，倒成了京城里的小霸王。”
　　“禀圣上，草民实不知有这等事情，只是因为和高姑娘有几分交情，才博得高太尉的赏识。”
　　“唔，原来是给那个小霸王当管家吗？你也不容易啊。”
　　宋徽宗赏赐了唐璜一些东西，就让唐璜退下了。当他出来的时候，优也跟在了后面。看到唐璜的表情后，优在本子上写下“意外？”二字。
　　“的确，你不陪在陛下的身边吗？”
　　“和他说过了，稍稍外出一会儿，没问题。”
　　“你和那位究竟是什么关系啊？要说君臣的话也太随意了，家人的话也不像。”
　　优歪了歪脑袋，在笔记本上写道：“饲主与宠物？”
　　“嗯，有点像。”唐璜笑了起来，“优那么可爱，的确有种想让人精心呵护、像个宠物一样养的胖胖的冲动呢。”
　　“我不会胖。”优写了一句后觉得不满意又加了一句，“哪怕吃再多的肉也一样。”
　　“意外的让人省心啊。正好，我现在要回去买些东西，你要和我一起吗？”
　　优看了看周围，眼神变得凛然，虚空里数个身影显露了身形，鞠了一躬后后退。然后她才在本子上写道：“走吧。”
　　东京是座热闹的城市，并且热闹的氛围并不会因为天色的暗淡而消失。唐璜按照早上武松交给他的清单采买东西，顺手把肉食类的小吃买下来喂食优，一路上死灵法师的嘴鼓囊囊的像个仓鼠一样。
　　女孩子的胃都是四次元的吗？唐璜暗暗感叹了一句。
　　这时候人群里传来骚动，唐璜习惯性的把优当成小孩子对待，他抓住优的胳膊把她拉到一边，看着疾驰而过的军马直呼好险。优看了看自己手臂被握住的部分，又看了看唐璜的手，在笔记本上写下“萝莉控”三个字。在唐璜回过头之前，她飞快的涂掉了这三个字。
　　唐璜在市集上采买，优乖巧的跟在后面，一个小孩跌跌撞撞的冲向唐璜，朝着穿越者亮出刀刃，被死灵法师按住，丢在地上。小孩外表的杀手发现自己体内被打入了强力的诅咒，他真的变成了孩童并在逐渐忘却过去的记忆。
　　“我给你讲啊，优，做人一定要低调，树大招风，不然某一天一定会被人盯上。”
　　唐璜一边走路一边教导死灵法师明哲保身之道，他觉得优的力量本身就会引起巨大的争斗漩涡。而在他背后，优正在处理各种莫名奇妙指向唐璜的刺杀，杀手和她的动作几乎都毫无声息，因而走在前面的唐璜没有察觉。
　　“有些时候，要是正面交战还好，你的实力摆在那里不用怕。就怕敌人和你玩阴的，比如伪装成小孩啊，伪装成老人啊，伪装成妇女啊，伪装成动物啊，最可恶的还是伪装成你的熟人下手。”
　　优回头看了看，被她变成小孩的“小孩”，被她困在缸中的“老人”，被她击晕又被路人捡尸体的“妇女”，被她的风刃剃了毛、正在路人的围观下瑟瑟发抖的“猫”，产生了一种想要叹气的感觉，而她的情绪波动又招来一头发疯的牛，径直冲着唐璜撞去，优的手动了一下，那头牛漂浮起来，螺旋升天，就连凄惨的“哞哞”声都被她用消音结界屏蔽掉了。
　　“所以，你一定要小心啊，优，别在不注意的时候被人暗算阴沟里翻船，这样太亏了。”
　　唐璜的教导之词说完，回过神来发现街上乱七八糟的，优直勾勾的盯着他，在本子上写道：“唐璜，你是枪兵吗？”
　　“我不是啊，我用手枪。倒是我契约者的门派是大名鼎鼎的八叶一枪流，个个都是厉害的（死老婆的）枪术大家。”
　　优歪了歪脑袋写道：“奇怪，你的运气怎么会那么差？”
　　“大概是什么场得意什么场失意吧，毕竟人品守恒，这里用的人品多一点别的地方就少一点......等等，优你为什么默认枪兵和不幸挂钩啊，这算职业歧视吧。”
　　“自古枪兵幸运E，不是多元宇宙的常识吗（笑）？”
　　“唉，你还真是。”
　　唐璜发觉死灵法师的面无表情仅仅是因为她不想因为情绪波动扰乱别人的命运，但她还是竭力通过间接地方式表达她对于某件事的感受。想要笑却笑不出来，真是可怜。
　　察觉到唐璜的目光，优写道：“莫非你在同情我？我已经这样度过了很长的时间，所以没关系，我非常善于忍耐。不过，与你的相遇或多或少改变了我的一些想法。我不打算主动靠近别人，但也不会把主动靠近我的人推开了。”
　　这个长句子让优花了比之前更多的时间才写完，唐璜一直站在原地等着优，他被夕阳拖得斜长的身影打到少女身上，剩下的一部分则和死灵法师的影子纠缠在一起。
　　“啊，这样就好。”唐璜就衣兜里掏出两个小玩意递给优，“喏，桃木剑和桃木葫芦，刚才在路过那个木雕摊子的时候你很感兴趣对吧。”
　　“好，我就当报酬收下了。”
　　“报酬？”唐璜楞了一下，“啊，辛苦你陪我那么久。现在天色渐晚，需要我送你回去吗？”
　　优摇了摇头，她短暂的褪去自己的一支笼手，抓住唐璜的手腕，让后者产生刺痛和酥麻的感觉，然后她戴上笼手，在本子上写道：“一点保护，效力到明天为止。你自己小心一点。”
　　她翻开下一页写道：“不是每个能让你露出笑容的人都值得信任，有些人.....也不像外表上那样天真无邪。”
　　“谢谢，你也是.小心一个叫‘坏刃’撒布拉克的男人，他通常戴着围巾穿着斗篷，手持双剑作战，千万不要被他砍到，否则会变得很麻烦。”
　　“我知道，他的本体埋藏在东京地下。”死灵法师的笔尖在笔记本上点了点，“想要杀死他，至少要把半个城市毁掉，开口的话头会很痛，所以暂且观望。”
　　唐璜点了点头，挥手向死灵法师告别。优的手也轻轻摆动着，她一直目视唐璜消失在街角尽头。赤红色的线自远方而来，蔓延过街道，把她笼罩其中。街上的行人与声音消失了，被结界隔绝的世界如此寂寥。
　　一把剑从优的斜后方射出，死灵法师看都不看，剑在接近她的过程中一点点分解，最后在触碰到她之前变成了碎末。她拿出唐璜赠予她的桃木剑，向着右侧斩去。桃木剑在挥砍的过程中变为单刃的长柄镰刀，恰好架住了虚空里出现的男人与他手里的两柄长剑。
　　“最强的怪物啊，”撒布拉克喃喃地说，“那么，至少在无人的结界里，让我们彼此痛快的厮杀吧。”
　　优没有说话，封绝笼罩的世界里，天空中黑色的轮廓扩散，巨大的“兽”从异世界被她召唤过来。
　　而在另一边，唐璜正在回去的路上，暗中观察他的某位同道中人恨得咬牙切齿。那人也是一名被邪神拉来的穿越者，之前是一名高中生，正在青梅竹马、学姐、后辈、班长、女老师和天降系美少女的包围中过着所谓“讴歌青春”，其实是被各色发情的母猪撩的快管不住自己下半身的生活的时候，突然穿越了。
　　在第一个世界他被迫与各色不同的人们厮杀，在顿悟了“错的不是我，而是世界之后”究极的中二真理后，在第二个剧本一开始降临到东京，他凭着自己的天赋“中二嘴炮”笼络了东京的一批穿越者，干掉了各自的契约者后聚集在一起，起了一个他自认为最酷的名字“黑色骑士团”，发誓要像中二界的前辈撸撸羞、最二网管樱缺鸡、抗中奇侠死妈打野等人一样建立一番事业。
　　结果，黑色骑士团的开山之作，针对唐璜的暗杀就因为莫名其妙的女人插手失败，甚至可以说损失惨重，等那个碍事的女人终于走了，他看到唐璜和一个病弱的女人打招呼，在心中计较一番后走了出来。
　　而对于唐璜来说，就是他在和孙立打招呼的时候，有一个穿着学生制服的初中生突然冲了出来，突然喊道：“Buster XXXX”,他没太听清楚后面说的是啥，只见那名初中生指尖一道亮光，金黄色的光流在命中唐璜的瞬间触发了优给予他的加护，让他踉跄了一下，不过毫发无伤。
　　平白挨了一下的唐璜转身掏出手枪射击，预判到他动作的初中生机敏的躲闪。孙立手中虚握，一柄红色的长枪出现在她手中。
　　“唐兄弟，这里就交给我吧，不能放任虚空使者胡乱的破坏街道。”
　　病弱的美人越过唐璜，她手中的长枪散发出腥红之色，风正在以她为中心吹向四方。
　　“八叶一枪流，四之长枪：提神。”
　　孙立随意的向左边的空气里刺去，下一秒，枪尖自初中生的后方刺出，一下子穿过了胸膛，让他直挺挺的倒了下去，没了生息。
　　唐璜除了惊愕于孙立的绝技“提神枪”，还收到了助攻击杀穿越者“Misaki Yuki”的提示。孙立回过头来，长枪消散于手中，她柔柔的冲唐璜说：“走吧，回去太晚会让大家担心。”
　　“呃，孙姑娘，杀了人不用和官府说一声吗？”
　　“没注册过的虚空使者没有人权，而且他谋害唐兄弟的意图也很明显，我不会放过他。”
　　唐璜耸耸肩，把孙立手中提着的东西接了过来，孙立疑惑的看了看他，旋即笑了起来。
　　“我并不是为你的回报而做这种事，咳咳咳......抱歉，医生禁止我在夜晚对认识的男人说教。”
　　孙大小姐，你到底得的什么病啊。唐璜在心里想。


第三十八章  十月的别离（加更章）
　　在一个生还者至多只有两名、剩下的失败者都要被拉到月球接受人类帝国爱♂的♂教♂育的游戏中，穿越者和穿越者的厮杀是一件再正常不过的事情，唐璜也没有放在心上，孙立也没有开口提，事情就这样过去了。
　　晚饭后，他在夜晚凉爽的风中散步。正如康德所说，有两样东西，他思索的回数越多，时间愈久，它们充溢他以刻刻常新、刻刻常增的惊异和严肃之感，那便是头上的星空和心中的道德法则。
　　夜空的星光璀璨，唐璜在庭院中看到了坐在秋千上的孙立，即使夏末的夜晚只称得上凉爽，她仍然穿着深秋时才会穿的厚袄裙，把自己裹得严严实实的。而就在三个小时之前，她拖着这具病弱的身体发动了八叶一枪流其中一个型的绝技，瞬杀了某个跳出来的穿越者。
　　“唐兄弟？”孙立看着走近的唐璜，“要说偶然的话就太虚伪了......咳咳咳，抱歉，医生禁止我在秋千上说洞察人心的话。”
　　“晚上好，孙姑娘，遇见你的确是偶然，不过来找你聊天的确有我的目的。”唐璜说：“首先让我再一次道谢，谢谢你的出手相救。然后，你似乎从回来之后就闷闷不乐。周大师、林兄、武姑娘都察觉到了这一点，不过他们因为离你太近，反而不好开口。而我就没什么顾忌了，如果不介意的话能和我说一说吗？或许我能帮上忙。”
　　“果然瞒不了你们啊。”孙立苦笑着说，“下午我接到了一封信，我可能要回登州了。”
　　“为什么？”
　　“我呢，似乎和魔星特别有缘。我自己是魔星，卢师兄、林师兄和武师妹是魔星，我的弟弟孙新是魔星，我的弟媳顾大嫂是魔星，之前和我有婚约却不幸病死的乐姑娘的哥哥乐和也是魔星。
　　现在，我的弟弟、弟媳和乐和给我写了一封信，说是顾大嫂的表弟解真、解宝两兄弟因为在狩猎老虎的过程中动用了魔星之力，被有矛盾的邻居举报，关押进牢房。他们想要劫狱反上梁山，希望得到我的帮助。”
　　“孙姑娘你个人的想法吗？”
　　“我不太想去，因为东京的生活安逸，我十分享受这段平和的日子。但是，我必须要去，我不能放任我的家人陷入死地而不管不顾，何况我亏欠乐和太多。唐兄弟，不介意帮我推推秋千吧。”
　　唐璜走到她侧后面，轻轻推动着铁链，孙立也适时地伸出手来说：“小时候，我很喜欢这样玩，秋千如同钟摆一样带着我向上，在到达最高点时，我会伸手向前，仿佛这样我就能触摸天空。
　　那时候我们都不是魔星，我也没有病弱的身体，所以能和弟弟们无拘无束的一起玩，当然，里面混了乐姑娘，我们几乎从小在一起长大，她在知道了我是魔星之后也没有逃开，但我却推开了她的手，当时我在想些什么已经忘却了，现在残留在心中的只有后悔，当我学艺归来、衣锦还乡还乡之时，我喜欢的女孩已经死了。乐和说，他妹妹每天都会在窗边眺望许久，可惜没有把我等回来。
　　或许，我现在的情况就是我过去所作所为的报应。”
　　“疾病和某种意义上的负心汉行为并没有直接的对应关系，将两件孤立的事情联系在一起苛责自己，孙姑娘你这样永远都不会解脱。”
　　“师父也这样说，在面对同样的事情，男人是不是总能比女人保持更多的冷静？”
　　“不，这不是冷静，只是因为事不关己，才能毫无成见的进行评论，所谓‘当局者迷，旁观者清’就是如此吧。”
　　秋千停下来，孙立说：“你大概对我的病很好奇吧，寻常人得不了我这样的病，寻常医生也不会设立各种禁止事项.....是代价。
　　当初，我跟随师父学习的是八叶一枪流的第四型‘陷阵’，但无知的我嫌弃它的威力不足，而尝试用家传的禁忌法术增幅它的威力，通过诅咒自己的身体，以不能做各种各样的事为代价，我自己的八叶一枪流第四型‘提神’比作为蓝本的‘陷阵’，不，全部的八个型的威力都要强。”
　　孙立的手中具现赤红色的长枪，她倒转枪身，枪尖向地下一戳，不远处树枝上传来“砰”的一声，一截枪尖微微戳了进去。她把枪提起来，又随意刺向天空，唐璜感觉背后有个冰凉粗糙的东西横着蹭了蹭自己。他回过头去，果然是孙立的枪。
　　“如你所见，我可以随意把自己的武器显现和隐藏，无论我刺向什么方向，只有我随意做出刺击的动作，我就可以在视野范围内设置一个点，然后以这个点为起点向任何不超过武器攻击范围的目标发动攻击。
　　空间类的能力很难掌握，我在东京学习了许久。如果我能放弃对力量的追求，我自己不会变成这副模样，早点回去的话，乐姑娘就算没救，她走的时候至少也能幸福一些。”
　　“孙姑娘，这种机密的事情告诉我好吗？”
　　“没关系，唐兄弟，我用无数禁止事项换来的能力可不止一项。剩下的，哼哼，等我对你好感度更高的时候再解锁吧。”
　　这个人，有刷好感的价值呢。
　　在心中一瞬间做出判断之后，唐璜说：“既然听了你的秘密，作为报酬就让我为你做些事情吧。”
　　孙立微微瞪大了眼睛，因为唐璜把她的一只手轻轻拉拽过来，双手包住，温暖的感觉与冰凉的感觉混合。她想要抽手却被唐璜更紧的握住，以带着些许慌张的从容说道：“男人可不要随随便便对女人出手啊....咳咳咳，抱歉，禁止事项又出现了。”
　　“我想我们之间的感情还没到那种地步，要是我真的那么做，武姑娘肯定会不高兴。现在我只是为你做些事情，效果一会儿你就能感受到。”
　　“手暖和了。”
　　“不是物理意义上的温暖。”
　　孙立好奇的看着唐璜，如果说之前她把他当做师妹的男性朋友或者后辈之类的来关怀调戏的话，现在稍稍有些在意了。当然，这种在意无关暧昧，只是她意识到站在她面前握住手的是个男子汉，有时温柔、有时冷酷、有时幽默风趣，他身上的谜团多得数不清。唐璜绝不是那种令人着迷的好男人，却也不会让人讨厌。
　　武师妹到底喜欢他什么地方啊。她想。
　　在胡思乱想的时候，她感觉自己的心灵平静了，堵塞在胸腔中的悔恨渐渐消失。她刚想道声谢谢，就看着男人脸上晶莹的闪光。
　　她把手抽了出来，反而握住了唐璜的手腕把他拉近，用另一支手扯下自己的围巾，轻轻擦拭着唐璜的脸说：“男儿当刚强。无论如何，男子汉都不该哭鼻子。”
　　“才不是哭鼻子，只是能力发动的代价。”
　　唐璜此刻毫无演技，由孙立的悔恨情绪转化而来的灵能充盈了他的身体，同时感受到的还有芥末一样的刺激。他这样做，一方面暂时稳定了孙立的情绪，；另一方面也借助“做事游刃有余”的日常与此刻“哭泣着的自己”的反差来无形撩拨孙立的心。
　　他第一次是在上个剧本中对俾斯麦使用，武松是第二个，现在轮到了孙立。视界里的丹特丽安发出不屑的“哼”声，作为观众和唐璜身体里的居民，她没从里面感受到一点温馨的成分，只有满满的套路。
　　“我自己擦就可以了。”
　　唐璜在心里读了几秒做出慌张的表情后退，以加深孙立对他扮演形象的认知。他眨眨眼睛说：“好吧，孙姑娘，今天我们看到了彼此丢人的一样，就当做无事发生过吧。”
　　“确实，让你的契约者看到不太好呢...”孙立眨眨眼睛，“回头看，有惊喜。”
　　唐璜转过身去，看到武松面无表情的出现在树丛中。她走了过来，唐璜识趣的退到一边，孙立让出一半的位置，武松靠着她坐下。
　　“孙师姐，我和你一起去。你的武艺没的说，但你的身体我很担心，必须要有人在路上照顾你。”
　　“你有这份心之后，这里还有你需要关心的人，师父也好，林师兄也好，你的虚空使者也好，他们现在是你生命里最重要的三个男人，你能轻易撇下他们吗？我是去偿还我过去的债务，但你却有的选。”
　　“从我们成为魔星开始，我们就没得选啊孙师姐。想要平稳的活着必须装成普通人，但我们都知道自己与普通人格格不入，就像白羊里的黑羊。所以，我在想这或许是改变自我与解脱的机会。师父打算去全国游历，招收他的关门弟子，林师兄继续在禁军当教头，而我和他，也已经约定好了。终有一天，我会重新和他缔结契约。”
　　“我似乎已经想不到反驳的思路了，那么接下来的登州之行就劳你多多费心了，武师妹，我可是很难养的。”
　　不知为何，孙立是对着武松和唐璜两个人说的这句话。
　　东京的十月充满着萧索的美，林冲临时有事，只有唐璜送别了周侗与武松、孙立，看着他们在分岔的道路上渐行渐远，唐璜回过头，最后看了一次御拳馆。
　　“唐璜？”
　　背后高衙内的声音响起，他回过头，看到少女困惑的说：“你怎么在这里？而且你的状态.....”
　　“刚刚送走了周大师和武姑娘、孙姑娘。”唐璜伸出手来，“如你所见，高姑娘，我现在已经没有契约者，介意收留我一下吗？”
　　“丝毫.....不介意！”
　　高衙内兴奋的握住了唐璜的手，新的契约缔结，她左手的手背上出现蜘蛛的图案。
　　作者留言：
　　还差19章


第三十九章 上坡道的告白
　　在回去的路上，唐璜看到高衙内手上的蜘蛛图案若有所思，到现在为止，他一共和三个人缔结过契约，并且三个人手背上的令咒图案各不相同――首任西门庆是“NTR”，次任武松是“黄毛”，第三任高衙内则是蜘蛛的图案，除了契约者的水平、个性等不同之外，是否还有别的因素影响了令咒的形状？
　　“唐璜，还在为和武松的分离而失意吗？”
　　高衙内的声音把唐璜从思考中唤醒，他摇了摇头说：“有一些，但主要在想另外一些事情。”
　　“什么事？”
　　“帮你攻略林兄的事.....对了，你的另外一名虚空使者呢？”
　　“梅亚帮我潜入林哥哥的梦境，去探查他对我的感觉以及最近的活动去了，为了给梅亚制造潜入的机会，我还央求我爹以太尉的名义给林哥哥下了命令。”
　　怪不得今天林冲临时有事啊。唐璜不动声色的看了眼全然没有防备的高衙内说：“据我所知，林兄从周大师那里出师后精研的是八叶一枪流的第二型‘镇魂’，这一型专精战阵上武将单挑所用，这一型的修炼者特别注意心性的修炼，也就是说林兄的灵魂领域与肉体同样得到锤炼，梅亚小姐的等级有点.....”
　　“啊，这不用担心，梅亚她其他方面很弱，唯有在梦境的干涉上十分优秀，我想她因为偏科太严重才导致评级很低。”
　　高衙内径直把唐璜带到了太尉府上，吩咐仆人给唐璜安排了一个房间，当她询问唐璜是否需要仆人服侍的时候，被唐璜拒绝了。他瞒着高太尉和高衙内的事有许多，意外的、无法掌控的X因素越少越好。
　　换了新的工作环境，唐璜所做的第一件事是观察，而后再出手帮助解决他们的困难。对于府中的高级仆人则花费银两打点。更重要的是，他的出现给高衙内加上了一个拘束器，几乎每隔三天就要把府上的人折腾一遍的少女意外的听从了他的话，变得老老实实，不，是把折腾人的精力转移到了其他地方，松了一口气的仆人们对他暗暗感激，于是他在太尉府里声望评价渐渐高了起来。
　　对于唐璜来说，他之前带过雪华绮晶、开膛手杰克这种问题儿童，也拿下了傲娇的猫和文学少女属性的黎塞留这类难攻略的对象，甚至在压抑着自己感情的死灵法师优那里都刷了些好感，对于怎么哄一个女孩算是比较有心得了。
　　觐见宋徽宗的影响在两个月之后终于体现出来，在十二月中旬的某一天，高太尉把一份委任状交给了他，唐璜正式成为东京禁军的一员，职位是都头。不过说白了，他只是一个名义上的和军官，挂在建制不存在的军队里吃空饷而已。
　　高太尉也知道这不能满足年轻人的胃口，拍拍他的肩膀说：“律之，好好干，过一段时间我准备交给你一份差事做，让你积累一下向上晋升的资历。”
　　“那就提前谢过高太尉了。”
　　高衙内不满的说：“爹，唐璜是我的虚空使者，你差遣他我怎么办啊？”
　　“好好好，都依你。等你闲下来的时候我再派给律之差事。”
　　唐璜冷眼相观，在太尉府里，高太尉是说一不二的主人，而因为他的宠溺，高衙内也算半个，什么都想尽办法满足她，一府的人都围绕他们父女转。
　　不过，即便是交际能力优秀的唐璜，在太尉府也有两个搞不定的人――其一是红世魔王“彩飘”菲蕾丝，她是高俅的虚空使者，但一副谁都不鸟的模样，偶尔看到她也是在发呆，就算打招呼也只有冷淡的回应。毕竟这个星球上没有她约定的恋人约翰，所以她对这里的一切事都很缺乏兴趣。
　　唐璜唯一和她聊超过五分钟的次数是在他偶尔讲到“坏刃”撒布拉克的时候，和他有仇的菲蕾丝听完了撒布拉克和周侗的全过程才走，最后还留了一个“无趣”的评价。
　　唐璜在心里默默比了个中指，想着要不是担心你察觉后把我打成猪头，劳资早就对你发动“黄毛”天赋了。“约定的二人”？“永远的恋人”？黄毛配上真爱效果更佳哦。
　　另一个唐璜搞不定的人物是陆谦陆虞候，他是唐璜到来之前的高衙内的保姆，只不过因为约束不利而渐渐受到了高太尉的冷落。正如同高衙内迷恋着林冲，他也迷恋着高衙内，因而和昔日的好友林冲恩断义绝，听府上的人八卦，甚至林娘子的死都和这个人有一二分牵扯。当年暴怒的林冲提枪要杀了他，吓得陆谦在太尉府上躲了三天才敢回家。
　　为了一份不可能实现的恋情，陆谦对昔日的好朋友都如此凶残，何况唐璜这个外人。自然，他把唐璜当成了二号情敌，处处给他使坏。作为职场新人，唐璜上来和陆谦撕逼自然能消除自己心中的恶气，但后果是逼格狂降的“狗咬狗”的等级，那么他在大家面前精心构造的形象就白费了。
　　所以他把一笔一笔的帐记在心里，准备找个机会弄死陆谦，永绝后患。
　　“林兄，有件事我要提前告诉你，高姑娘在年关之际可能对你表白。”
　　除了太尉府，唐璜的社交活动还包括定期找林冲喝酒，并通过他结识了一批禁军军官，他们都是有能力但被排挤，郁郁不得志的青壮派，只要大把撒银子和说他们喜欢听的话，就能哄好他们。
　　而在年关前最后一次酒会上，唐璜单独邀请了林冲，向他透露了此事。
　　林冲摇晃了一下酒杯说：“这是你的意思，还是高太尉的意思？”
　　“当然是我的意思，现在我和高太尉关系其实一般。”唐璜盯着酒杯，“我想说的是，林兄，对于高姑娘的表白，一定要慎重，你最好还是答应下来。”
　　“不，我的妻子在城外的墓园住着，我也不会再有第二个妻子，因为我的心胸很狭隘。而且，你也知道我修炼的武艺有个不好的传闻，即便为了高姑娘考虑，我也不会答应。”
　　“某种意义上，林兄你是个一等一的好男人，但高姑娘不会认同这个说法，高太尉也不会认同这个结果。表白失败的姑娘只会闷在家中哭泣，得知自己女儿表白失败、颜面尽失的高太尉则会暴怒。他会轻微的惩罚自己的女儿，而后把剩下的怒火全都撒到你身上。”
　　林冲沉默了好一会儿，说：“谢谢，但我不会改变我的心意。”
　　“自己人，不用谢。林兄，既然你做出了选择我就不说什么了，我会帮你想想如何善后，你自己也要好好想一想。”
　　转眼间，便来到了1117年的1月，东京连日下雪，终于在5日有了晴天。今天高衙内很早就起来梳妆打扮，在暖和的前提下，她换上了最薄最鲜艳的裙子，素颜上点缀了些许妆容。她提着一个食盒，里面藏着一个她亲手缝制的荷包，笨手笨脚的姑娘为了缝制一个像模像样的定情信物不知遭了多少罪。
　　唐璜、梅亚和陆谦陪着高衙内来到她和林冲相逢的上坡道，只不过这一次换成了林冲在坡上等她，为了防止别人打扰，太尉府的人以军事演习之名封锁了周围的领域，包括空中。于是，堆积着雪的街道变得静悄悄的。
　　高衙内越走越慢，她最后在上坡道前停了下来，回过头来冲唐璜与梅亚不好意思的笑。彼时陆谦已经远远站住，他不想让心爱的姑娘看到他因为嫉妒而变得无比丑陋的嘴脸。
　　唐璜和梅亚对视一眼，梅亚率先用手推了推高衙内的肩膀说：“去吧去吧，主人你这时候应该表现出自己的勇气。”
　　唐璜也推着高衙内的肩膀说：“高姑娘，去吧，总要做个了结。你现在害怕得到不想听的答案而不想做出选择，但日后你回忆起来的时候，一定会因为自己的没有选择而遗憾。”
　　听到两人的鼓励，高衙内勉强笑了笑，回过头来，一点点的挪上去。这段上坡道她走的极慢，不过到顶之后，她对林冲展露出平时的模样。
　　“你怎么看？”撑着伞的梅亚问唐璜。
　　唐璜轻轻摇了摇头。
　　“果然你也不看好嘛，两人的年龄、阅历、三观、地位差太多，门不当户不对，即使强行把他们撮合在一起也不会有幸福。不过，这也是段回忆吧，尽管我们待会儿要迎接一个不高兴的主人。小孩子就是麻烦，我们这些大人还要陪他们过家家。”
　　果不其然，林冲在接过食盒打开后摇了摇头，高衙内急切的说了什么，但林冲依然不肯去拿荷包。得到了结果的高衙内摇摇晃晃的走了下来，冬日珍贵的阳光让她展露出青春的娇艳，然而此刻，不断喷薄出白气、行走在雪上的女孩眼神黯淡，宛若行尸走肉一般。她走在坡道底下的时候踉跄了一下，唐璜与梅亚急切的迎了上去，接住了她。
　　“不出所料，失败了呢。”站起来的高衙内勉强自己笑了笑，“这就是自己的好意被别人拒绝的感觉吗？我明明知道，我明明预感到了这个结果，但抱着一万分之一的可能性，我还是来到这里，受你们鼓励走了上去.....结果，真的没有奇迹呢。”
　　眼泪从女孩的双眼中溢出，她拽着唐璜与梅亚的胳膊低声啜泣起来。林冲歉意的看向这边，他对伤害了一个姑娘的心而愧疚，但同时也相信这是对他，也是对高姑娘最好的选择。无论高衙内怎样努力，他都不可能答应对方。
　　因为不爱，所以都错。
　　唐璜轻轻点点头，示意这里交给他，林冲消失在了上坡道上。而在不远处，同样目睹了一切发生的陆谦的表情扭曲到了极点，他尖锐的指尖刺进自己的手心，鲜血从伤口流出，滴落到白雪之上，显得格外醒目。
　　“林冲，我一定要弄死你。”他喃喃的说道：“真是好羡慕，好嫉妒。凭什么我为高姑娘做尽一切却得不到她的笑容，而你能让她为你付出一切，到头来却选择让她哭泣。糟蹋别人的好意就那么让你愉快吗？我一定要弄死你，我一定要弄死你！”
　　而对于唐璜来说，哭泣的女孩在他眼中突然变得格外美丽，明明平时总是笑嘻嘻的、像个假小子一样，但当高衙内哭泣的时候，果然还是露出了女孩的内质――柔软、感伤和令人着迷的脆弱。尽管不合时宜，他还是露出了愉悦的微笑。
　　林兄，既然你拒绝了高姑娘，那她就归我咯。
　　他这样想着，不动声色的发动了“黄毛”天赋，并在转瞬间得到了成功的提示。阳光让高衙内和他的影子纠缠在一起，仿佛一无所知的猎物被蜘蛛拥抱。


第四十章 林海豹受难记（上）
　　自年关前那场失败的表白后，高衙内作为人类的机能就大幅度退化，她像个人偶一样呆呆的，每天任人梳洗打扮，只有亲近的人和她说话才会有回应，不会哭也不会笑。京城的名医看了之后，也只说是心病，开了点没什么卵用的药方，每日煎熬两次让高衙内饮下。
　　看不下去的梅亚进入高衙内的房间，试图利用她的自在法・共同体，结合她与高衙内的梦境还原那一天的景象，从中寻找一个能让高衙内解脱的剧情。然而每一次梦境的循环，结局都是BE并且变得越来越癫狂。
　　梅亚一开始以为这是因为红世使徒与人类的差异造成的不和谐，不过很快，她就明白扭曲发生在高衙内身上。在人类的一面衰退之后，她灵魂的本质在梦境中显露无疑。
　　高衙内睁开眼睛，瞳孔中酒红色的光晕扩散，她以异常冷漠的语调说：“梅亚，淑女的秘密可不能轻易和别人说呢，尤其是面对我另一个虚空使者的时候。”
　　梅亚飞快的点了点头，她是一个非常识时务的人。
　　唐璜坐在门外的木椅等候，因为虚空使者立场的约束，他无法像往常一样随意外出。在这段时间，陆谦频繁出入太尉府。不用想，他一定在和高俅谋划如何暗害林冲。毕竟林冲让高太尉丢了那么大脸，他不可能会放过对方。现在暂时忍耐只为了让林冲这个名字叫老百姓脑海中淡去，之后他对付林冲的时候就不会被认为是挟私报复。
　　高俅倒不是担心他在民间的口碑，只是想要维持自己的逼格。毕竟，他一个太尉去对付一个禁军教头实在太low了一点。
　　唐璜冷眼相观，在这一阶段他不准备做任何有效的干涉，因为陆谦暗害林冲这事的走向符合他的计划与利益，再没有什么比一枚天罡等级的魔星更好用、更稳妥的棋子了。
　　在进入高衙内房间的一个时辰后，梅亚走了出来，唐璜指了指里面，梅亚摇了摇头，她转动着阳伞的把手说：“人类真是脆弱，这么点小事就变成这样，真是太难看了。”
　　“价值观不一样而已，有人在乎的东西别人未必在乎。”
　　“唐先生，你也会这样吗？”
　　“男人没有那么纤细和敏感，若是遇到这种事，我们只会叫上最好的朋友去喝最烈的酒，一起笑一起哭一起吐，几天之后就当什么都没发生过。”
　　“听起来真是豪迈。”梅亚仰着脸说，“不过嘛，我在还原主人梦境的时候发现了点意外有趣的事情，唐先生在抱住哭泣的主人的时候，其实向她体内打入了一个类似自在法的东西，对吧？
　　因为看了太多次梦境，所以我大致能判断出你的自在法的作用：主人越是思慕她所爱的人，通过某些举动，你就能刺激打入她体内的自在法，越快的浸染她的灵魂，直到压倒主人原来爱慕的人物，成为她新的爱慕对象。”
　　“黄毛”天赋是唐璜竭尽全力想要保密的事项，一旦暴露他的形象就会遭受毁灭性的打击。在和他有关系的人中，萝克珊隐约猜到了一点，雪华绮晶应该知道，而丹特丽安与白雪公主也有所察觉。不过，现在被一个外人说出来还真是让人难堪，至少丹特丽安的眼神已经十分鄙夷了。
　　幸好他和初始空间还未恢复联系。
　　“眼神变得相当危险了呢，唐先生，你不会想要干掉我吗？”
　　“不，只是迫不得已之前，我会干些危险的事情。我挺好奇红世使徒和人类的身体结构有何不同。”
　　在理论上来说，因为梅亚有“坏刃”撒布拉克这个恋慕对象，“黄毛”也可以对她发动，甚至在唐璜无视道德的情况下，可以迅速通过强X、虐待等方式强制性的增加梅亚对他的好感，直至把她变成自己人。不过顾及到自己人的感受，他决定只采用温和的威胁让梅亚闭嘴。
　　“放心吧，我没打算多说什么，倒不如说我乐见其成，毕竟移情别恋也是让主人重新振作起来的方法，只是小心别玩脱了哟。”
　　不远处，风声低语着，把两人的对话传入菲蕾丝的耳中。
　　转眼间，已是3月，春天的东京渐渐恢复了活力，人们离开了被暖炉炭火环抱的家，再度走上街头，东京再度变为没有夜晚的城市。在娱乐复兴之际，阴谋接踵而至，高俅和陆谦已经谋划好了如何暗害林冲。
　　从头几年开始，东京开始推出一款集换式卡牌对战游戏《皇室战姬》，因为皇室的推广而风靡一时。游戏的本质是把历史上那些有名的美人，以时下符合游手好闲又有闲钱的年轻人的审美喜好，把她们绘制到卡牌上以卡包的形式卖出。
　　在最初，卡片分为基本牌、稀有牌和珍藏牌，一包十张卡牌里必定包含一张以上、三张以下的稀有牌，剩下的则是基本牌，而珍藏牌则是若干卡包中才有一张。
　　购买卡牌又分为两种形式：一种是蒙上官方商店提供的眼罩，在三人以上的监控下在散牌箱中抽卡，玩家将之称为单抽；另一种是一包一包的购买，称之为十连。根据玄学，单抽和十连的概率是不一样的，但哪个概率高又要根据玩家自己的经验来判断。而且，据说在抽卡之前进行与想要抽的卡牌相关联的行动，会提高抽中的概率。
　　所以每当官方推出新卡牌的时候，玩家们都会一片群魔乱舞，好似百鬼夜行。
　　一开始，这只是某位皇子补贴家用想要出来的无奈之举，没想到却迅速变为一颗摇钱树，这个社会上喜欢在纸片人上进行消费的人意外的多，于是他找了宋徽宗进行信任背书，在皇室的名号下，也没什么什么人敢盗版。
　　至于为什么一包卡牌要卖那么贵，除了玩家的闲钱好骗之外，游戏本身的成本比较高，一张卡牌的四套立绘要花不少钱，找灵能者设计卡牌的图案变换又是一笔钱，能够承载幻术的硬纸张也很贵，一圈下来最便宜的要数配音了，直接把窑子里那些卖艺的歌妓叫来现场表演一番就可以了。
　　为了拓展氪金项目，《皇室战姬》在今年推出了高人气人物的皮肤，全都按珍藏牌的概率投入市场，其中最重要的皮肤是由宋徽宗亲手绘制的小周后入浴皮肤，因为没人敢对皇帝说三道四，所以立绘的尺度非常大，与完全的裸体只隔着一条轻纱的距离，而且据说皇帝是参考李师师的裸体画的，让一群早就垂涎第一名妓许久的公子哥们也加入了氪金浪潮。
　　“噫，我中了我中了！”
　　“别理那个姓范的咸鱼，他的运气简直和昆仑奴的肤色一样，每次总是嚷嚷着‘你是我唯一想要的卡’，结果什么都捞不到，最后疯疯傻傻的只能装作抽到的样子安慰自己。”
　　这样充满了咸鱼味道的对话在活动开始在东京频繁发生。
　　人常说什么场失意，什么场得意，林冲在感情路上运气挺背，但他在卡牌游戏上却有着无可置疑的好运气，在玩家中也是小有名气的林海豹。这一次，他看到官方卡牌店看到新活动后，禁不住同僚的撺掇，花了几两银子进行单抽，结果一发中的，获得了由宋徽宗绘制的小周后-闺阁入浴的皮肤。
　　林海豹本人没什么感想，他不怎么玩《皇室战姬》，从没氪过648，不过看同僚们的表情来看他抽到了很珍惜的卡牌，于是他揣进怀里带回家。第二天，太尉府就派人来给林冲传话，让他把小周后皮肤卡牌带去太尉府，因为高太尉把一年的薪水都贴了进去也没有抽到，因而很想见识一下东京海豹的嘴脸。
　　尽管数月之前唐璜曾经提醒过林冲小心高俅，不过林冲依然没有防备的前往太尉府，因为他觉得高太尉没有理由置他死地，就算想谋害他，也不会以让他拿着卡牌去太尉府这种方式，这太不符合常理。禁军教头甚至想过把自己抽到的卡牌送给高太尉来化解他们的矛盾。
　　然而林冲的这点逆来顺受只求平安的心思被陆谦摸得很透，所以这一系列的谋划才能顺利进行。林冲见到了高太尉，他掏出手中的卡牌，却在转瞬间变为一道法术卷轴朝高俅发动了攻击，被高俅的虚空使者菲蕾丝用风组成的盾牌挡住。
　　“大胆林冲，携带凶器行刺高太尉，你可知该当何罪？”
　　陆谦适时的走了出来，与他一同的还有高俅的心腹们。林冲楞了一下说：“我没有行刺太尉大人的意思，说出来你们可能不信，是卡牌它自己.....”
　　“闭嘴，林冲，你觉得你那套可笑的说辞能欺瞒高大人吗？”
　　“我.....”
　　“林教头，我对你很失望。”高俅装作一副痛心疾首的样子说：“你是年轻军官中拔尖的那一个，就在今年，我还打算把你扶到殿前司诸班都指挥使，让你有机会蒙受圣眷，平步青云后好把我那傻女儿嫁给你。你是怎么对我的呢？就算你现在刺杀了我，对你又有什么好处？莫非你想气死我好继承我的家产？可叹我高某人识人不明。”
　　“不，我不是，我没有.....”
　　林冲还想解释，高俅挥了挥手，示意左右说：“林教头，念在往日的情分上我不会在殿前司法司处置你，而是把你交给开封府，你的生死由他们定夺。”
　　高俅成功的把好人与坏人做了一遍，此刻心中尚对朝廷抱有幻想的林冲无话可说，只想着化解与高俅的误会以及希望正直的朝廷命官能把自己的冤情洗刷。他垂首任由高俅的心腹上前，给他戴上力量拘束装置，把他五花大绑之后送到开封府。
　　开封府尹素来正直，多半不会判林冲死刑，而是刺配到某个军镇服役以图在若干年后东山再起。陆谦连这一步也已经料到，所以他的杀招在林冲刺配之后才会展示出来。
　　“菲蕾丝，我希望你去监视林冲。”高俅说。
　　“我拒绝。”菲蕾丝断然拒绝了契约者的要求，“我不关心你们人类的死活，但红世魔王也自有骄傲。谋陷他人这种事情，我充当一次帮凶已经够了，下一次，你就拿令咒作为代价好了。”
　　高俅恨得牙痒痒又没什么办法，令咒只有三划，他可舍不得在无关紧要的事情上浪费，而且他对菲蕾丝的需求远大于菲蕾丝对他的需求。菲蕾丝正是看穿了这一点，才敢展现出如此傲慢的态度。
　　婊子，等我玩完你之后把你扔到窑子接客。高俅暗想，你那丰满淫荡的身体肯定会吸引相当多的男人光顾你吧。
　　作者留言：
　　别问我殿前司诸班都指挥使是个啥，我已经被宋朝的武官官衔搞晕了。殿前司是宋朝禁军两大机构之一，诸班指的是拱卫皇宫的殿前诸班，都指挥使就是每一个班的头头。


第四十一章 林海豹受难记（中）（加更章）
　　陆谦亲自跟着押送的队伍直到开封府衙，他还假模假样的拿出银子打点官差说别让林冲受苦。然而讽刺意义的是，林冲此刻心乱如麻，根本没心思和他眼里的小人陆谦计较。这落到陆谦眼中，无疑是林冲对他的蔑视。敏感的自尊心被林冲无意识的傲慢刺激，恶毒的念头迅速在陆谦心里膨胀――
　　林冲，在你临死之前，我一定会准备好一个和你死去的老婆长得相似的女人，再在你面前狠狠的干她。
　　林冲行刺高太尉的消息很快传遍整个太尉府，这突兀的消息让高衙内直接坐了起来，引得房间内一片鸡飞狗跳。唐璜在房间外脑补高衙内的表情应该宛如二十年的国足老球迷得知国足又一次没进世界杯正赛一样。一边是她的父亲，一边是她喜欢的人，两件悲伤的事情合二为一，这刺激足够把高衙内从大号充气wa娃变成活生生的人了。
　　当高衙内裹着大衣走出来的时候。唐璜看到了一张漠无表情的脸，仿佛被邪灵附体了一样，女孩平静的说：“去吧，律之，探听准确的消息回来告诉我。”
　　你突然搞得像镇定自若的淑女是闹哪样？
　　唐璜暗暗生疑，他点了点头先是去外院打听，仆人们七嘴八舌的说什么都有：比如林冲大喊一声“天诛国贼”抽出刀来和高俅战个痛的版本；比如林冲・天行者拔出光剑和达斯・高俅为了巨宋的光明与黑暗大战三百回合的版本；比如霸道总攻高太尉在向傲娇冷受林冲求爱不成，恼羞成怒的版本....
　　从这些流言里，唐璜只能知道高太尉没有大碍，并且林冲有对高太尉做出类似袭击的行为。为了了解事情的真相，他硬着头皮去找菲蕾丝，没想到菲蕾丝却意外爽快的描述了她看到的景象。
　　“你大概在疑惑我为什么会详细的告诉你这些？”菲蕾丝撇过头去，“我协助完成了契约者的计划，但我不认为这是个好计划。你和那个被算计的男人有关系对吧，那就竭尽全力去阻止这个阴谋。事先声明，我对你们没有好感，仅仅是为了我自己的骄傲。”
　　“其实是约翰先生的骄傲吧，红世魔王不可能贴近人类的道德法则。”
　　当唐璜提到约翰的时候，菲蕾丝的表情露出了一丝动摇，她旋即冷下脸说：“不关你的事情。”
　　嘿呀好气啊，越来越想对你用“黄毛”天赋了。
　　唐璜已经习惯心里想一套嘴上说一套，尽管心里已经脑补了菲蕾丝一个G的本子情节，并且男主角都是他，但表面上还是客气恭敬的向菲蕾丝道别。
　　在回高衙内院子的路上，唐璜遇到了陆谦，这个面色黝黑的男人兴奋的手舞足蹈简直像跳尬舞一样，看见唐璜后迅速沉着了下来。
　　“高小姐要我去打听一下发生了什么，陆虞候可有任何见教？”
　　“呵，还能有什么，林冲那个狼心狗肺的畜生预谋行刺高太尉，已经被人拿下了扭送到开封府，是死是活就靠府尹大人定夺了。”
　　“哦。”
　　唐璜拱了拱手，从陆谦身边路过，他身后响起阴冷的声音：“林冲已经完蛋了，你也跑不了。”
　　“陆虞候，人生的乐趣就在于事情结束之前，你永远无法完全预料到它的结局。纵使你再有把握，也小心阴沟里翻船。”
　　“哼，我会等着那一天。”
　　陆谦这种杂鱼唐璜还没放到眼里，穿越者回去以后谨慎的收拾好措辞，高衙内听了以后颔首：“谢谢，我清楚父亲的为人，所以你不必用这种委婉的说辞试图避免我伤心。我的悲伤之前用完了，现在的话.....请你想想主意，尽量帮帮林大哥吧。这种事，只要父亲出面，我实在是无能为力。”
　　果然很异常啊。唐璜想。
　　“我不准。”
　　高俅的声音在唐璜身后响起，穿越者先是往旁边迈了一步才回转身体看戏，他可不想卷入父女吵架当中，成为下一个林冲。
　　“父亲，真的没有必要这样做。仅仅因为林大哥拒绝了我，你就要置他于死地，别人会怎么评论我们高家，圣上和朝廷大臣又会怎么看？”
　　高俅颇为意外的看了义女一眼说：“翠花.....翠儿，你倒是成长了，我还以为你会和爹说‘不管不管我就喜欢林哥哥’类似的话，没想到你学会站在客观的角度分析这件事的利弊，试图曲线为你的林冲辩护......但是不行，我这么做，并不完全是为你和我出一口气，而且也是为了高家的地位。
　　我的孩子，权力场的风评并不取决于善恶而是你的地位是否稳固。当你主宰一切的时候，即便做了坏事，有良知的人会沉默，而无数趋炎附势的人会帮你洗煤球；当人们认为你失去控制局面的时候，你的所作所为都会被揭发出来，无数的帽子会扣在你头上，变得永世不能翻身。
　　现在圣上、朝臣包括下边的禁军官兵都在看着我的反应，如果我连一个小小的禁军教头都制不住，那么他们只会认为我失去了应有的影响力，很快就会对我群起而攻之。所以我对林冲本人的仇怨不大，但为了证明我仍然强而有力，他就必须成为牺牲品。”
　　“那么父亲，至少让我.....”
　　“我不准。”高俅说，“你帮林冲的话，我的立场就会变得很尴尬，高家在京城也会成为笑话。开封府尹这个人我知道，一个读圣贤书读傻了的文官，他绝对不会判林冲死刑，而是把他刺配到某个地方。这样，等结果出来之后，我允许你找一个代理人，把想要交给林冲的东西，想要说的话传达给他，但亲自见面这种事就不要想了。
　　在不久之后有一个游园会，京城许多大家的公子小姐都会前去游玩，你也好好打扮去一下，看看哪个公子对你的胃口，爹就去上门提亲。”
　　高衙内握紧了拳头不说话，看着高俅以令咒命令菲蕾丝把和自己女儿有关的人看管在这片院子中。唐璜与梅亚对视一眼，无奈的摇摇头。面对擅长搜索的菲蕾丝，他们不可能在她的监视下搞出任何花样来。
　　高衙内看着父亲离开的背影充满了冷漠。良久，她自嘲的笑道：“笼中鸟的幸福建立在对牢笼的概念一无所知之上，当她察觉到自己失去了自由时，就再不会有幸福可言。父亲对我很好，不过现在我知道有些事他给不了我，甚至会阻止我。我想要什么，果然要靠自己来争取。”
　　菲蕾丝百无聊赖的看着这一切，她内心里对人类的这些纠纷充满了不屑，不过她现在发现了一个稍稍有趣的地方：如果说她的契约者高俅是把内心的怪物释放出来的人，那么高衙内就是内心住着怪物的人。那么，眼前这个女孩会把怪物一直锁在心中，还是像她的父亲一样释放出来？
　　因为是高太尉递送来的案件，开封府尹立刻把手头的案子推到一边，着手来看此案。从太尉府仆人的口供和林冲的供词来看，事情无非就是林海豹抽了一张珍藏级卡牌，在第二天带给高太尉看的时候突然变成了攻击法术，让海豹的炫耀时间变成了刺杀。府尹差人去林冲抽卡的那家店调查，却发现那天的店员都换了人，追踪之下，所有当天和林冲接触的店员都消失了，仿佛他们不曾存在一样。
　　府尹明白这是高太尉对林冲的构陷，心中对他不屑的同时也对林冲充满了同情：堂堂一个枪术大师，在军中郁郁不得志不说，如今因为得罪小人还落得这般下场。于是他和手下的通判商议之后，给林冲定了一个“保管卡牌不力，以致误伤贵人”的罪名描述，并暗暗派人人林冲咬死口供不再改口，最后，又以林冲是禁军差遣（临时工）而非正官，以及生了大病为由，连脸上刺字这种刑罚都暂且寄下，只是剥夺官职流放沧州。
　　只要林冲不傻肯花钱打点，寄存的刺字也好、二十棍的杀威棍也好，大家就当无事发生过。
　　对于林冲一案的判决，太尉府保持了沉默，他们再无法无天也不可能在明面上挑战官府的宣判，那等于挑战皇帝的权威。在宋徽宗这一代，皇权史无前例的到达了巅峰，曾经可以和皇权抗衡的相权变成了替皇帝敛财和背锅的廉价替代品，以御使大夫为首的言官们也通通闭上了嘴，皇帝终于可以说出历代皇帝都想说的话而不用担心引来雪花般非议的奏折――
　　朕即国家。
　　在知道案情结果出来后，唐璜不用高衙内说话，他自己把早已准备好的银子装进袋子里，又买了各色吃食、酒前往监牢。果不其然，陆谦等在那里，他和一帮官差叫住了唐璜，搜检他携带的东西是否有违禁品，趁着唐璜吸引了所有人的注意力，一小团阴影从他影子中分离，沿着墙角一路移动到关押林冲的牢房。
　　闭眼休息的林冲睁开眼睛，一个金发的泰西小女孩出现在监牢外。她轻点嘴唇眨了眨眼睛，掏出一个纸团扔给林冲。
　　接着一阵脚步声和唐璜的声音响起，女孩重新变为一团阴影蜷缩在墙角，等唐璜站到林冲的牢房前时，阴影融入了唐璜的影子中。
　　作者留言：
　　还差18章


第四十二章 林海豹受难记（下）
　　“林兄，今天我是来找你喝酒的。”
　　唐璜把买的东西分给林冲一多半，只留给自己一点，而后他用两个小酒盅倒满酒，递给了林冲一杯，隔着栅栏举了起来，而后脖子一饮而尽。
　　注意到林冲的目光，唐璜说：“酒只有一壶，因为明天林兄就要上路，还是清醒一些好。”
　　“如今我没什么抱怨的资格了，唐兄弟，正如你所说的，我沦落此地，劳烦你费心来看我。”林冲叹了口气，“现在想来，师父师妹他们离开倒是我林某人的运气，至少他们不用跟着我担心。”
　　因为担心有人监视，林冲话说的非常隐晦，唐璜明白林冲庆幸的是他两个师妹是魔星的事情没有暴露。按武松的脾气，她一定会裹挟上孙立劫狱。东京可是天子脚下，牢狱哪里是那么容易劫的，反倒是会把自己搭进去。魔星落到朝廷手里虽然不会死，但说不定命运比死了还残酷。
　　“倒也未必，我的话武姑娘还能听进去几分。如果是我的话，就会在林兄遭受真正的苦难之前把你救走，然后一起去我们该去的地方。”
　　在某一瞬间，林冲从唐璜幽幽的口气里读出黑暗。按照唐璜话里的意思，如果武松没走，唐璜就会支使武松与孙立在他刺配中途截杀，把他救下来后一起反上梁山。可行度很高，不过也意味着唐璜逼迫他走向与现在相背的一条路，一旦踏入就不会回头的路。
　　林冲干涩的笑了笑：“哈哈，唐兄弟和我这犯人开什么玩笑，我准备去沧州好好反思自己的过失，若是某一天蒙朝中哪位大人垂青，我林某人再起也未曾可知。”
　　尽管被羁押了好几天，林冲的气色倒还不错。一来因为他逆来顺受的个性，让他面对打击承受能力比较强，不像其他魔星一言不合就觉醒，觉醒还要再杀人。正因为他的脾气好的可以称之为懦弱的程度，才会被高太尉和陆谦害成这样；二来，在案件的审理中开封府尹顶住压力，给了林冲一个他能给出的最小的惩罚，让林冲意识到朝廷中也有好官，因而对自己重返官场的前景更加抱有希望。
　　“某一天啊......林兄，希望和机会从来都不是等来的，单凭施舍和怜悯，再起的不会是林冲这个人，而是林冲这条狗。”唐璜说，“别嫌我话说得难听，林兄，你是众所周知的枪术大家，京师的一方豪杰，世间公认的强者。你有能力争取自己想要的东西却选择摇尾乞怜，那么没人会看得起你。”
　　注意到林冲紧皱的眉头，唐璜注意到自己话里煽动的意味太明显了一些，他笑了笑，给自己和林冲的酒杯满上，遥遥相对，一饮而尽，接着说：“好吧，既然林兄已经做出了选择，我就不多说了。林兄，下一步有何打算？”
　　“按朝廷的意思做，在军州里做几年杂货，静听东京的天音。我林某人自认为自己还有几分本事，朝廷终有一天会发现我的闪光点，而后我再手握枪棒为朝廷效力，万死不辞。”
　　这话说的非常政治正确，然而唐璜只从林冲读出了迷茫。想想也是，一个被开除的临时工跑到河北沧州接受劳动改造，他能有个屁打算。林冲官场不得志不假，但他从小长在东京，做官也在东京，职场又是军队素质最高的禁军，完全对外地和外地职场的概念一无所知。
　　“林兄，你要做好准备，外地不比东京豪华，厢军的待遇也远不如京师禁军，所以当你过去的时候，可能会很不适应。”
　　“我一个犯人，似乎也没有计较待遇的资格了。”
　　“林兄倒也不必那么悲观，你脸上可没留下什么。”唐璜指了指自己的脸颊，“虽然不清白，但脸上没刺字就代表了你在官场上不会留下一个可以让人攻讦的污点。说不定，林兄会成为狄青这种青史留名的武将呢。”
　　巨宋的军事体系可以分为被文臣宦官掌握的枢密院与武将掌握的三衙，三衙指的是殿前司都指挥使司、侍卫亲军马军都指挥使司、侍卫亲军步军都指挥使司。相对文臣来说，武将不怎么讲究出身，升迁也不用熬年龄，只有有功绩并且京师中有门路，武将的升迁有时可能会像坐火箭一样。最成功的例子莫过于高俅，他跟着西军在平定西域诸番的时候蹭了几年功绩，回来之后皇帝就把提了上来，做到了殿前司都指挥使（从二品），加封太尉（正二品）（太尉是武散官第一级，无实质对应职能）。
　　听到唐璜的话语，林冲畅怀大笑，落魄英雄笑对困厄的气派，倒也的确让人心生敬佩。唐璜和他喝尽了一罐酒，吃着熟牛肉，一顿风卷残云之后，两个嘴角泛着油光的男人又聊了起来。
　　“林兄，你是个好性子，别人进一步你就退一步，哪怕自己受了委屈，面子上能过去也就过去。但是恶人并不是退让就能解决的，你退一步，他进一步，然后抱怨你为什么不退两步。对于这种人，他进一步，你就打断他一条腿，他要是敢挥拳头，你就卸掉他的胳膊，他要是敢说什么威胁话，你就打落他满口牙。”
　　“唐兄弟，你的话我记下了，没想到你是那么恩怨分明的人啊。”
　　“我只会迁就自己人，外人我一贯恩怨分明。”唐璜耸耸肩，“暴力不是解决问题的最好办法，但第一时间用暴力保护自己、威慑敌人倒也说不上错。有句话不是这样说嘛，子曰：读书是为了让你能心平气和的和恶人说话，锻炼是为了让恶人心平气和的和你说话。”
　　“喂，我林某人书的说你不要骗我，孔夫子什么时候说过这句话。”
　　“嘿呀不要拆穿我啊，我这不是为了增强自己的说服力嘛。”
　　远处的牢头咳了几声，示意时间将尽。唐璜站了起来和林冲握了握，把银子交给林冲说：“我已经替你准备好了，一包用来路上打点官差，我们得花钱买公平；一包用做路上的盘缠，不要虐待自己，身体才是第一位的；一包用来落脚后过活，生活离不开银子。”
　　“谢谢，唐兄弟，你的这份情我林某人记下了。”林冲叹了口气，“高小姐现在怎么样？”
　　“她之前很不好，一直呆呆的像块木头，不过林兄出了事之后，她倒是恢复了正常.....也不能说正常吧，林兄，你能想象一个从容镇定、婉约秀气，颇有大家闺秀气场的高姑娘吗？”
　　林冲摇了摇头说：“唐兄弟，我知道高姑娘的任性让你精神压力很大，但你也不能把幻想强行和真实重合吧。”
　　“不，林兄，我没有白日做梦也没有脑补，高衙内真的变成那样了，我也不明白为什么。总而言之，她和高太尉围绕你的事有些争吵，被高太尉禁足在家里，所以只有我来了。”
　　“我没有怪罪高小姐的意思，说到底，是我林某人的错。若是我早点断绝她的念想就好了，如今倒教她左右为难。你替我转告......算了，还是让她把我忘掉吧，我只是她生命里的一个过客。”
　　“身为被爱的一方，林兄话说的真是从容。不过这倒也怨不了你，毕竟你也没什么错。”
　　如果我是你，我早就把高衙内干到怀孕，看高俅准不准备让自己的外孙有个爹。别说陷害，到时候高俅会跪在地上求着你接受官职和财产，再不济也是入赘，他好把女儿的婚事体面的解决，不然以这个时代的道德法则，高衙内生完孩子只有上吊前往二次元的世界寻找接盘侠这一条路。
　　两个人道别之后，陆谦阴冷的目光追随了唐璜好久。明明林冲与唐璜的话都没有涉及到他，但他敏感而多疑的自尊心自动把唐璜所说的恶人往自己身上凑，心中多出一股火气来。
　　你等着，等我结果了林冲后就干掉你。陆谦想。
　　唐璜完成差事，向高衙内汇报了结果，高衙内也只是一声叹息，表明希望林冲能过得好一点，不过怎么看都有点敷衍的味道。唐璜暗忖自己的“黄毛”应该没那么大威力，高衙内也不是那种平均三个月换一次老婆的死宅，那么在她身上究竟发生了什么？
　　“律之，你退下吧，今日辛苦你了。”
　　“哦，嗯。”
　　唐璜别扭了应付了一句，他回到自己的房间仰面倒下。这时候丹特丽安才打破了沉默，说：“为什么要给林冲保留那一点点虚幻的希望，你明明把他逼迫到了幻想与真实的边境线上，只有稍稍努力，就能让他认清现实的黑暗，一个绝望的林冲才是你所需要的，对吗？”
　　“别把我想的像个大魔王一样，我这人这么富有同情心，怎么会用言语去折磨一个可怜的老实人？”
　　丹特丽安盯着唐璜，在穿越者眼中她的幻影戳着自己的鼻梁说：“大骗子，说实话！”
　　“我又多了一个外号啊，好吧。丹特丽安，我问你，什么人最绝望？”
　　这个问题让丹特丽安想了想，回答：“一无所有的人？”
　　“算是正确答案之一，不过要我说，是希望破碎的人最绝望。和幸福一样，绝望也是一个对比的概念。想想看，丹特丽安，你读过的悲剧向小说里，作者是不是都喜欢着力描写主人公的平静、幸福的生活，而后在剧情的gao潮处亲手摧毁主人公的一切希望，把血淋淋的现实展露出来，给读者以极大地震撼。
　　我现在做的是同样的事情，林冲是个逆来顺受的人，不把他逼到忍无可忍，他心中对朝廷怀着的美好希望就会支持他继续前行。所以，给他留一个虚幻而又易碎的希望，在把他逼到死路的灾厄降临之际，希望就会化为绝望。那时候，他不再是八十万禁军教头，而是序列6的天雄星‘豹子头’林冲。
　　剩下的事情就很好说了，不再压抑自己的魔星将按照我的剧本杀死我希望干掉的人物，而后走上我预设好的道路。”
　　在唐璜闭着眼睛和丹特丽安进行脑内交流的时候，白雪公主变回了人形，她爬到唐璜身上，犬齿似的尖牙刺进穿越者的脖颈，吮吸他比常人美味一百倍的血液。吸血的人与被吸血的人情欲同时点燃。
　　“变态。”
　　丹特丽安的声音变了调，她与唐璜共享身体，唐璜的快乐也是她的快乐。在某一个瞬间，她幻想骑在唐璜身上的是她而不是白雪公主，旋即又摇了摇头。
　　哼，才不会那么轻易让笨蛋色猴子得逞呢。
　　作者留言：
　　不涉及H描写的时候满是屏蔽词，涉及H描写的时候反而畅通无阻......


第四十三章 林海豹受难记（终）
　　在荒野的花开始绽放的时候，带着刑具的林冲也上了路。大家都知道他是八十万禁军教头，在“铁膀臂”周侗手下的高徒，其精研的八叶一枪流第二型“镇魂”专用于战阵之上与人一对一搏杀，所以林冲的手脚佩戴的力量拘束装置是由先代皇帝亲自研制的款式，用于确保安全的押送最凶恶的犯人。
　　即便林冲自始至终都只是等待命运的降临，但并不妨碍别人把他当成洪水猛兽。
　　押送林冲的两名差人是董超、薛霸，开封府两名最擅长拷问术的衙役，陆谦买通了开封府的人，调换了这两人准备在路上给林冲一些折磨，收了银子的他们也如雇主所愿，在第一天晚上下榻到某家旅店的时候，把林冲拷到了椅子上，而后给他一盆滚烫的热水来。
　　董超皮笑肉不笑的说：“林教头，兄弟我久仰你的大名，能走这趟路也算咱们的缘分。今天你走了差不多六个时辰，想必也乏了，可是有刑具在身又不好动手，兄弟就来我给你洗洗脚，不用谢我了。”
　　两名差人蹲下来，扳住林冲的小腿就向里面按。现在林冲被刑具抑制力量变成了普通人，若是脚进入滚烫的热水里，大概离废掉也不远了。好在唐璜昨日在牢狱里通过白雪公主赠予他的纸团作出了精准的预言，林冲把脚踩在盆边与官差相持，一边说：“是陆谦花钱让你们折磨我吧。”
　　董超和薛霸楞了一下，低下头去继续掰林冲的小腿说：“兄弟们一片好心，林教头可不要污人清白。”
　　“陆谦给你们多少钱，我林某人出双倍的价码，包袱里有一百两银子，就当交个朋友了。”
　　林冲的话让两名官差楞了一下，他们放开林冲叽叽咕咕讨论了一会儿，最终贪婪战胜了职业精神，他们等热水凉掉后才服侍林冲洗脚，又吩咐店家多拿一床被子让林冲躺的舒服些。银子能鬼推磨，转眼之间两位准备装爷爷的官差就变成了林冲的孙子。
　　果然，你比我看事情更透彻啊，唐兄弟。林冲想。他在感激唐璜的同时也想起了对方说过的话，那些蛊惑和煽动的话语宛如毒药一般渗入他的心。
　　随后一路风平浪静，在到达沧州近郊时，听闻此地住着江湖有名的当世孟尝、“小旋风”柴进后便来主动拜访。柴进是当今江湖最神秘的人物，他是后周柴家的嫡系子孙。当初宋太祖赵匡胤欺负人家孤儿寡母，陈桥兵变黄袍加身。
　　为了防止别人职责他得国不正，为了笼络人心，他赐予了柴家可以世代相袭的特权，最重要的就是“丹书铁券”。这份契约分成两半，一半保留在朝廷手中，一半由柴家自己掌管。凭着它，每一代柴家人都可以获得一次免死的机会。当然，只能柴家自己人来用。
　　如今的家主柴进通吃黑白两道，因为代表黑道的江湖势弱，他资助江湖豪杰更多一些。有传闻说目前占据梁山的王伦一伙、新上山的晁盖一伙都曾经被柴进资助过。
　　林冲的拜访得到许可并暂时解除了刑具，不过两名官差被留在了外面，管家一脸傲慢的说“狗与赵宋的官差不得入内”，董超、薛霸恨得牙痒痒却无可奈何，只能看着林冲被人引着进入内院。
　　仆人一路把林冲带到一个女人的闺阁，还没有进去，撩人的香气就扑面而来。林冲对身边的仆人说道：“这是姑娘的房间，小哥是不是带我来错了地方。”
　　“并没有错，是我让他带到这里来的。旺财，你退下吧。”
　　里面传来一个女人的声音回答了林冲的问题，仆人告退，门被自动打开，在重重粉色和紫色的帷幕内，隐约能看到一站一卧两个身影，林冲迟疑了一下，在门外抱拳说道：“林某是男人，又是戴罪之身，不方便踏入此地，饶了姑娘清净，试问，柴进柴大官人在哪里，我自行去找他。”
　　“你找的人就在你面前啊。”
　　女人吃吃的笑道，帷幔自动打开，铺天盖地的金色几乎闪瞎了林冲的眼，房间的装饰极尽奢侈，一个女人横卧于房间尽头的床上，用红色绸缎裁剪的衣服紧紧包裹住曼妙的身躯，白皙的乳肉从分叉的衣领口呼之欲出。
　　她一手撑着自己的脑袋，一手从烟枪中吸食什么，又吐出紫红色的烟雾。林冲知道那不是烟叶，而是东南亚的马来都护府进贡朝廷的一种掺杂了天然香精的致幻品“黄粱一梦”，正如名字所说，当吸食它的时候，人自动会陷入最美好的梦境中。
　　当然，具体什么效果林冲也只是道听途说，以他的地位和收入根本买不起这种奢侈品。
　　“柴大官人，你.....不可能。”
　　“呵，的确，一般女人的确继承不了家主之位，我在这副样子之前，也是被当做男性继承人培养的。何况，我从未在江湖行走，受过我恩惠的杂种们也只是凭借臆测就把我当成女人了吧。哼，这样倒好，省的他们见到本王的真容后一个个回去幻想我的样子做恶心事，我啊最讨厌和男人的情爱之事了。”
　　自称柴进的女人话里信息量有点大，林冲迟疑了一下，先捡重点说：“柴大官人，莫非你也是魔星？”
　　“不错，我是序列10的天贵星‘小旋风’柴进，那么你呢？你是戴罪之身的林冲还是天雄星林冲，根据你回答的不同，你在本王这里的待遇和称呼也不同。”
　　柴进的问题让林冲沉默了一下，他回答：“林某人乃是戴罪之身，大官人就不要和在下开玩笑了。”
　　“明明可以当人，却非要做一个杂种。林冲，舔那些朝廷狗官的脚就那么让你开心吗？”
　　林冲握紧了拳头，柴进是本地的地头蛇，他想要日子过得安稳就不能得罪她，面对柴进的羞辱闷闷的说：“道不同，不相为谋，林某告辞了。”
　　柴进身后的虚空中出现金色的圆形波纹，一根长枪从其中飞出来，射进林冲脚下的木板，林冲隐隐感觉到上面散发着非同寻常的灵能波动。
　　“我听闻你是枪术大家，现在很想看看你的成色。你眼前这一根是当今世间一切丈八蛇矛的原型，三国猛将张飞使用并升华的超规格武器，我将之称为真・丈八蛇矛，如果你能打赢我身边的杂种，这把矛就归你了。”
　　“林某并非杂耍卖艺之人....”
　　林冲的话还没有说完，更多的金色光晕在柴进身后扩散，宝剑、巨斧、长戟、双锏投射过来，笼罩了林冲周围，柴进吸了一口烟，慢悠悠的说：“我可没让你走。”
　　林冲心里明白，柴进的羞辱也好威胁也好，都是为了逼他使出魔星的力量，逼他走上另一条路。可是林冲并不想走上反抗朝廷的道路，他希望自己作为人活着，活在人类组成的社会中，哪怕委屈自己变成像普通人一样委曲求全也在所不惜。
　　所以，他又一次选择退让，拔出了插在地上的真・丈八蛇矛。
　　“去吧，杂种，和下面的人较量一下。”
　　“喂，别叫我杂种啊，我有名字。”
　　侍立在柴进身边的人不满的走下来，先前因为柴进的气场太强，完全遮掩住了少女的存在感，直到这时林冲才注意到对方，那个小姑娘穿着黑色的抹胸与短裤，外面穿了一个红色的罩袍，除此之外是大片裸露的麦色肌肤。她的头发是苍白之色，扎在脑后，大大的、混合着粉色的金色眼瞳注视着林冲说：“我是克洛伊・冯・爱因兹贝伦，眼前这个嘴巴很坏的女人的虚空使者，请多多指教。”
　　林冲提起抢来说：“小姑娘，你的身上带着一股非人的气息，这或许是你自傲的本钱。但刀枪无眼，搏杀远比你想象的残酷，所以还请你在这里退下吧。”
　　“叔叔是个好人呢~”
　　克洛伊笑了一下，她的身影瞬间在林冲眼中消失。林冲在身后感受到一个急速飞来的气团，他半转身，递出的长枪与飞来的箭矢碰撞，矛尖像是拨开橘瓣一样将箭矢一分为四。
　　等到日近黄昏之时，守在庄外的两名官差等来了林冲，他浑身有些脏乱。刚才与那名叫克洛伊的虚空使者的战斗里，他几乎要被逼着用出决战，不过枪法的特性使得对方先一步耗尽了魔力，这是一场双方都保留了实力、却足够尽兴的战斗，林冲就像被主人放出来撒欢的宠物一样，浑身都有一种说不出来的舒畅。
　　而现在，狗该回到他的笼子中了。
　　林冲重新戴上刑具，感受从侯爵级灵能者变为普通人的失落，失落也是生活的一部分，既然选择就无法逃避。两名官差说是要争取在子夜之前赶到沧州交差，所以催促林冲快行。
　　他们不走大道，而是走所谓捷径的小路，中途也不允许林冲坐下休息或者喝水，阳光越来越淡，黑暗越来越多的覆盖这片森林，林冲的心也越来越紧张，在小路的尽头，陆谦和另外两个人都等在那里。
　　林冲的心彻底沉了下来，陆谦开场就是癫狂的大笑：“啊哈哈哈哈，林冲，你也有今天。”
　　“陆谦，你我无冤无仇，面对你的恶行我百般忍让，并无一点过失，你为何要如此针对我？”
　　“因为我羡慕你，我嫉妒你，我恨你啊！”陆谦捏紧拳头说，“我对高小姐那么好，她却被你这样的人物勾住了魂，迷得死去活来，你知道她为了你花了多少心思，为了你的拒绝有多痛苦吗？你知道，但你什么都不说，理所当然的把别人的好意糟蹋掉。”
　　“这和你又有什么关系？你只是她的一个仰慕者，没有资格替她伸张正义。”
　　“啊没错，不过这又有什么关系？我仅仅是想杀你而已，杀你需要讲道理吗？高太尉看你不爽，我也看你不爽，有了太尉大人撑腰，我根本就不需要讲什么道理，只要你死就好。林冲，你有什么遗言要说吗？”
　　“如果你现在离开，陆谦，这件事我可以当做没有发生过。”
　　“听听，多蠢的人，我倒没想过事情会那么容易。”陆谦捧腹大笑，“堂堂八十万禁军的教头，枪术大师，面对别人的构陷老实巴交的就像一条狗一样被人押着去了牢房，听着别人的宣判去沧州服役，现在还试图劝我离开......林冲，纵使你有一身武艺，现在也不过是一条躺在烂泥中的死狗。”
　　林冲捏紧了拳头，往日的委屈、心酸一起涌上心头，化为炙热的怒火。电光火石般的闪过的画面里，有高太尉人面兽心的嘴脸，有陆谦小人得志，有唐璜蛇一般蛊惑的话语，有柴进蔑视的面容。
　　当我妻子疑似被害死的时候，我没有证据，所以我选择退让；
　　当我被陷害入狱的时候，我敬畏法律，所以我选择退让；
　　当我被官差折磨的时候，我怀抱希望，所以我选择退让；
　　当我被柴进羞辱的时候，我选择忠诚，所以我选择退让；
　　我明明一退再退，为何你们仍不满足，一定要让我死，甚至一点道理都没有？
　　唐兄弟，你说的不错，我退一步，有些恶人会嫌弃我为什么不后退两步。柴大官人，你也说得没错，舔朝廷狗官的脚一点都不开心，我辈男儿本该顶天立地，却被权势的锁链套住，成为饲养的狗。
　　委曲求全、逆来顺受、懦弱无比的禁军教头林冲解决不了这件事，那么，我就来变成林冲以外的东西吧！
　　看着林冲低垂着脑袋不说话，陆谦提着刀走上前来迎头劈下，却不料林冲忽然有了力气，他挣脱官差的挟制侧头一躲，刀劈在刑具身上火花四溅，他站了起来，双手双脚向外分开，白色的纹路若隐若现，地上出现了书写着“天罡”的圆阵。
　　锁链被他挣断，接着他手中出现柴进给予他的真・丈八蛇矛，他一枪戳进董超的心窝，枪尖拔出带出一抹血丝，他躲开薛霸的劈砍，握着长枪中部倒转过来，一棒打烂了薛霸的脑袋。两名陆谦雇来的杀手欺身而上，黑袍之下闪烁着曲刃的光芒。
　　“海尔兄弟，侯爵级的双胞胎杀手，诺大的名声，也做这等没品的事？”
　　林冲叫出来两名杀手的名字，他的长枪闪闪发光，接着向前方刺出一枪。海尔兄弟对视一眼，一个准备勾住枪头，另一个准备欺身而上，却不料长枪与曲刃在触碰之前一分为六，转瞬之间，身上多了三个枪窟窿的杀手兄弟直挺挺的倒下，身下的血无声的渗入土地。
　　此刻的陆谦玩命的逃离这片森林，他不敢回头，怕一回头就看见林冲那张暴怒的脸，天色昏暗，他离官道越来越近，存活的希望也越来越大，只要他能逃回去，林冲就从劳役犯变成了帝国通缉的魔星，与帝国这个庞然大物作对....
　　他左腿小腿处抽搐了一下，而后他翻滚着倒下，哀嚎声在寂静的森林中显得格外响亮。
　　他陆谦瞪大眼睛，看见自己小腿处扎着一截刀刃，上面连着一截钢丝，顺着钢丝看去，一个身上充满白色纹路的女人笑嘻嘻的看着他。
　　又一个魔星。
　　陆谦吞了口口水，强制让自己镇定下来说：“姑娘，你是谁，我没有得罪你，你为何要袭击我？”
　　“正如你刚才对林冲说的，杀你需要道理吗？看你不爽咯。”
　　女人手指一扣，连接着刀刃的丝线自动回收，说：“我是‘神行太保’戴宗，你的同僚唐璜托我给你问句好，然后送你上路。”
　　“唐璜，你算计我！”
　　陆谦的恐惧转化为怒吼在森林扩散，戴宗手起刀落，陆谦的脑袋滚落到一边。恰逢其时，林冲提着枪走了过来，戴宗做出邀请的手势说：“欢迎加入我们，‘豹子头’林冲。”
　　林冲点了点头，两人的身影很快消失在茫茫夜色中。
　　作者留言：
　　有想法要和我交流的读者可以加我另一本书的群“最后的喵骑士”（群号301966634，入群答案：艹猫）。


第四十四章 雪华绮晶的困惑（加更章）
　　自与唐璜失去联系后已经过了几个月的时间，穿越者留在初始空间的女侍从们渐渐恢复了日常的生活。男人虽然不见，但他的身影依然留在大家的生活中，每个人说或者不说，但心里都存留者同等分量的思念。
　　至少雪华绮晶认为是这样。
　　她能看到巴麻美在多做出一人份后手足无措的道歉，她能看到提尔皮茨对姐姐的轻声安慰，明明就连粉发的船精自己都时常对着唐璜的画像发呆；黎塞留偶尔会进入唐璜的房间，看着男人留下的手稿，隔着白手套轻轻抚摸，眼神是那么温柔；杰克时常在梦中呢喃着，当她翻身起来说妈妈我做了噩梦的时候，回应她的是静悄悄的房间，寂寞的杀人鬼在暗淡的灯光下扩散空洞的瞳孔。
　　就连维内托，在喝咖啡的时候也会偶尔嘀咕一句：“没有那个男人每天拿我的身体说事然后被我打，总感觉生活里少了一份乐趣”
　　那个剑女人萝克珊从不在人前表现她的软弱，她每天正常的作息，娱乐，喝酒，洗澡，锻炼，看起来充分的享受着现代生活。然而在偶尔路过萝克珊专属的训练室的时候，雪华绮晶却听到了这样的声音。
　　“臭男人，你明明答应我教我什么叫做女人，现在自己却不回来。我决定了，你带几个女人回来，我就要榨干你几次，而且你带回来的女人我也会竭尽全力的捉弄她们。哼，没错，我就是这样的坏人。”
　　这与其说是埋怨不如说是在撒娇，尽管雪华绮晶讨厌萝克珊对主人肉体上的占有，但她此刻觉得女大剑还挺可爱的。因为她也想要和唐璜撒娇，诉说她的不安，诉说她的思念，诉说.....她的爱。
　　蔷薇少女也会做梦，梦中是往日光景的重现。雪华绮晶的梦里有很长很长的空白与癫狂，为了她艳羡的“不完美”的情感，她做尽坏事与姐妹们厮杀，在她成功之前，就被男人召唤到了异世界，经历了她不曾有过的冒险。
　　一开始，她是出于观测者和协助者的立场，看着男人与他周围的喜乐哀伤。唐璜绝不是一个好人，却是最好的契约者，她让雪华绮晶意识到被人需要是如此快乐的事情，不知不觉间，她的思考逻辑变成了“主人需要我做些什么”变成了“我能为主人做些什么”。
　　萝克珊的出现让她产生了嫉妒的情绪，雪华绮晶也希望能亲密的挽着主人的手腕；对唐璜公主抱或者被他公主抱；围着篝火说悄悄话；一起披着毯子睡在树下，头与头相抵；在火车上看着徐徐向后的黑夜，把头枕在胳膊是上聊天......有许多她想做而没有做到的事情都被那个剑女人抢夺了先机，明明是她先来的。
　　后来，她有了自己的身体，第一次用自己的手触摸主人的脸；第一次撬开他的唇，用自己的舌头追逐主人的舌头，在他身上烙下契约的印痕；第一次与他拥抱，感受着节拍不同的心跳与温度。那一刻，从未有过的幸福充溢在她心中，让她流下了热泪。
　　蔷薇少女不止这一个愿望，不过已经实现的愿望已经成为她心中最重要的愿望。接下来，她想要做的是找到父亲大人的下落和努力制造出最完美的爱丽丝。
　　何为完美？许多人有许多不同的理解，雪华绮晶首先问的是杰克，杀人鬼天真的回答是妈妈那样的人，会喂她吃饭，帮她换衣服，帮她洗澡，而后讲讲睡前故事，醒来后能看到妈妈的睡颜，她觉得世间再没有比妈妈更好的人。
　　虽然杀人鬼微妙的混淆了“完美”与“好”的概念，不过也让雪华绮晶知道了仅仅壳的修饰是不够的，有些人更在乎本源。
　　“当然首先看外表啦。”第二个被问到的提尔皮茨如此回答，“在不了解对方内在的情况下，第一眼的评价肯定看颜值和谈吐，如果连交谈的机会都没有，那么只剩下颜值了。想想看，boy meet girl的桥段，男主角或者女主角怦然心动的瞬间，还不是因为对方符合自己繁殖的喜好，进而在激素的作用下产生了性冲动。”
　　“是这样吗？”雪华绮晶困惑的眨了眨眼，“怦然心动的瞬间是性冲动，这么说，性冲动是爱情的开端？完美就是能让人一瞬间产生繁殖冲动的存在？”
　　“是这样。人类本身就是动物，模仿人类的我们也是。性与爱永远分不开，无论人类为爱情加上多少神圣美好的词汇和借口，本质都是为了最后一步上床。男人的小蝌蚪无数，所以他们总是尽可能的想要向不同的女人身上传播以便孕育更多的后代；女人的卵子有限，所以她们总是谨慎的挑选孕育后代的对象....疼疼疼，姐姐你又打我。”
　　“别向别人说你的歪理了，诚然，男女之间因生物的本能而在一起，但绝不是只有本能，还有更加道德、更加感性的成分在里面。”
　　俾斯麦收回了按在妹妹头上的手说：“你了解这些，是为了制造完美爱丽丝对吗？我听提督说过，了不起的计划，比我这个好吃懒做不干正经事的妹妹强多了。”
　　北宅刚想反驳，想想这会进一步吸引来姐姐的仇恨，于是耸拉下脑袋做鸵鸟状。俾斯麦说：“在我看来，完美即是睿智，能够在最合适的地点做最合适的事情带来最大的收益就是完美，若是能够在清楚自己责任的基础上做到利益至上，又能稍稍兼顾感情，这就再好不过了。”
　　“以我的能力，想要塑造一个高智商高情商的灵魂有些困难。”雪华绮晶羞愧的低下脑袋，“作为蔷薇少女，我还有许多不足。”
　　“智慧的生灵都是可以通过学习来提高自己，加油吧。”
　　第四个回答蔷薇少女问题的是维内托，矮矮的意大利船精吸溜着意大利泡面，说完美是生活态度与气场，一个人若把自己的气场琢磨到极致，那么就算吃泡面也会显得极其优雅。雪华绮晶歪了歪脑袋，觉得把泡面摆出精美的造型放在餐盘里纯粹是一种折腾的行为。
　　随后是正在洗餐盘的巴麻美，魔法少女在所有人中似乎年龄第二小，但反而是最会照顾人的那一个，没有她，不出三天这里就会变得乱糟糟的。巴麻美不仅家务万能，她的身体发育的很好，雪华绮晶越来越觉得主人把她和维内托一起安排到做饭组是掺杂了某种恶意在里面。
　　只可惜这里非人的生物太多，在人类中属于佼佼者的巴麻美的身材完全被其他人盖过去了。
　　“完美？唔，就算你突然问我我也不知道啊。”巴麻美困惑的笑了笑，“嗯，我想的话，应该是那种朋友很多的人吧，你看，大家都喜欢和优秀的人交朋友对不对。”
　　“麻美和主人签订契约也是因为这种原因吗？”
　　“我？唉、这个，所以....”巴麻美的脸腾地红了起来，她双手的拇指和食指对在一起说，“确实啊，和唐璜先生一起旅行，见识了各种各样的事，认识了各种各样的人后，我就不想再回到一个人孤零零的状态了。我想，自己大概是非常希望在那个人身边有一席之地才答应了他的要求......我当时还以为他是求婚来着。”
　　看魔法少女傻傻笑的、幸福的让人嫉妒的表情，雪华绮晶明白自己大概是问不出来什么了。
　　第六个人是萝克珊，雪华绮晶例行公事的和她斗了一会儿嘴，萝克珊听到蔷薇少女的问题，径直脱掉了衣服。
　　“剑女人，干嘛一言不合就脱衣服了。我又不是好色的主人，你这样对我没用。”
　　“笨蛋人偶，我是在回答你的问题啊。”
　　萝克珊的手从大腿开始向上摩挲，一边回答：“对我来说，完美就是身体的完美，我们大剑就是按‘完美’的标准制造出来的产品。嗯，我也称不上大剑了，毕竟她们的胸脯到小腹之间会有一道永远无法缝合、掺杂了妖魔血肉的恶心伤口，不过我现在是深渊者，只要变成一次怪物再变回人形，难看的伤口就消失了，而且，下边的结构也有了微妙的变化，让我能对稍稍对男人使一点坏。”
　　“听了那么多人的回答，感觉你的回答真肤浅啊。”
　　“肤浅？”萝克珊嗤笑一声，“结果，在所有侍从里，唐璜只和肤浅的我上过床，这还不能说明问题吗？”
　　“只是你的身体太下流罢了。”
　　雪华绮晶气呼呼的跑了出去，完美的爱丽丝必须是纯洁的存在，萝克珊才不是什么参考对象......大概，在制造外壳的时候会参考一下。
　　最后一个是黎塞留，法国船精通常安安静静，只有在需要她的时候才会站出来。在雪华绮晶的心目中她与俾斯麦同样可靠。金发的姑娘听完雪华绮晶的问题后笑而不答，只是从书架上抽出几本书来让她回去自行研读。
　　雪华绮晶以为这是炼金术的笔记或者阐释何为完美的随笔集，但每一本都是不堪入目的官能小说，若是归拢一个主题，无一不是女孩为了想要推倒她喜欢的男孩而做各种各样别扭的事情。
　　蔷薇少女躺到床上滚来滚去，她的羞耻并非来自内容，而是明白黎塞留看穿了她真正的意图：完美的爱丽丝不过是起点，她的愿望，是以最完美的姿态陪伴主人永恒的时光。
　　“黎塞留小姐真是坏心眼呢。”她自言自语的说道，“稍稍有点好奇了，她对于主人究竟是怎么看的呢？”
　　作者留言：
　　还差17章


第四十五章 降临我与她之夜
　　早在林冲从东京出发的当天，重新获得自由的唐璜外出打探消息时，就被一个乔装打扮的陌生人邀请到茶楼的包厢中。那人在房门关闭之后解除了自己的伪装，满头银发从帽子中倾洒下来，金色的眼瞳中晕着光。
　　现任的天速星“神行太保”戴宗.....不，仅仅是继承了天速星之位的未知女人。
　　“戴小姐，自孔家庄一别后已经过了半年的时间，看你的气色不错。宋姑娘怎么样了？”
　　“我们都很好，你送给我们的人也一样。”戴宗说，“武松和孙立已经到达登州，我们的人准备在她们劫狱之后把她们带上梁山。林冲这边由我来负责，希望不会太辛苦。”
　　“应该不会，我给林兄留了点讯息，他只要心不瞎就一定会对接下来的状况有所防备。戴姑娘，除了确保林兄的安全之外，我希望你能多做一件事。”
　　“什么？”
　　“确保一个叫陆谦的男人的死亡。”
　　“有天雄星在的话，陆谦根本他逃不掉吧。林冲修行的八叶一枪流第二型御魂，在枪术发动的情况下，他每一枪都能削减敌人的灵能并通过枪身反馈到自己身上，随着时间的推移，他越来越强而敌人越来越弱，即便是和比他高一个段位的人交手，其胜负也是五五开。他的绝技更是相当于六根长枪同时发动的攻击，让人防不胜防呢。”
　　“戴小姐对枪术很了解嘛。”
　　“我们魔星的大家庭里已经有了两个八叶一枪流的修行者与一个不记名弟子，就算某一天你告诉我河北大名府卢俊义也是魔星我都不意外，所以当然要对这门枪术摸摸底。至于我为什么知道的那么清楚，周大师为国为民，他传授的武功不藏私，也没有传男不传女的规矩，所以入手变得相当容易。”
　　“稳妥起见，我必须有一个后备计划保证能够抹杀陆谦。”唐璜托着脸颊看着桌子上的阳光，“他是个妨碍，所以他必须死。”
　　“好吧，这个忙我可以帮，不过相对你也要帮我们一个忙。”
　　“该不会是潜入东京大闹一番让我当接应的剧情吧....”
　　“现在不会做啦，不过来东京是真的。而理由嘛，说出来有点难为情。”戴宗摸了摸脸颊，“我们现在这个大家庭里，一大半都是李师师小姐的粉丝，连李逵那种糙货都迷得不行。无论如何，在向朝廷举起叛逆的旗帜之前，我们都想来看一看真人的面容。”
　　“好吧，我只负责帮你们找好住宿的地方和饭馆，介绍介绍好玩的地方，矾楼的票就要靠你们自己解决了。”
　　“这是自然。”
　　“对了，你们魔星的组织有没有个名称啊，‘你们’、‘你们’的叫着稍微有些土鳖。”
　　“噬身之蛇，我们的名字叫噬身之蛇。”
　　听到这个名字，唐璜一口茶水喷了出来。
　　虽然不知道宋江看中他哪一点，她代表的魔星组织隐隐约约有了和他合作的意思。金大腿自动上门求合作的傲天流开局他最喜欢了，只不过宋江送来的是糖果还是毒药他就不知道了。
　　随着天气变暖，高衙内的心情也在逐渐好转，她又恢复了天真浪漫的意思，对唐璜的称呼也是热情的直呼其名而不是不带感情se彩的“律之”。不过偶尔，她也会看着天空说希望林哥哥能顺利抵达沧州，眼中有着藏不住的、表演成分居多的忧郁。
　　这让唐璜更加怀疑她的状态。
　　在林冲刺配的半个月后，在清晨的时候高衙内突然来了兴致外出，说今天是林娘子的忌日，林哥哥不在的话，就由她来代为祭奠。当然，和高太尉的说辞是出去玩一下。
　　或许是想要缓和父女关系，高太尉爽快的答应了高衙内的请求。唐璜自己骑一匹马，高衙内和梅亚共乘一匹马，他们先去买了纸钱、香炉和线香，而后奔去墓园。
　　林娘子本姓张，因为林冲是个破落户又几近入赘，所以林娘子的墓落到了张家的墓园中。唐璜打头说自己是林冲的朋友，又稍稍塞给守墓人一些碎银子，便越过了规矩，带着高衙内与梅亚走了进去。他把香炉放到墓前，插上线香拜了一拜，又把纸钱点燃。
　　梅亚的伞向前撑开，如盾一样挡住飘向自己与高衙内的烟尘，高衙内默默注视着，在纸钱燃尽之际，她拨开梅亚的伞走向林娘子的墓碑，长靴踏过灰烬，苍白的手抚摸着满是尘土的墓碑。
　　“对不起。”她轻声说。
　　“高姑娘，让让吧，我来打扫一下林娘子的墓碑.....”
　　唐璜的话说到一半打住，他几步赶来抓住高衙内的手把她扯开，墓碑上被她抓握的地方已经出现裂纹。
　　“你是谁，无论如何对死人的墓碑出手也太没品了吧。”
　　高衙内仰着头看着唐璜，用她一贯天真浪漫的口气说：“唐璜，你弄疼我啦。我根本不知道发生了什么，回过神来就已经.....”
　　“别装了，高衙内已经回不来了，对吗？这半个月，自始至终都是你在伪装成她，虽然我不知道你打算干些什么，但至少要给我们一些交代。”
　　“能够观察到这一点，证明你平时对契约者还算上心，第一关算是合格了。”高衙内的声音变回之前异常状态下的沉稳，“律之，有些事并不适合在这里说，不是吗？”
　　唐璜松开了手，又瞪了一眼梅亚，吓得后者瑟瑟发抖躲在伞下，和两个惹不起一起共事的感觉真是太糟糕了。唐璜看她的反应，突然想起高衙内失恋后第一个白天他们的对话，以及更早的时候死灵法师优给他留下的提示：“不是每个能让你露出笑容的人都值得信任，有些人.....也不像外表上那样天真无邪。”
　　他判断错了优提示的方向，以为要戒备的是变化系灵能者变成他熟悉的人对他下手，然而现在看来，优指的是高衙内，或许死灵法师没有把握，或许是死灵法师不想破坏他与高衙内的关系，所以她的提醒十分含混。
　　作为习惯了按部就班并从其中品尝的好处的人，唐璜非常讨厌突兀的、无法预料的变数打乱他的计划。就拿现在来说，在他的计划里高衙内只是一块跳板，通过她来绑住高太尉获得提升权位的通道，他甚至有想过极端条件下，他会直接和这个傻白甜的姑娘进行最后一步来强行成为高家的女婿......但眼下这个越来越像一体双魂的设定是什么鬼？醒醒，你是高翠花不是萧炎。
　　他和高衙内走出墓园外，翻身上马跑到城郊的森林旁，那里有座幽静的亭子。高衙内走了进去，唐璜紧随其后，不想掺和此事的梅亚站在外面。
　　光线突然的变化让唐璜眯上眼睛，等他再度睁开的时候，感觉心脏像是被攥住了一样。压力的来源是不远处娇小的高衙内，她此刻散发的气势凌厉而霸道。唐璜看到她在转身的瞬间，头发、五官、眼瞳与体型都有了明显的变化，一个银发红眼，在脸颊两侧留着两个大大的螺旋卷的少女出现在她眼中，她的外表比高衙内更稚嫩一些，但气质远比高衙内成熟。
　　她提着裙向唐璜行了一个欧洲式的宫廷贵妇礼，以比外表成熟了许多倍的语调说道：“初次见面，我是爱丽丝・玛利亚・海卢布斯特，属性为【灭】的魔乖术师，也是你的契约者。”
　　“什么？”
　　“你该真不会觉得这具身体的表人格具有驾驭两个虚空使者的天赋吧，我来到这个世界十四年，自认为对这里的魔法体系有些了解，无论强大还是弱小，一个灵魂只能与一个虚空使者相对应。所以，高翠花和你缔结契约的时候，我稍微做了一些干涉，让我主导下的身体与你和你链接，这才是双契约的真相。”
　　“想想巨宋皇帝和你说过的，高衙内小时候大病一场却起死回生的事情。”丹特丽安在脑海中提醒道，“这一切都是可以互相印证的。”
　　唐璜点点头说道：“原来如此，你是在高姑娘生了重病之际入侵了她的身体，这才是活下来的真相，对吗？”
　　“原来这件事你也知道啊。”高衙内，或者说爱丽丝点点头，“我所在的世界，使用灵能的人被称为魔乖术师，大约有十万人。站在顶点的是八个魔乖术师家族，分别支配八大魔乖术体系，每隔若干年，八大家族就会派出最优秀的魔乖术师进行厮杀，存活到最后一人就会获得魔王的称号。而我，则是最近一次的参加者。”
　　“听起来有点像肾杯战争，看起来，高.....不，海卢布斯特小姐，你在这场战争中落败了？”
　　“嗯，被我曾经教导过的弟子为了【暗】家的少女给干掉了，啧，现在想来还是不爽。”爱丽丝抱着胳膊说：“等我的意识恢复，发现已经寄存于一个两岁的孩童体内。不过你搞错了一件事，是我导致了年幼的高翠花生了大病。
　　我研修魔乖咒中最强大的【灭】，即便只剩下灵魂，代表了极致破坏力的【灭】也不是一个普通人类的身体能承受的，不得已之下，我只能暂时隐藏在她体内作为里人格潜伏着。
　　透过高翠花的表人格，我一直在观测她的成长，等待她的身体能够承受我灵魂的那一天。可是，一同成长的还有高翠花的表人格，她的灵魂牢牢的把我锁在潜意识之海，我又担心施展力量强行突破会破坏身体，唯有她在极端情绪之下会松动对我的封锁，这时候我就会出来，诱导她用我给予她的力量去做她想做的事。在有限的【灭】反复浸染之下，封锁变得极其稀疏。”
　　唐璜顺着她的话说下去：“所以，在高姑娘失恋而变得极端悲伤的时候，封锁彻底解开了，海卢布斯特小姐占据了她的身体成为主导人格。如果是这样的话，高姑娘呢？”
　　“在交换主导权的时候，她从我这里得知了十几年来的事实，现在稍稍有点受打击，于是赖在潜意识之海中不肯出来，明明我也很困扰呢。你看，那边撑伞的红世使徒还活得好好的，就证明高翠花的灵魂没什么问题。”
　　唐璜看向爱丽丝葱白手指所指的方向，回过头来继续注视着她说：“都已经到了这一步，即便告诉我高衙内因为哪个事实而受到打击也无妨吧。”
　　“本来就是打算一口气都告诉你的，有些不能称为秘密的秘密憋在心里太久，会让人觉得非常不爽快呢。”
　　爱丽丝薄薄的樱唇张合，一片飘落的桃花花瓣掩住了她张开的嘴。唐璜在一瞬间瞪大了眼睛，意识到自己的计划与现实出现了严重的偏差，必须进行修改。
　　“林娘子是我杀的。”爱丽丝如是说。


第四十六章 鬼父的真理
　　“什么？”
　　“很好理解吧，林冲的夫人是我杀的。”爱丽丝伸出手掌，“任谁都会觉得廊桥的突然崩塌、并在之后在砖瓦中找到施法的痕迹，都会认定这是一次谋杀。不过，谁都不会怀疑到一个十几岁的小姑娘身上。”
　　“魔乖术师以杀人为乐吗？”
　　“不，虽然在我的价值观里轻视普通人类，却也不会轻易对普通人出手。严格意义上，那是一次意外，高翠花爱慕林冲，林冲却公开和他夫人秀恩爱，嫉妒让高翠花产生了这样的念头：若是林娘子不在了该多好啊，这样我就能待在他身边。
　　而受到力量的蛊惑，失去了理智的她对林娘子伸出了手，即使最后一刻清醒过来，她所使用的第二咒法等级的【灭】仍然破坏了林娘子周围的建筑，；林娘子本人也死于非命。”
　　“我觉得这是谋杀，不过这种事情怎么样都好。”唐璜看着爱丽丝，“情报并不是单方面的透出，对吗？”
　　“是的，有些疑问我想问你。首先是我最疑惑的，你朝我和高翠花共用的身体中打入了咒法，明明都是些普通的举动，但这具身体也好，高翠花的灵魂也好，对你的好感越来越多。我想问，你这么做的动机是因为爱吗？”
　　唐璜想了想，爱丽丝似乎不像那种被恋爱搞成智障的货色，相反她只是维持人类最低线的道德观，是个不折不扣的怪物，对怪物说谎被识破后的风险远高于说实话面临的风险。所以唐璜选择说实话。
　　“不，我追求的是稳定性，作为我当时认定的契约者，高姑娘精神状态十分不稳定，几乎丧失了作为一个契约者的机能。我发动自己的能力，如果可以的话当然是想慢慢排挤出林兄对高姑娘的影响，若是不能，我就会走第二条路，把高姑娘变成我的傀儡。某种意义上，这两条路殊途同归，因为我想向上爬，高姑娘不过是我的踏板。”
　　“虽然情感上有些不爽，不过理智上我赞同你的意思。世间万物本来就是一条长长的食物链，如果不把别人吞噬变得更强，那么就会被变得更强的别人吞噬。”
　　爱丽丝眨了眨眼睛：“当然，我能接受你的说辞，也有这具身体带来的影响。”
　　“你不介意吗，海卢布斯特小姐？”
　　“这种程度的话，无妨。比起情感我追求的是更高层次的力量和知识，比如万物的本源。第二个问题，你有一双相当漂亮的眼睛，特别是右眼，似乎还有本源的一丝丝残片。”
　　为什么每个女人都只夸我的眼睛啊。唐璜边在心里吐槽边对爱丽丝说：“四圣之一的文昌所赠，通过它，我能够看到未来的残片，只不过每用一次对我来说都是濒死的体验。”
　　“你的身体太过弱小了啊。律之，第三个问题，你究竟能做到什么程度？”
　　爱丽丝的身体周围浮起黑色的火焰，宛如天罡等级的魔星觉醒时一般的气势压迫着唐璜。穿越者没有犹豫，当即启动了魔法少女模板并掏出腰间的手枪打开保险扣动扳机，射出的子弹在碰到爱丽丝的身体之前就分解、崩坏，变成粉末消散于空中。
　　“虽然我迷人而又....”
　　他的启动咒语念了不到一半，黑色的火焰化为一柄细长的剑急速的驰来，在唐璜生出“好快”的念头之前，就从他的脑袋旁飞过，在他身后的树林上，有什么东西坠落下来。
　　“可爱，但我会唤来死亡。”
　　直到这时候，唐璜才在一阵光芒中变身完毕。看着他穿着裙子、手握缎带和缎带变成的步枪的模样，爱丽丝散去了身边的火焰，扑哧一声笑了出来。
　　“哈哈哈哈，你还在真是能带给别人惊喜，这身轻飘飘的打扮简直就像会动的纸片人（动画角色）一样。”爱丽丝捂着嘴，两只眼睛眯成弯弯的月牙，“实力的话，大概上升了整整一个境界。倒也算合格了。”
　　“别笑了，这是代价。”
　　唐璜以为自己的羞耻心已经消失殆尽，但当他转身去看身后的情况，裙子轻飘飘的在空中半飞舞着，露出里面白色的褶皱后，爱丽丝笑的更厉害了，他的脸也变得红彤彤的。
　　不过在看到身后还在挣扎的男人后，他脸上的血液后急速冷却了下来。
　　“究竟是什么时候？”
　　“很意外？”爱丽丝来到和唐璜并肩的位置，“高翠花的父亲是不会那么轻易放开对自己女儿的管束，这个人跟了我们许久，已经知晓了全部的秘密。第四个问题，律之，此时此刻你会如何处理？”
　　唐璜的回答是扣动了扳机，子弹击穿了那个男人的脑袋。为了防止变数，他用缎带变化出一把新枪，朝男人尸体心脏的部分又补了一枪。腰间佩戴的白雪公主全无反应，证明男人是死的不能再死了。
　　同时，他的视界里还接到了第三杀的提示，奖励是身体素质的小幅度提升和一枚命运金币。看起来不止他一个穿越者想从巨宋内部开始爬。
　　爱丽丝拍了拍手，说：“梅亚，你过来处理一下尸体。”
　　无论哪个红世使徒在吃人这方面都是专家，哪怕尸体也是一样。梅亚颇不情愿的走了过来，张开隔绝世界的封绝，在结界中处理了尸体。
　　爱丽丝仰头看着唐璜，问：“最后一个问题，谁是你的契约者？”
　　“当然是你，海卢布斯特小姐。”
　　唐璜非常识时务的后退，稍稍拉开一些距离，单手抚胸躬身以示尊敬。
　　“既然我们达成了共识，就该谈谈彼此的计划了。律之，我需要取得高太尉的信任，而后控制他。如果不那么做的话，这具身体就会被他当成联姻工具出卖给其他男人，我绝不容许这样的事情。”
　　在唐璜看来，爱丽丝是个合格的契约者，除了实力强大智商也在正常水平上，至少她没说出干掉高太尉的蠢话。从现在的情况来看，高太尉的存在不可或缺。
　　“那么就要以说服太尉大人的虚空使者菲蕾丝小姐，或者暂时阻挡她为主。说起来，我倒是想到一个或许能打动菲蕾丝的筹码。”
　　唐璜把菲蕾丝和撒布拉克之间的过节说了一下，爱丽丝思索了一下：“撒布拉克在东京说不上无敌，但绝对是不死的存在。谁想要杀死撒布拉克，就要做好毁掉东京的准备，毁掉东京又会成为巨宋朝廷的敌人。而且，我们连他的契约者是谁都不知道，还是考虑一些更实际的问题吧。”
　　爱丽丝的指头竖起火焰：“以高翠花的身份，我活动终究不方便，许多事都要依靠你来完成。可是你太过弱小，真让人担心某一天会突然死掉呢。那么，现在让我来稍稍教你一些东西吧，你允许你称呼我为师父，弟子二号。”
　　没人会拒绝获得新力量的机会，唐璜从这一天起正式开始跟随爱丽丝学习魔乖咒八大系统之一的【灭】，根据契约者的介绍，【灭】在八大系统中拥有最强的破坏力，对使用者的身份负担也是最大的。
　　爱丽丝本来的面目是一个身高两米以上、满头金发的成年女性，可是由于不断使用强力魔乖咒的负担，她的金发褪去光泽变成了银发，身高也只比小学生高出一点。这是萝莉控的梦想，却是她本人的噩梦，她追求强大的力量，也有让身体发育到原本符合年龄程度的意愿。
　　唐璜现在学的是最初级的第一咒法，是魔乖咒体系的入门，哪怕是普通人花个三年左右也能完全掌握，若是对神秘体系有一些了解，掌握的只是更快。
　　在第一咒法之上，还有四个等级，第二咒法开始区分八大体系的差别，比如【灭】在这一阶段就能显现出比其他体系更高的破坏性和无法防御的特性；第三咒法是实现能量到质量的单向转换，比如爱丽丝在唐璜面前展示的将火焰化为长剑的技术就是这一阶段的展示；第四咒法则是专注升华魔乖咒的威力，据说有匹敌核武器的威力。
　　至于这一点，唐璜只有呵呵。毕竟核武器的当量上限和下限拉的很大，烧烤广岛长崎的是核武器，传说中的大伊万也是核武器，后者的当量是前者的3846倍，而原版大伊万则是实际实验版本的3.5倍。不过一群研究魔乖咒的死宅显然不明白核武器的威力天差地别，所以他们只是本能的把一件爆炸后会很炫酷、威力很大的武器当成了战力计量单位。
　　为了不暴露爱丽丝的灵魂已经主导了高衙内身体的情况，爱丽丝平时伪装成高衙内，偶尔在借口出去玩的时候会跑到城外教授唐璜知识，而后进行练习。这种方法隐蔽是隐蔽，只不过唐璜身上又多背了一口黑锅。
　　“年轻人有野心是好事，只不过方法就有待商榷了。”高太尉皱着眉头说，“我直白的说，不许你仗着虚空使者的身份和她进行过度接触。她是那么可爱，那么迷人，我从小看护她长大，看着她从小小的一团长到今天，她童年的欢笑仿佛昨日一般历历在目，小时候，她说过长大后要嫁给爸爸的誓言，怎么会容许不认识的男人把她夺走？”
　　唐璜挠了挠头，觉得自己似乎触发了什么不得了的剧情说：“呃，高太尉，小时候说的话一般都不能当真，那个称不上誓言......再者说，你不是正在给高小姐物色对象，把她嫁出去吗？”
　　“不，是入赘。我的女婿将享有荣华富贵，随便他去外面玩多少女人，但他决不能碰我的女儿，我的宝物，她的嘴唇她的头发她的小手她的脚丫她的胸脯她的蓓蕾她的花径都是属于我的，只有我能玷污她，只有我能玩弄她，只有我能去嗅她身体的清香，把自己的痕迹沾染到她粉白的身体上！。”
　　高太尉脸上泛起病态的红光，“好女儿处该给爸爸，好女儿永远该满足爸爸的索取，这是天底下的真理对不对？”
　　玛德这在鬼父位面都不算真理吧？！唐璜惊疑不定的打量着高太尉，觉得他是不是被一个叫秋月孝三的男人给夺舍了。穿越者只好再三承诺他对高小姐没有这种感情，高太尉才放过他，在警告了唐璜什么话该说什么话不该说后，自己踱着步去往更远的地方。
　　在高太尉走后，菲蕾丝从树上跳了下来。在唐璜说话之前，她抢先说道：“请不要多想，仅仅是在观察契约者的为人罢了。”
　　唐璜把想说的话咽回去，顺势说到：“结论呢？”
　　“和你有关吗？”
　　“看到菲蕾丝小姐几乎把不满的神色写在脸上，我就觉得和我有些关系。高太尉是一个有权有势的男人，他已经习惯了让人臣服，而菲蕾丝小姐则是他周围中唯一一个异类，你既不依附于他，也不索取，只是远远的看着他。
　　菲蕾丝小姐可能不太理解男人的心态，你表现的越是冷傲，他对你的征服欲与凌虐欲望就越强，除了男人的欲望之外，还微妙的混杂了复仇心理。想想看，之前，高太尉可以为一个无关紧要的林冲浪费一枚令咒，让菲蕾丝小姐去看住我们，那么菲蕾丝小姐的傲慢与美艳值得他浪费下一枚，或许之后还会更惨，比如扔到矾楼什么的。”
　　风刃在唐璜脚下斩出深深的痕迹，菲蕾丝皱着眉头说：“停止你阴暗的妄想，你究竟是什么意思？”
　　“没什么，我只是好心提醒菲蕾丝小姐，以免在面临某些灾厄的时候没有准备。若是你对恋人的忠贞大于对契约者的忠诚，还要早做打算才对。毕竟，无论什么时候，美人的凋零都是件令人惋惜的事情。”
　　唐璜消失在庭院中，即使不用观察，仅仅看菲蕾丝的表情，他也知道因为爱情而变得单纯与幼稚的红世魔王已经入网，只是她自己浑然不觉。
　　作者留言：
　　你们能接受主角拔X无情的剧情吗？这影响到后面的剧情发展，趁我现在还有心情改大纲的时候，可以在群里和我讨论一下想法。


第四十七章 桃花期（加更章）
　　在这个梦境碎片的东京，一年四季都有值得人们在记忆中珍藏的景象。而在春天，最出名的就是桃花。在相国寺旁，除了东京专用比赛的太尉体育场（因足球的推动者、现任足球俱乐部董事长高俅而得名），还有一片皇家园林，里面种满了桃花树。
　　每当三四月份，桃花盛放，世界便被春风中摇曳的桃红填满。而这时候，皇帝就会下达旨意开放园林，当然，有资格进入这里的只有五品以上的官员和他们的家眷和家仆。按照惯例，各家都只会派出年轻的公子小姐以及他们的仆从去，让他们互相走动熟悉，把游园大会搞成相亲大会。
　　作为正一品的大官，高家自然也会参加，太尉的义女高衙内从很早就起来梳洗打扮，唐璜还在睡梦中就被人拉了起来，他作为虚空使者必然是追随契约者前往，这也是男孩子一样的高衙内能涨脸的地方――她是帝国内唯一一个拥有两个虚空使者的人。
　　今天他享受到主子的待遇，一帮丫鬟仆妇叽叽喳喳播放3D立体环绕的鸭鸣，数不过来的纤细的、温暖的、粗粝的、冰冷的手抚摸着他的身体，宛如丧尸围城。在度过了完全空白的半个时辰后，回过神来唐璜发现铜镜中多出一个妖艳jian货。
　　“呃，你们是不是搞错了？”唐璜迟疑的指着自己，“我是个男的，不是可爱的男孩子，没必要穿颜色那么鲜艳的衣服，脸上打腮红，头上还插花，停停停，我不需要扑香粉。”
　　他的话一出口，就迎来了周围宛如看乡下土包子的鄙夷表情。一名和唐璜比较相熟的丫鬟抿嘴笑着说：“唐先生，这是东京的潮流。”
　　玛德不是很懂你们潮流界，我还是做一个朴素的黄毛好了。唐璜有气无力的摇了摇头：“今天的主角是小姐，我打扮的那么妖艳.....呃，是风流，似乎不太合适，还是朴素一点吧。”
　　看周围的丫鬟们有点倦怠，他笑着补充了一句：“大家都不容易，我有点碎银子....”
　　有钱能使鬼推磨，看在银子的面子上丫鬟们重新给唐璜打扮了一下，头上讨厌的花、脸上的浓妆和看着就很娘炮的衣服都不见了。
　　等他重新弄好之后，铜镜里的人就不那么抓人眼球了。在他走出房间的时候，高衙内和梅亚已经等在门口。
　　“慢死了。”梅亚说。
　　“抱歉，东京的潮流不太合我的胃口。”唐璜打量了一下高衙内和梅亚，“纠正一下，关于女士的打扮非常合我的胃口，如果可以，我真的想原地转三圈半再尖叫一声，表达自己对于发现美的喜悦之情。”
　　梅亚耸耸肩，她对人类的审美一无所知，就算唐璜恭维她也不会高兴，只是觉得衣服不太便于行动。而高衙内就噗噗噗的笑了起来，捂着嘴说：“太坏了唐璜，不许惹我笑，感觉妆都快要掉了。”
　　“高姑娘，你画的淡妆，不会有影响。”
　　今天出现的高衙内是个她本体的灵魂，爱丽丝说她看见巨宋那些年轻的妖艳jian货就烦，当想到或许要和其中一个谈婚论嫁的时候，她恨不得把他们挂在树上点天灯。在一番激烈的脑内交流后，高衙内的灵魂从潜意识之海中被拽了出来，主导了身体的行动。
　　可以看得出来，高衙内还在为自己误杀了林冲的老婆而愧疚，她不合时宜的忧郁反而让她多了一些女人味。唐璜悄悄做了个手势，让梅亚注意高衙内的状态，梅亚点点头，扶着高衙内上了马车。
　　除了赶车的车夫，高衙内一个仆人都没带，他们来到园林前向守卫出示了请柬，高衙内便带着两个虚空使者徒步进入园中，在上坡道上，两边的桃树伸出枝桠，上面的桃花艳丽动人，高衙内呆呆的看着这一幕，后方吹来的风让她黑色的长发向前散乱的飘扬，手中的纸伞飞向天空。
　　她慌忙踮起脚尖舒展手臂去抓，握住的拳头却没有抓住伞柄的触感，这时候，一个更加高大、更加宽厚的身体从后面贴住了高衙内，手臂沿着她的手臂向上，代替她把纸伞拉了下来，顺势递给她说：“喏，注意一点。”
　　高衙内的心脏漏跳了一拍，而后急速跳动起来，在一瞬间，她把眼前的唐璜和某个人重合，这是她在脑内幻想了很多次的事情，最终却和只是稍稍在意，不，是有些在意的男人实现了。
　　“谢谢。”
　　她接过伞去转身细弱蚊呐的道谢，把伞笼罩在自己头顶，不让唐璜看到自己羞红的脸。
　　“没什么。”
　　“呵，神奇的上坡道。”落在最后面的梅亚如此评价。
　　在园林中央的人工湖上，有一座小岛，上面修建了供奉着四圣的寺庙。高衙内想去为神灵略表心意，也有祈求林冲平安的意思。唐璜对这个不感兴趣，于是高衙内把他留在了外面，约好在不远处供人落脚的亭子旁汇合。
　　人渐渐多了起来，唐璜艰难跋涉，猛不丁的被人撞了一下，他踉跄着向后倒仰，被一个带着坚实触感的手撑不住。
　　“老兄，对不住......优？”
　　唐璜颇为意外的看着银发蓝瞳的死灵法师。优点点头，在笔记本上写道：今天和契约者一起来。
　　“那么这位呢？”
　　唐璜指了指优身后的小姑娘，那白净而略带婴儿肥的脸上十分紧张，大而明亮的眼睛盯着唐璜，小而薄的嘴唇抿着不说话。
　　“茂德帝姬赵福金，契约者的第四个女儿，今年十一岁。”优想了想，又在纸上补充了一句，“我们和其他人走散了。”
　　“殿下，在下唐璜，是高太尉之女高小姐的虚空使者。”
　　“你就是父皇说的那个姓高的疯丫头的虚空使者？”帝姬开口说话，流露出好奇的神色，“我听说虚空使者都有绝活，你的呢，给我看一看。”
　　小姑娘，我最拿手的是NTR，你让我现在怎么表演？唐璜暗忖，反正是哄小姑娘开心，他直接动用空想具现的能力，构造出一朵由金属构成的花，把它交给了赵福金。小姑娘高兴的接了过去，在手中仔细把玩。
　　优扯了扯唐璜的袖子，拿起笔记本给唐璜看：“没想到你还有这样的技术，我也要。”
　　对于刷金大腿好感度的行为，唐璜从来不会吝啬投入，很快，死灵法师的手中也多了一朵花。三人同行，赵福金走在最前面，优和唐璜看着她，一边分心交谈。
　　“你似乎变强了一些，”优打量着唐璜写道：“大概进化到了草履虫的程度。”
　　“你在夸我还是在损我啊。”
　　“猜猜看。”
　　“我拒绝，无论哪个都很伤感情。”
　　“生气了？”
　　“没有，优那么可爱，看到你的脸我就没有生气的想法了。”
　　“花花公子。”优迟疑了一下，还是翻开新一页落了笔，“刚才看到了，你和你的契约者走在一起，你们关系很好？”
　　“嗯，算是吧，发生了各种各样的事，优，关于我的契约者.....”
　　“你们看！”
　　赵福金趴在亭子的扶栏上，她指向了波光粼粼的湖，金色的湖宛如铜镜一般镶嵌在陆地上，下方尽是游人和桃花。
　　“殿下贵为千金之体，实在不宜在此地久留。试问殿下可曾看到任何熟人或者亲人，微臣可以把殿下送回去。”
　　“没有啦，今天父皇把我们分成好几组，说是各自活动看能不能在某处重逢，享受那种惊喜和团圆的感觉。喂，大个子，听优姐姐说外面很好玩对吗？”
　　“对，但是殿下......”
　　“嗯，我饿了，宫廷里的饭食和娱乐我都腻了，咱们偷偷出去去外面玩吧。”赵福金理直气壮的对唐璜说：“大个子，能和一位帝姬混在一起，这可是你的福分。”
　　“没关系，皇帝很宠她的，所以你不用担心受到处罚。”优写道。
　　“优你别起哄，这可是一位帝姬，她哪怕有个小疾病我都要被一打壮汉摁在地上ass♂we♂can。”
　　正巧这时候，高衙内拜祭归来，唐璜和她简单说明了一下情况，她也有点为难，但小帝姬不依不饶的，只得让高衙内默认了她的任性。
　　一行人护着赵福金走到外面，唐璜习惯性的问道去哪吃饭的时候，高衙内脱口而出：“西边的鲁菜馆。”
　　“东边的李二鲜鱼店。”优在笔记本上写道。
　　高衙内皱起了眉头，优也毫不避让的瞪回去。小帝姬感觉到气氛的变化，问身边的梅亚怎么回事，红世使徒笑呵呵的回答：“因为男人太受欢迎而招来的修罗场罢了。”
　　“听不太懂，就像父皇的妃子们争风吃醋那样？”
　　“呃，应该差不多吧。”
　　高衙内抿着嘴巴说：“是我先说出来的，这种事讲究先来后到。”
　　优写写画画，很快亮出笔记本，上面写道：“后发制人。”
　　“我是唐璜的契约者，他问的问题当然由我来做决定。”
　　“我是他的朋友，朋友也有回答的权利。”
　　在最后，两个人一起看向唐璜：“你的选择呢？”
　　说得好，我选择死亡。唐璜刚想张口问一旁看戏的小帝姬的意见来把这莫名其妙的争端混过去，不料身后新的声音加入了进来。
　　“唐兄弟，许久不见。”
　　唐璜回过头去，男人打扮的宋江正冲唐璜挥手，在她的身后，曾在孔家庄见过的魔星悉数登场，正以不同的表情看着他。
　　作者留言：
　　还差16章。


第四十八章  约定
　　宋江这边带了5个人，除了唐璜认识的秦明、花荣、戴宗与李逵之外，还有一个长的威风凛凛的壮汉，注意到唐璜的目光，他拱了拱手说：“穆弘。”
　　“序列24的天究星穆弘，马军八骠骑之一”丹特丽安出声提醒道，“从原著里来看，他是八骠骑里水分很大的一个人物，表现平平。”
　　丹特丽安看过《水浒传》又记忆力惊人，因而在听到名字后就能说出对方大概的资料。唐璜点了点头，也朝穆弘拜了拜。原本和高衙内争执的优却不动声色的走到唐璜前面，护住穿越者的同时也护住了穿越者身后的帝姬赵福金。
　　“优，宋公子他们不是敌人。”
　　唐璜和宋江飞快的交换了一个眼神，虽然没按说好的时间碰面，但提前准备好的说辞仍然让他从容的抬手介绍道：“山东的宋公子，仗义疏财，算是一方人物。在我和武姑娘朝东京赶路的时候，在孔家庄结识了他，相谈甚欢，如今又碰巧在这里碰到。宋公子，这是我的契约者高小姐，这边是虚空使者，也是我的朋友优。”
　　宋江看着唐璜意味深长的说：“看你的样子，身边也发生了各种各样的事情呢。”
　　“你也一样啊，宋公子。”
　　看着唐璜与宋江那种难以言说的气氛，高衙内不知道为什么心里不爽快，她一贯喜欢把情绪转化为行动，于是嘟着嘴说。“唐璜，你的朋友还真多。”
　　也难怪高衙内如此感慨，宋江哪怕做男人打扮仍然有一种撩人的美感，除了拉低颜值平均线的李逵，其他人无一不是俊男美女。不过花荣穿的有点奇怪，她头上用一条大大的纱巾裹住自己的头发，衣服背面在尾椎骨的部分也有微妙的隆起。
　　唐璜伸开手说：“其实，高小姐，我的朋友很少。”
　　“鬼信你啊。”
　　优也适时的翻开以前写过的内容，在“花花公子”的字样上画了两道横杠标识出来。
　　宋江笑了起来，收起折扇说：“唐兄弟结交的，也都是些颇为有趣的人物啊。”
　　两边人客套了一番，唐璜顺势邀请宋江一起吃饭，准备探听一下他们的口风。宋江微微一笑，说：“我听闻东京人喜好鱼，十家饭馆中有九家是做鱼的。山东也有鱼馆，不过远不如东京数量多，今ri我倒想尝一尝东京料理鲜鱼的手法和山东有何不同。”
　　优朝高衙内比了一个胜利的手势，高衙内抱着胳膊轻哼一声说：“这是我看在唐璜的面子上让你的。”
　　所有人都善意的笑了起来，几句话把高衙内哄的喜笑颜开。不料一个浑身是血的女人突兀的从房檐上滚了下来。秦明大惊失色，急忙伸手去抱女子，这时候唐璜才看到那人是黄信，地煞星的一员，秦明的徒弟，在宋江势力的诸多魔星中算是和他交情比较好的一个。
　　“师父，我们中了埋伏。”黄信咳出一口血来说，“接应我们进来的....是童贯的人，我察觉到了，结果、结果童贯出现了，快跑。”
　　宋江看了眼黄信，吩咐道：“秦明，你不用战斗，照顾好你徒弟。”
　　秦明点了点头，脸上因为惊怒而涨红了脸，看到怀里因为失血而脸色苍白的徒弟时，又转变为浓浓的担忧，咬牙切齿的说：“改日一定痛宰这些鼠辈。”
　　“老夫运气不错，今天还真是捕到了几网大鱼。宋江，你和其他人在无为军的地盘上闹完就又跑到东京游玩，正当朝廷和老夫是瞎了眼吗？”
　　一个阴测测的声音在屋檐上响起，一个须发皆白的老人穿着步人甲负手而立，他的身边跟着一个黑发的、扎着马尾的青年，两个人身上都散发着让人压抑的气息。
　　“原来是童贯童大人，”宋江拱手说道，“久闻童大人之名，若是在西军阵前，我等必然逃不过被屠戮的命运。但这里是在东京，童大人就职的又是枢密院，无权调动东京的禁军。童大人身边又有多少随从？一百？两百？想要留下我们是不是太托大了一些。”
　　童贯以阴险的笑容回答：“不巧的是，我带来了五百人。”
　　宋江挥了挥手，开战的信号升起，一伙魔星们在一阵亮光中纷纷变身，具现出衣甲和武器来，花荣朝童贯处射了三箭，每一箭都追随着上一支箭的尾羽，组成了一支飞驰的短矛。
　　童贯身边的青年挥了一下手，花荣的第一支箭崩坏，第二支箭偏离了方向，而顾不过来的第三支箭被童贯用手掌隔空镇住，无形的气慢慢的、慢慢的把箭弯折、粉碎，老人随手一挥，曾经名为箭的碎末便流淌到了房檐上，又顺着上面的凹槽流到了地面上。
　　“在我童贯和巨宋禁军面前，魔星不管来几个都是渣渣。”
　　在童贯说着极其装逼的台词的时候，他身边的青年发射了信号弹，一时间，街上、房顶上涌出了几百名禁军，这些禁军与唐璜见过的东京禁军装备制式不太一样，他们手中握着引进自西夏的神臂弓，冰冷的弩机与身后同僚的长枪对准了街上的魔星。百姓们尖叫着向两边的建筑里奔逃，以避免葬身两股暴力的斗争中。
　　“我听我爹说过，”高衙内凑过来对唐璜说，“童贯虽是宦官，却是巨宋朝廷中地位最高的武将，哪怕西军的种家和北军的杨家都要受他调度节制。作为超然地位的象征，他和蔡京都被允许保留一支不超过二百人的私人武装，不过眼下人有点多啊。”
　　唐璜哭笑不得的回答：“我的大小姐啊，亏你这时候还能这么从容镇定。”
　　“看热闹不嫌事大嘛。”
　　“你倒是看看气氛啊，咱们这个位置明显是被两边集火的地方啊。”
　　“啊？”高衙内吐了吐舌头，抬起头，眼中带着希冀说：“你会保护我，对吗？”
　　我这么个菜鸡几秒钟就.....唐璜看着满脸期待的高衙内，不想破坏她的希望，于是轻声说：“好。”
　　“动手吧。”宋江看完主从互动的一幕，淡淡朝一边说。
　　穆弘同样发射了信号弹，在几秒之后，十数个地煞星的光柱从禁军士兵站立的屋檐下方射出，旋即屋檐崩坏，猝不及防的士兵跌落下来。
　　童贯与身边的青年同时跳了下来，李逵迎上童贯，而宋江迎上青年。童贯与李逵的战斗是钢与钢的碰撞，双持斧对双手巨剑，两人的每一个招式都带着杀机，兵器与兵器碰撞，火星四溅，发出震耳欲聋的爆音；而宋江与童贯的虚空使者、歼灭眼的持有者迪亚的战斗则是消除游戏，无论宋江使用什么术法，被迪米的手碰到总会消失于虚无。
　　“老东西真特娘的硬！”
　　“小娃娃，你还在你娘肚子里的时候劳资就在西边砍人了。”
　　与李逵这边边打边骂不同，宋江那边相当安静，她和迪亚小心翼翼的试探、分析着对方的能力，因而打的畏手畏脚。
　　其他的魔星也行动了起来，戴宗奔向高衙内，穆弘奔向帝姬，优的单刃巨镰刚出现的那一刻就被花荣的银色长枪封住。
　　“我知道你一开口就有重创我们的能力，不过很可惜，这里让你顾忌的人太多了。”
　　戴宗抓住了高衙内，穆弘顺利的扣住赵福金的脖子，尽管他并未发力，娇生惯养的帝姬还是哭了出来，她咬着自己的嘴唇不让自己哭的太大声，一抽一抽的说：“你们都是坏人，父皇一定会教训你们这些坏人。”
　　“讲道理，能不能别让我做吓唬小孩的没品事情。”穆弘无奈的对花荣说，“我感觉丢死人了。”
　　“咱们现在身临险境，再讲道义兄弟们就要死了。”花荣笑着说，“对不住了各位，我们魔星无意伤各位性命，只为自保。唐兄弟这边也是，我们有意向你隐瞒了身份，当初真的只是想做朋友，没想把你和你认识的人牵扯到麻烦里。”
　　唐璜瞬间弄懂了花荣为他洗罪的意思，以精湛的演技装出一副痛心疾首的表情说：“是我唐某人识人不明，从此朋友的情义不再。若你们魔星还知道‘寡义廉耻’四个字怎么写，就请不要伤害我的契约者。”
　　“这个自然，不然我们魔星在江湖上也抬不起头来。”花荣转头厉声说道：“交战的各位请住手，我方挟持住了福茂帝姬赵福金，若是一位尊贵的帝姬出现任何意外，我想在场的各位一个都跑不了，”
　　唐璜放下了手枪，花荣看着死灵法师，死灵法师也只好把镰刀收起来。正如花荣所说，有赵福金和唐璜在很近距离的情况下，她开口说的话一定会波及到这些弱小的人，结果可想而知。尽管现场正在交战的人加起来都不是她的对手，但受制于人，几乎可以评为皇帝级的她也只能默默写字。
　　“生命很珍贵，所以请你们别做多余的事。”
　　站在街上的军官对着身边的同僚大喊大叫：“稳住，没我的命令不许放矢，帝姬殿下就在那里，谁敢动一下，他所在的队一个都跑不了。”
　　童贯收了手，被他压制的李逵气喘吁吁的跳出圈外，在交战三十回合之后，童贯就压制住了李逵，黑旋风的虎口破裂，血液顺着斧柄流了下来。迪亚也来到了童贯身边，看着宋江发动了某个术士，紫色的圆阵在每个魔星与他们接触的人脚下升起。童贯知道他们想跑，却只能眼睁睁的看着一切发生。
　　这个该死的小崽子。童贯盯着赵福金愤恨的想，若你不是陛下的女儿，若你不是蔡京内定的儿媳妇，我早就.....
　　在最后一刻，唐璜出人意料的冲了过来，他假意对戴宗开枪，让后者被迫松开手防卫的时候一把把高衙内拽出圈外。戴宗顺势扣住了他，在高衙内错愕的表情中，他冲着她微笑：“之前说好了，我会保护你。”
　　他的身影转瞬间和魔星一起消失于虚无，高衙内愣了一会儿，无数的人从她身边路过，向着远方追击魔星，希望夺回被劫走的公主。当她意识到发生了什么后失神的跪了下来，呆滞的脸上涌出了晶莹的泪。
　　“不，不，不是这样的！我已经失去了一个，我绝对不能....”
　　一直冷眼相观的梅亚俯下身去安慰拥抱自己的契约者，她的洋伞张开，借势掩盖住了高衙内背后逐渐变成银白的长发。


第四十九章 撸猫
　　宋江把诸多魔星和两位人质传送到了城外某个庄园里，那里有几个魔星接应，由他们之间的交流观之，这些接应的人手中至少还有三名天罡星，让唐璜对魔星组织“噬身之蛇”的实力有了新的评估。
　　魔星们对帝姬的尊重有限，他们径直把唐璜和茂德帝姬赵福金关进一个房间里，每隔一段时间，就会有人送来热水。
　　小帝姬坐在床上，胳膊环抱着膝盖不说话。唐璜走过来坐下，拿出干净手帕轻轻擦拭她的脸，又帮她拢了拢头发。赵福金任由唐璜作为，在他停手后才转过头来说：“大个子，你害怕吗？”
　　“不害怕，因为有殿下在。”唐璜安慰对方，“陛下会派人来救我们，在魔星聚义之前，他们不敢正面和整个帝国全面开战，所以他们不敢对殿下出手。”
　　小帝姬哦了一声，宋徽宗的女儿极多，她们基本上都是作为联姻工具而被培育的，再加上她只有十一岁，其中的利益博弈她不会明白。
　　唐璜刚想说些什么，就听见不远处女人惨烈的呼喊声，还有花荣“堵住她的嘴”的呵斥，小帝姬原本就苍白的脸变得更加苍白，她盯着唐璜，红红的眼眶里又有了水雾。
　　“是劫持我们的魔星有人受伤，她的同伴在帮她处理伤口。”
　　“那个人叫的那么大声，应该很痛吧。”赵福金旋即想起了自己的立场，狠狠的说：“活该，谁让这些坏人劫持我。”
　　“殿下，有些话放在心里就好，这里是魔星的地盘。在陛下派人解救我们之前，还是安分一些比较好。这样吧，我给殿下讲些故事吧。”
　　唐璜便把童话故事和《爱的教育》里的温暖故事讲给小帝姬听，渐渐的，沉浸在故事中的小帝姬心情平稳了下来。她涨红了脸，扭扭捏捏的和唐璜说要浇花，唐璜明白她的意思，把新的手帕留给她，而后自己走出房间。
　　守在庭院中的穆弘问：“你要去哪里？”
　　“带我去见你们的伤员吧，我有办法让她好的快一点。”
　　穆弘喊了一声，和他眉眼有几分相似的人走了过来，穆弘吩咐了几句，那人将信将疑的带着唐璜走到另一间屋子，秦明守在外面，他的狼牙棒放在一边，眉头紧皱。即使关着门窗，血腥味还是从缝隙里透了出来。
　　“黄姑娘的情况怎么样？”
　　“她被童贯重创，所幸大部分只是皮肉伤。”秦明沉声回答，“可惜我们这里没有麻沸散，没法为她镇痛。”
　　这时候门打开，花荣擦着汗走出来说：“我不是医生，只能依靠行伍中的经验给她做了紧急治疗，至少在三天之内，她不适合活动。”
　　唐璜出声说：“花姑娘，介意我来看一看吗？”
　　“你懂医术？”
　　“不，只是能让她好的快一点。”
　　花荣和秦明都进入了房间，两人还不太信任唐璜来治疗伤员。听到动静，黄信歪过脑袋昏昏沉沉的看了一眼，抿嘴想笑，却因为痛楚变成了比哭还难看的表情。
　　唐璜取出手枪，用换弹器取出原本的爆炎弹，换上治疗弹，瞄准黄信扣下扳机。即使有了心理准备，秦明和花荣几乎都想出手制止唐璜，不过他们看到黄信在一开始中弹的痛苦后渐渐舒展了眉头，对唐璜的行为便相信了八分。
　　花荣快走走上前去，揭开被子与黄信身上的衣服，看到一些没包扎的细小伤口已经消失不见，欣喜的回头对秦明点点头。秦明当即抱拳对唐璜拜道：“感谢唐先生仗义出手，我秦某人欠你一份情。”
　　马军五虎将之一的人情欠条，唐璜自然要毫不客气的接住。他说：“黄姑娘待我不薄，我和诸位又是合作关系，这是我该做的。考虑到黄姑娘的情况，每天我都会对着她来一发，直到她能下床为止。”
　　秦明和花荣自然又是一番感谢，客套了一番后，花荣把唐璜送出屋外，而秦明留下来陪自己的徒弟。花荣一边走一边解下湿漉漉的头巾，又伸手把裙子的某一个系带解开。她的头上两只野兽一样的尖耳慢慢立了起来，毛耸耸的尾巴从裙子中缝隙里探了出来，尖端弯曲构成一个倒立的“J”。
　　“闷了一整天感觉有些难受，现在没有战斗任务稍稍可以放松一些。”花荣冲唐璜笑了笑，“唐先生，我有那么奇怪吗？仅仅是混杂了魔物的血脉而已，到我这一代已经相当稀薄了。”
　　看到魔星突然变成兽耳美少女，唐璜撸猫的毒瘾复发。在来这里之前，他可是天天要摆弄俾斯麦的爱猫人士，来到巨宋后无猫可撸实在寂寞难耐。欲望冲破了理智，让他喘着粗气、带着颤音说：“花姑娘，我能摸摸你的耳朵吗？”
　　“？！”
　　花荣露出惊讶的表情，她品性光明磊落，也常常以这样的念头替别人着想。她觉得唐璜提出这样的请求是因为好奇，一个能帮助她同伴的好人怎么可能是个对兽耳娘怀有异常想法的变态嘛。她想了想，作为对唐璜救助黄信的回报，略带羞意的答应了唐璜的要求。毕竟长大之后，还没有人对她提出过这样的要求。
　　“好啊，只是.....算了，你摸吧。”
　　唐璜走到花荣身前，花荣侧着身子抱着胳膊对着他，她的身高约莫到唐璜的鼻尖，以此得知她的身高在一米六六到一米六八之间。以女性而言高挑纤细的身体微微颤抖着，头顶上的猫耳随着呼吸微微起伏。唐璜颤巍巍的伸出手，轻轻捏住了耳朵的尖端，感受短而柔软的绒毛在手中拂过的感觉。旋即，他按照对俾斯麦习惯，以拇指和食指轻轻捻着花荣的耳朵，慢慢深入，频率和力度都渐渐快了起来。
　　“喵哈！”
　　花荣发出了一声怪叫，她的尾巴竖了起来又慢慢软了下去。她抿着嘴唇不让自己发出丢人的声音，但奇怪的快感源源不断的从耳朵传递到脑海中，被堵住的声音转而在鼻腔中化为带着媚意的鼻音，和湿热的呼吸一起传递到空气中。
　　花荣的脸色红润起来，她身体颤抖的更加厉害，肩膀慢慢缩小了距离，斜倚在唐璜的胸膛上，毛茸茸的尾巴不安分的晃来晃去，一遍又一遍的轻扫着唐璜的小腹。
　　“稍稍、稍稍感觉有些奇怪......嘶哈.....唐先生、先生摸够了没有，才没有感觉快乐.....嗯哼......只是有点害羞。”
　　“抱歉抱歉，稍稍有些沉迷。”唐璜眼见马上逼近花荣能容忍的极限，急忙松开了手，“以前家里喂过两个小动物（俾斯麦和艾基多娜），不知不觉间就.....”
　　“怪人.....”
　　花荣小声嘀咕了一句，急急忙忙离开唐璜的身边，深呼吸了几下平静了心情，但眼中的水光却遮掩不住。她的先祖之中，有一个叫花悲风的人从异界招来了强力的猫科动物并与之交配，并以秘术诅咒了自身的血脉，让自己家的后代保持一定的魔物血脉。
　　这种做法使得花家的子嗣先天在视力和敏捷性上就比常人不知高出多少，到了花荣这一代，因为天赋和勤于锻炼以及魔星的加持下，虽然是女儿身，但她的力气和枪术已经能匹敌第一流的武将......当然，有利就有弊，除了异于常人的兽耳和尾巴之外，她的某些习性不可避免的受到了魔物的影响。
　　“花姑娘，有个问题不知当问不当问。”唐璜沉吟了一下说，“我听闻魔星都是在觉醒后才选择了性别，那么促使花姑娘如此选择的理由是什么？”
　　“你对我们魔星的好奇心真是旺盛，一般人躲都躲不及。”花荣用奇怪的眼神看着唐璜，“好吧，这也没什么可保密的，因为男孩子顶着兽耳和尾巴总感觉很奇怪，再加上男孩子没法穿漂亮裙子，所以我就变成女孩子咯。咯咯，看你的表情满脸不相信啊。”
　　“我也听过一些魔星选择性别的契机，老实说，这是我听过的最荒唐的一个”
　　“那是你不知道‘九纹龙’史进，”花荣抿嘴笑着说，“她是前禁军教头王进的徒弟，后来因为和前来劫掠的魔星共鸣，自己也觉醒为天微星，而她成为姑娘的理由是不喜欢太高大的，女孩子的体型总体看上去小巧些。”
　　“请、请不要再说下去了，”唐璜捂着脑袋说，“我可怜的三观还在重塑中，不要再爆炸一次了。”
　　“你们虚空使者还真是喜欢说一些奇怪的话，不过挺有趣的。”花荣叹了口气，“可惜因为血脉的原因，我招来的必定是魔物，所以这辈子都没法召唤人形虚空使者了......唔，你要不要和我契约，我会把你喂得胖胖的，然后我们一起去树林里狩猎。”
　　“花姑娘，在你搞清楚虚空使者与宠物的区别之前，容我拒绝”
　　花荣把唐璜送回房间，又和穆弘交代小心谨慎，确保帝姬的安全。一位尊贵的帝姬可以让他们从容撤退，但撤退之后就变成了烫手的山芋。一旦赵福金出现任何意外，魔星和赵宋之间立刻就会不死不休的局面。至少现在，按照宋江的计划他们还不准备和帝国全面开战。
　　唐璜悄悄推门进去，躺在床上的小帝姬警觉地抬起头，看清来者的面容后说：“大个子，你去哪里了，我差点以为你被那些魔星吃掉了。”
　　“等着公主浇完花的时候，被他们交去帮忙。”唐璜撒了个谎，“考虑到殿下的安全，我必须去做。”
　　“是去处理那个魔星的伤势了吗？”小帝姬的智商突然上线，“魔星们最棘手的就是这件事.....那个人怎么样了？”
　　“挺惨的，不过现在应该睡下了。”
　　“大个子对魔星们是怎么看的，他们曾经是你的朋友对吗？”
　　“在他们表明魔星的身份后，我们的友谊就走到了尽头。我忠诚于帝国，他们是魔星，敌对已经不可避免。”
　　“那样会悲伤吧，”小帝姬低垂下眼眸，“有没有大家都能笑出来的方法。”
　　“应该会的，只是我们需要时间去寻找。”
　　聊着聊着，小帝姬打了起来瞌睡，唐璜卷了一床铺盖铺在地上，和视界里的丹特丽安聊了一会儿，慢慢也闭上了眼睛。不知过了多久，他感觉一双软乎乎的手在摸他的脸庞，他习惯性的伸手把那双手捂在脸上，迷迷糊糊的说：“杰克，别闹啦，让妈妈睡一会儿。”
　　“噗嗤。”
　　女孩的笑声让唐璜睁开了眼睛，小帝姬的模样映入他眼中。她把手抽了出来，趴在床沿说：“好奇怪的梦话，你在梦里成为别人的母亲了吗？”
　　“该怎么说，在被召唤到这里之前，有一个女孩子把我当成妈妈，她每天起的都比我早，然后习惯性的折腾我。”
　　“哦，对啊，你是虚空使者。”小帝姬说，“大个子，我们下一步该怎么办啊。”
　　“静观其变吧，殿下，我想事情很快就会有结果。”
　　接下来，就不是一个小孩子该了解的东西了。
　　唐璜看了眼小帝姬，在心里如此想道。
　　花荣的人设参考了塔喵。


第五十章 四大寇（加更章）
　　不久之后，花荣送来了食物，她今天也没有遮掩自己的兽耳与尾巴，小帝姬好奇的盯着她看，花荣笑的十分温柔，让小帝姬不明所以的歪了歪脑袋。
　　“挺可爱的小孩子，可惜她出生在帝王之家。”花荣轻声说，“真可怜，可以看得出来她是个美人胚子，将来想必会成为很好的联姻工具吧。”
　　“不，我倒觉得她十分幸福，至少衣食无忧，也不会有什么灾厄。”
　　“灾厄？”花荣疑惑的重复了一句，“除了这一次，尊贵的帝姬会有什么灾厄？哪怕在驸马家她都稳压驸马一头。”
　　在原本的历史上，1126年，22岁的茂德帝姬赵福金初嫁蔡京的第五子宣和殿待制蔡。1127年金军在第二次汴梁围城战中取得胜利之后，公然向宋朝索取女性来充当战败后的赔款，因为她在宋徽宗的诸多女儿最为貌美，而遭到金人指名道姓的索要，成为了第一批送入金军军营中的人，在第二年八月就被折磨死在了完颜希尹寨，成为死在金军军营的第五名帝姬。
　　不过在这个梦境碎片里，女真人已经灭国，巨宋在外部并无敌人，以一百零八魔星为代表的起义军势力并未真正意义上动摇巨宋的统治，所以宋徽宗那些不幸的妃子、女儿们大概在这个世界线上能平和的过完作为女人的一生。
　　“就当是这么回事吧。”唐璜笑着回答。
　　帝姬虽然尊贵，但还不至于到了十一岁吃饭还要人喂的程度，只不过魔星的手艺显然不佳，小帝姬吃了一口就“呸呸呸”起来，显然是麦饭粗粝的壳刺激了她吃惯细粮的喉咙。最后，她只喝了点汤吃了点抹了荤油的饼。
　　唐璜叹了口气，他从随身空间里取出作为储备粮的巧克力棒分给她，小帝姬有样学样的撕开包装纸，小口啃咬，甜腻中带着些许苦涩的怪味让她皱起了眉头，不过很快她就爱上了藏在更深处的浓香，一根吃完之后，又用明亮的大眼睛看着唐璜，好像乞食的小狗小猫一样。
　　只是，场景有点糟糕啊。
　　唐璜坐在床边，他的手中握着剥开包装的黑色巧克力棒，这一次他拿出的比上一个要粗。小帝姬并没有接过去，而是双膝跪在床上，双手撑在唐璜的腿边把脑袋凑了过来，她小巧的舌头在棒身上舔了一下，留下湿润的痕迹。而后，她薄薄的樱唇分开，容纳棒身侵入自己的口腔，被粗大的巧克力棒撑成了O形。
　　紧接着，她的脸颊瘪了下去，使劲吮吸巧克力棒，却没有品尝到多少甜味，反而被自己的口水呛了一下。唐璜尴尬的抬起头不去看小帝姬吃棒棒的景象，他看到女孩如绸缎般的头发散乱的垂落，单薄的衣服因为小帝姬的动作而绷的紧紧的，越过平坦的后背，两瓣小巧紧实的桃瓣映入唐璜眼中，丝绸的衣料紧紧嵌入沟壑，勾勒出圆润的外形，存在感如此强烈。
　　唐璜只得仰着头看着悬梁说：“殿下，你这个吃东西的姿势有点奇怪啊。”
　　“哦，有时候父皇会在夜里找妈妈，我偷偷看过，他们经常会用这个姿势吃东西。”
　　尊敬的皇帝陛下，你特喵啪啪啪的时候能不能注意一点，要不是我给自己划了一条线，那么你今天就要多一个女婿了。
　　唐璜在心里抱怨了几句，他强硬的起来把巧克力棒塞进小帝姬手里，找了个借口匆匆离开。穆弘的岗位替换成了戴宗，她笑嘻嘻的朝唐璜打了个招呼，说：“和小女孩玩的开心吗？花荣她挺喜欢小孩子的，要不是限于立场，恐怕现在疼爱小公主的就是她了。”
　　“人家叫帝姬，皇帝陛下都钦定过。”
　　“我们又不鸟皇帝，爱怎么叫怎么叫咯。”戴宗指了指，“宋姐姐在那个屋子里等你，想必你们两个满是花花肠子的人有许多共同语言。”
　　当唐璜推开房门的时候，宋江跪在地上静静祈祷，她的满头黑发编成麻花辫垂在背后。唐璜坐在座椅上，百无聊赖的打量着宋江，直到她的祈祷结束，重新睁开眼睛。
　　“感谢你的耐心，唐先生，在我接触过的穿越者中，你是最从容镇定的一个。”
　　唐璜估算不算留在梁山的那批人，仅仅聚集在宋江麾下在东京近郊活动的魔星已经超过三十六人，显然在半年里，天魁星在巨宋有着极大的活动范围，以便利用她的个人魅力把各地觉醒或尚未觉醒的魔星聚拢。那么在这个过程中，自然不可避免的接触其他穿越者。
　　他不相信宋江把宝全压在他身上，所以在东京中，必然还有穿越者，让宋江在舍弃他之后仍然能执行计划。对于唐璜来说也一样，梁山魔星是起义军阵营最重要的势力，却不是唯一的势力，江南的方腊也是一个可以拉拢利用的对象。
　　唐璜思考了一下，缓缓开口说：“我的耐心源于我有自知之明。只是，昨天发生在东京的事情让我对我们的盟约有了怀疑。宋姑娘，你带着人被童贯诱入陷阱，然而在当天的交战中，你麾下的地煞星已经提前布置在街道两边的民房里，你究竟想来东京做什么？”
　　“当然是来听师师小姐姐唱歌。”
　　“除此之外呢？”
　　“也罢，失败的计划没有保密的价值，”宋江打了个响指，半透明的结界无声的笼罩房间，“我只是想要刺杀一次皇帝陛下而已。”
　　“以你们携带的人手，解决不了皇帝和他的卫队。当然，皇帝不敢亲手杀你们魔星，以免根据魔星的不死规则，他自己会取而代之成为新的魔星，这样整个巨宋的立场都会变得非常尴尬，甚至会动摇皇室的权威。不过，他根本没必要杀死你们，只要把你们制服囚禁就好。”
　　“我倒没想那么多，”宋江双手背过身后，透过窗户看着天空，“我们魔星们本就是叛经离道之人，如果不相互抱团取暖，在巨宋没人会给我们温暖，所以我不会轻易让大家庭里任何一位兄弟姐妹去送死。”
　　“我想，也有新的魔星不是你熟悉的人，掌控需要时间的考虑对吗？”唐璜盯着对方，“事业做的越大，你越不可能冒风险，所以要控制可能发生意外的变数。现在这批人被你以魅力和温情笼络，对你忠心耿耿，甚至可以为了你去死，作为棋子来说再完美不过了。”
　　“这种话讲出来总觉得冰冷，你把人情转换成了算计，不过我无法反驳。”宋江伸出手来：“要不要来梁山，我身边缺一个能唱黑脸、给大家盲目的热情降温的人。”
　　“容我拒绝，除非我变成了魔星或者在朝廷混不下去。话说回来，你还没有回答我最初问题的延续，你进行一次不可能成功的行动是为了什么？”
　　“自然是为了拓展影响力。针对颠覆巨宋的威胁，占星术士们曾经做过四个预言，预言在某个时间，有四大寇将相继揭竿而起，而其中对帝国最有威胁的是梁山魔星，其他三个则活动在河北、淮西、江南这三块地方。但同阵营的我们和他们并不是利益共同体，相反，造反需要资源，资源有限，我们存在竞争。
　　所以，为了宣传我们的阵营，必须做出一些惊天动地的大事。”
　　和恐怖分子在袭击发生后宣称对XX负责一个套路啊。唐璜想了想说：“不担心巨宋对你们的全面报复？”
　　“不，以我们的体量，朝廷只会一波波的人派人来清剿，毕竟国家政权也要考虑成本。做成泰山压顶之势自然所向无敌，但后果同样显著，民不聊生之下，会有更多人揭竿而起，造成更大的动荡。放心，我还没打算对那位帝姬出手，毕竟皇帝的儿女太多，杀她没有价值。”
　　两人又规定了同盟的分工方向，唐璜努力向上爬，负责把朝廷以及魔星的情报和钱粮甲械送给宋江，而宋江负责消灭阻碍唐璜的人物，双方互惠互利。而具体到现在，则是要演一出戏，在朝廷的人搜索到这边的时候唐璜要夺马带着帝姬逃走，做出一个护驾有功的功劳。
　　在两天之后，朝廷的一支搜索队发现了魔星躲藏的庄园，趁着魔星们大多在前门奋战的功夫，唐璜非常顺利的带着一无所知的帝姬摸到马厩，把帝姬抱上马牵着坐骑来到后门，和地煞星的某人假模假样的一番交战后翻身上马夺门而逃。
　　“好了，你可以射箭了。”宋江对站在屋顶的花荣说，“不过要小心，你只要出现些许失误，那个把你耳朵摸得很舒服的男人就会死掉了。”
　　“我是因为害羞，才没有那么舒服！”
　　花荣深吸一口气，张弓搭箭，她的眼睛变换为兽瞳的模样。箭矢从她手中激发，飞向天空，在画出一道弧线的轨迹后钻进唐璜的后背。
　　“殿下，”唐璜忍着背后的剧痛艰难张口，“你会骑马吗？”
　　“会，只不过以前骑的都是小马。”
　　“那缰绳交给你了。”唐璜的意识渐渐变得涣散，“我可能.....已经不行了。”
　　耳边不停刮过的风声把帝姬的惊叫与哭泣吹的支离破碎，唐璜在身体瘫软压在帝姬身上之前，残留的意识想到的最后一个念头是――
　　干，真疼。
　　作者留言：
　　还差15章。


第五十一章 铁血之子
　　魔星劫持帝姬的闹剧，最终以帝姬平安归来而告终。
　　在事后的赏与罚中，企图把潜入魔星的东京一网打尽、没有知会任何人就单独行动的童贯被皇帝口头训斥了一顿，并被罚没了三个月的薪俸。相对来说，在帝姬被劫持一事中，先是救出高衙内，又在掩护帝姬逃跑的过程中中了一箭的唐璜成为正面形象。
　　茂德帝姬自不用说，高俅也推动事态的发展，让唐璜从白身一跃而成为正八品的修武郎，巨宋武官五十三阶中的第四十四阶，从没什么卵用的临时工进化为有了称号没编制的临时工，要说具体的进化，就是距离进体制只差一步，现在已经开始拿两份工资（本职+散官称号对应的薪俸）。
　　眼见女儿非常有精神气的归来，绘声绘色的讲述她眼里和大个子（唐璜）一起的大冒险，宋徽宗暂时进入了笨蛋父亲的角色，忘却了对魔星的愤怒。当他再想起来的时候，倦怠的情绪又浮上心头，打了个哈欠问台下的臣子们如何应对之后的事态发展。
　　直到如今，在帝国大臣们眼中，梁山魔星仍然是一个鲜嫩可口的水蜜桃，轻而易举就可以享受甜美果肉的存在。无论是文臣还是武官，都想从剿灭魔星中捞一笔晋升的资历。宋徽宗稳坐宝座，看着下面的大臣们撕逼，博弈，最后捣鼓出一个不伦不类、但是各方都能接受的方案。
　　“陛下，”文官之首的蔡京说出了大臣们讨论后的方案，“为了平定预言里的四大寇，特别是一百零八魔星，我等觉得应该成立一个特殊部门，协调立场，剿灭帝国的敌人。因为对方是小而精锐的风格，所以我方也以小而精的风格应对。至于人员构成，就由大家来推荐了。”
　　“准了，这个组织就叫‘铁血之子’吧，我准备让定王来负责这个事情，他马上十八岁，也该历练历练了，没有铁与血，做不了我巨宋的皇帝。”
　　所谓定王，是宋徽宗的长子赵桓，他在1115年被立为太子。因为太过倦怠，宋徽宗很早就有儿子成才后就把皇帝之位交给他，安心做个混吃等死的太上皇，现在一个有危险但不致命的事情正好拿来让皇太子历练。
　　皇帝开了个好头，然后大臣们有样学样，纷纷朝这个组织里塞进了自己人。死灵法师优在皇帝御座旁的小板凳上静静注视着这一幕，在听到某个名字后握着笔的手无意识的在纸上划了一下。她的契约者歪着脑袋看她说：“死灵法师，你对这件事很有兴趣？”
　　优在笔记本上写道：“稍微。”
　　“那就去见识一下吧，正好皇太子身边也缺一个监视者，他这个傻小子以前懦弱的要死，在召唤了‘那个玩意’后又变得非常张狂，若是不看住他，不知道他又要做些什么丢脸的事情。”
　　“明白了。”
　　朝堂上的风波暂时没有波及到唐璜这边，穿越者趴在床上安心养伤。虽然早有准备，花荣那一箭还是让他又一次体验了濒死，他的后背受创，虽然咬牙对着自己又来了几发治疗弹，但效果一次不如一次，似乎自己的身体产生了抗药性。
　　考虑到子弹无法补充的特性，穿越者放弃了把自己射爆的念头，安安心心的用传统方法养伤......安心个鬼，普普通通的敷草药喝汤药也就算了，请来和尚念经驱邪是个什么套路，而且好死不死还是信色孽的和尚。
　　“施主，我看你骨骼清奇，这里有一本双修的《合欢经》，只要998两银子，你绝对不会吃亏，不会上当，若是在相国寺指定渠道充值，还可以享受性感荷官上men服务。”
　　“你们相国寺是开澳门赌场的吗？而且我不需要双修啊。”
　　“施主，国之大事，唯杀与艹，缺一样都不是做过大事的男人啊。”
　　面对喋喋不休的和尚，唐璜只好挥霍自己的灵能让和尚感受到了什么叫前列腺gao潮。和尚败退了，不过临走之前他改变了劝诱的方向，希望唐璜在伤好之后加入他们相国寺，为重金求子的女施主们排忧解难。
　　你们这帮秃驴究竟是绿了多少人啊。唐璜暗暗地想，不过和尚的最后一句话差点让唐璜喷出来。
　　“施主也别小瞧了我们欢喜禅，一位叫鲁达的好汉在入我佛门后，改名鲁智深，他绝对是一个奇才，仅仅用手指触碰对方，就能采纳对方身上的阴气或者阳气，你没有听错，鲁智深同时能采纳阴阳二气，实力比加入佛门之前上升了整整一个境界。”
　　“快住口，不要再毁灭我的三观了。”
　　唐璜的伤口在怒吼中崩裂，在二次处理伤口的时候又吃了好大的苦头。
　　之后，高俅为他带来了受封修武郎的消息，唐璜不在意，不过太尉大人下一句话让唐璜的伤口差点血崩。
　　“皇帝组织了一个叫‘铁血之子’的部门，用来清剿预言里的四大寇。你和我的虚空使者菲蕾丝、我女儿的另一个虚空使者梅亚都位列其中，称为七组。说白了，这个组织就是大家用来让自己人刷战功的部门，太子领衔理事会，六柱臣的势力组成一到六组，接下来就是我们。
　　考虑到头脑，七组的组长是你，你拥有调动州以下厢军、乡兵，要求地方团练配合行动以及征募不超过一百名差遣（临时工）的权力。所以，机会已经给你了，就看你能不能把握住。”
　　我一个八品的临时工获得了六品知州的军事权限，还让我节制实力在公爵级以上的红世魔王“彩飘”菲蕾丝......高太尉你满脑子都是什么骚操作？
　　留意到唐璜疑惑的眼神，高太尉说：“虽然很想陪伴女儿一生，但我必定先离开她一步，所以我必须在我还握有权力的时候寻找一个能扶持她的人。你是虚空使者，牵扯到这件事里不会有必要的贪婪，又因为自身实力弱小而易于控制，所以我选择了你。最后，我要提醒你，不许碰我女儿，她的处女是留给我的。”
　　果然还是个鬼父啊。唐璜叹了口气，消化这些毁三观的信息让他的胃隐隐作痛。
　　在高俅走后，高衙内偷偷溜进了唐璜的房间，她冲唐璜做了个“嘘”的手势，关上门窗，坐到了床沿边上，烛光中映出一张带着忧郁的脸。
　　“如果不是我那句天真的话，你可能就不会受伤了吧。”
　　高衙内轻轻按着唐璜伤处覆盖的轻纱，冰凉的感觉传递到穿越者的后背上，她接着说：“还痛吗？”
　　“如果说不痛那是骗你，不过还不至于到了影响生活的地步。而且，保护自己的契约者也算虚空使者的义务，你不需要有任何内疚。”
　　“那天你被掠走的时候，我真的很担心，担心你会遭遇不测。尽管从令咒存在来看你仍然活着，但我就是忍不住胡思乱想，像个傻瓜一样。”
　　高衙内脸上露出羞怯，而后被双手遮掩：“不知不觉间，我已经把你当成家人了。”
　　抱歉啦，翠华姑娘，那只是“黄毛”带给你的虚假感觉。
　　“听到这句话，稍稍有些害羞的同时，我感觉很开心。”唐璜说。
　　“嗯，父亲也真是的，”高衙内半是抱怨的说道，“你才刚回来养伤没多久，他又要派你做事，还是和危险的魔星交锋。太过分了，唐璜我问你，这件事你答应了吗？”
　　“我没有拒绝的余地，太尉的权势远不是我可以比拟的。而且，如果我拒绝，他可能会迁怒于你。”
　　高衙内垂下头来说：“我想也是这样，你那么自由自在的人，被束缚到这里都是因为我。我和‘她’讨论了许久，虽然我没法为你做些什么，但‘她’一定可以。要加油啊，唐璜，我已经不想再失去任何一个重要的人了。”
　　高衙内闭上眼眸按住胸口，她的气势在一瞬间转变了，头发从尾端褪去颜色变为一片苍白，身体各部分收缩或是扩张，尤以脸部最为明显。短短几秒钟，她就变成了另外一个人。
　　“真傻，为了帮别人连自己对身体的控制权都不要了。”爱丽丝冷淡的说，“看在她傻的可爱的份上，我就不和她说真相了，明明你是和我签订了契约。弟子二号，苦肉计演得不错啊。”
　　“师父何出此言？”
　　“因为我不信你是那种带着拖油瓶，骑着马跑到外面让人当靶子射的蠢货，何况射你的人还是一位侯爵级上游的弓箭手，她出现偏差的概率小到可以忽略。不过，糊弄外人是足够了，还算你处理的不错。”
　　爱丽丝伸出手来，查看了一下唐璜的伤势说：“很遗憾，在【灭】的系统里没有治疗这一说，我们学派的理念是要么让敌人死，要么自己死。考虑到你的情况，实践是不大可能了，所以我们提前开始第二阶段的理论学习。”
　　“师父，你有没有尊重伤员这个概念？”
　　“我很尊重你啊，来选择吧弟子二号，是跟我学习理论知识，还是我用暴力逼你跟我学习理论知识？”
　　爱丽丝抱臂嘟着嘴，“没见过你这种懒惰的学生，我告诉你在我所在的世界，我位于【灭】系统的顶点，多少人求着我都学不到，我的弟子一号还是我在10岁的时候教的，可惜他跟别人的女人跑了，几年后感动的再会变成了生死相搏。啧，真是不爽，就像养了多年的狗跟着别人跑了一样。弟子二号，你能理解我的感受吗？”
　　“我不能理解啊师父，那不等于变相承认自己是狗了。”
　　“吸取上一个弟子的教训，我觉得在对弟子的教育里，管制是必要的呢，不然我辛辛苦苦培育出来的果实又要被不知哪里来的野女人抢跑了。”爱丽丝用手拍拍唐璜的脸颊，“弟子二号，你不会背叛我对吗？”
　　爱丽丝・玛利亚・海卢布斯特，外表年龄10岁，实际年龄未知的成年女人，唐璜真正的契约者，也是让穿越者的胃变得越来越糟糕的原因之一。与她实力相匹配的是，是强烈的自我主义和占有欲，以及浑然不觉自己话很多的个性，她从不在乎自己的行为给旁人带来多少困扰，只觉得一切都是理所应当。
　　交给你了，之后把学到的东西再说给我听吧。
　　在爱丽丝还没有停止的说教里，唐璜把身体的权限交给了丹特丽安


第五十二章 唐琴酒
　　在唐璜伤好之后，铁血之子的筹备也进入了尾声。1117年的4月17日，菲蕾丝和梅亚走了进来，把一套衣服连带相关的东西都递给了他。
　　她们身上穿着黑色为主的修身制服，三角形的衣领开到接近胸口的位置，里面则是黑色衬衣，在第一个纽扣的位置系着粉色的缎带。下身的裙子虽然到了膝盖以下，但一条倒V字形的缝隙从裙边一直绵延到大腿以上，随着走动的姿势，裙子张合，暴露出被黑色裤袜包裹的丰满大腿和形状优美的小腿，最下边则是皮靴。
　　菲蕾丝抱着手臂说：“还在等什么唐璜，今天是组织开会的日子，需要我帮你穿衣服吗？”
　　看到唐璜依然困惑的神色，梅亚解释道：“你知道，虚空使者中也有非战斗的类型，所以我们组织有了风格奇特的制服，正好把我们和其他官军区别开来。若说我和菲蕾丝小姐为何干劲十足，只能说利益相关吧。这里的皇帝为了我们全员开出了无法忽视的酬谢。”
　　连对恋人之外的东西不怎么关心的菲蕾丝都如此干劲满满.....有意思。
　　唐璜把外衣脱掉，换好制服，在梅亚的说明里确认了制服上的几个功能：领口内侧的通讯功能、左袖的防伪标志、衣服对穿戴者身体的加持等等。之后，唐璜把白雪公主佩戴在腰间，枪套绑在大腿外侧，带上了黑色手套就出发了，在门外，一辆漆成黑色的马车在等着他们三人。
　　“因为你没有招募人手的行动，所以七组目前就我们三人。”马车上梅亚向唐璜介绍目前的情况：“皇太子直属的理事会和一到六组都已经招满了人手，从目前来说，我们是最弱的一个小组。”
　　“我宁肯人少一点也不要扯后腿的对象。”菲蕾丝轻描淡写的说，“那些单纯凑人数的灵能者，我一个人就能对付他们全部。”
　　菲蕾丝与唐璜的想法不谋而合，人数多、门槛低虽然能比较快的扩充战力，但带来的必然是控制力下降，控制力下降稳定性也会下降，会导致出人意料的变化增加。唐璜不怎么擅长处理计划外的意外，所以他尽可能的从源头控制意外的发生。
　　铁血之子名义上隶属枢密院，其实是枢密院腾出一些资源给了过家家一样的组织有限的兹瓷。穿越者是第三个到达会议室的组别，之前到场的是皇太子没来的理事会和蔡京家的第一组。唐璜看到了优、金枪手徐宁和蔡家打着哈欠的年轻公子，那人眼圈浓黑、面色苍白，一副被酒色掏空的模样。
　　摸鱼大佬、二五仔、废物。
　　唐璜心里为每个人下了定义，他看向优的方向，死灵法师眨了眨眼，低头在本子上写道：“这里有稍稍有些不放心的人。”
　　见唐璜满脸笑容，优又补充了一句：“只是看看，请不要多想。”
　　站在他身后的菲蕾丝暗暗心惊，她原本想过自己在巨宋的虚空使者中实力即使不是NO.1，也是前三的存在。但优仿佛大山一样摆在她眼前，她明白这不是自己能翻越的障碍，因而她更加疑惑，这等强者为何和会自己身边这个弱的可怜的男人有交情。
　　人陆陆续续的来齐，太子是最后一个赶来的，他和各家的年轻人客套了两句，在看到唐璜后也敷衍的感谢对妹妹的救助之恩。唐璜不以为意，礼贤下士说起来轻巧，对于东宫中娇生惯养的人却宛如天方怪谈一样。
　　摸鱼大佬，二五仔二五仔二五仔，废物废物废物。
　　唐璜心里为到场的所有人下了和原来差不多的定义。各组组长都是大家族中没什么能力的混子，他们身边也是阿谀奉承之辈。而那些有能力的人中，除了寥寥无几的虚空使者外，剩下的都是没有觉醒、或者觉醒了又故意隐藏在其中的魔星，这些二五仔未来必然会加入了魔星阵营，称不上战力，搞不好反而会被他们坑一把。
　　而此地战斗力最高的优则表示不会轻易出手，她只是皇帝的代理人，监管皇太子不会做出规格外的行动。
　　特喵的这哪里是什么铁血之子，明明是柯南里的黑衣组织。唐璜叹了口气，这堆废物和二五仔是逼着他cos琴酒的节奏。
　　皇太子站了起来，他的身后有两名禁军士兵抬着一块大大的木板，上面挂着巨宋东部的地图，意识到会议要正式开始之后，所有人都站了起来。
　　“诸君，我喜欢战争，诸君，我最喜欢了战争了！”
　　皇太子开场就是令人智熄的演说，唐璜的胃隐隐作痛。恐怕除他之外在场的所有人，都觉得魔星们是随手揉捏的小角色。果不其然，皇太子借助政府提供的情报，通过不严密的推理推测出魔星们组织的大本营就在山东西部，而具体到哪里就要派出各个组来调查，缩小范围，待确定魔星们的驻扎地后再策动当地军马，以一到六组为核心围攻梁山，以泰山压顶之势歼灭这些帝国的敌人。
　　至于出现在东京的这股魔星，只要命令各地封锁进入皇太子圈定的魔星组织总部的范围，他们就无法进入该地区增援。皇太子打算先消灭留守在总部的魔星，回过头来再吃掉被挡在外面的另一股。
　　皇太子本人和理事会驻扎在寿张，一组到六组分别调查郓州、东平，而唐璜所在的七组和其他势力的八组和九组则负责游击......说白了，皇太子和六柱臣的势力不想要下边的势力从军功中分一杯羹，所以才尽量淡化他们的影响。尽管高俅也算一个大人物，不过七组仅仅只有三人的事实给了皇太子很好的借口。
　　“太子殿下，我想向您确认一下，游击的意思是我们可以在山东西部任意活动？”
　　“没错，唐律之，你可以带着你的组员任意活动。”皇太子似乎想到了什么，笑着说，“只是，别跑到奇怪的地方做奇怪的事就好。”
　　唐璜拱了拱手，和其他两位虚空使者一起离开了会议室，因为接下来讨论的是六路围攻魔星组织的具体作战，和七组无关。优看了唐璜一眼，很快又低下头来。
　　在登上马车之后，菲蕾丝和梅亚都在看唐璜，把穿越者搞得莫名其妙，说：“你们俩都看我干吗？”
　　“我猜他们都在笑我们七组是败犬或者咸鱼，不过你一定有狂扇他们耳光的策略，不是吗？”
　　“梅亚，你太高看....”
　　唐璜的话没说完，在菲蕾丝锐利目光的压迫下，他揉了揉自己的脸，让挂在上面的微笑变成了冷漠。他以和之前截然不同的强势语气说：“这不是更好吗？离开了那帮废物和二五仔，以‘游击’的名义我们就能无拘无束的做真正想做的事情了。”
　　“二五仔？”
　　“里面有魔星，无论皇太子殿下计划的多么周密，他们最后都会以失败告终。”
　　菲蕾丝意外的看了唐璜一眼：“多少把握？”
　　“百分之一百，我确定魔星就混在其中。”
　　“看起来你没打算和其他人说。”
　　“自然，我不但确定魔星内奸的存在，也知道魔星的总部在哪里。所以当我们可怜又可爱的友军被叛徒出卖遭受到围攻的时候，我们就带着人攻上魔星总部，杀死一两个重要人物后就撤退。如果在同僚的失败中把胜利做的太显眼，非常容易招来记恨。”
　　“你为何会了解的那么清楚？”
　　“人人都夸我的眼睛很漂亮，却忽略了里面隐藏的可能性。”唐璜敲了敲自己的眼眶，“只要付出一定代价，我就能看到未来的碎片。”
　　当然，这和预言或者未来的碎片没什么关系，仅仅是先知先觉的优势罢了。不过，为了菲蕾丝相信他，听起来合理的戏言是必要的。
　　“我没问题，关键在于你们。”菲蕾丝摆弄着手指，“人太少的话，我一旦和敌人交战就管不了你们。”
　　“别看我，我没有正面交战能力。”梅亚急忙摆了摆手，“要是你们抓到什么人物需要拷问，我倒是能制造把他杀死一千次的噩梦。相信我，无论什么人在死掉一定次数后，都会老老实实的把什么都说出来。不过，若是那个人精神力很强大，我制造的噩梦被他察觉后就不会起作用了。”
　　“这倒无妨，若是遇到那种人就先把他的骨头一根根敲碎，直到他的精神衰弱到你可以完美的制造他不会察觉到噩梦。”唐璜平静的对梅亚说着残忍的话语，“我的话也算有一战之力，每天我都有一定时间把自己的战力提升到伯爵级中游。”
　　“在高端战力面前，杀死一个伯爵级中游和杀死一个子爵级下游都只需要一剑，你能够清理杂兵，却未必能活到最后。别嫌我的话难听，这是为了你考虑。”
　　我一个术士在没有“盾”的情况下去和别人肉搏是不是搞错了什么....唐璜也很无奈，若是他能携带召唤物，恐怕要做的真的只是F2A：四位BB船精足以在几十公里外打爆任何对手。
　　“当然，仅仅三个人是太过寒酸了一些，所以我们来请一些帮手吧。我心目中已经有了大概的人选，首先，就从帝国死牢里的各位开始吧。”
　　一天之后，唐璜带着酒肉进入了东京的死牢，这里关押的要么是对帝国危害极大的灵能者，要么是传播四圣之外学说的异端，要么是在帝国征服过程中反抗帝国的敌国高级人物。监牢参考了姜子牙的阵法，能把任何没有经过认证的人物的实力强行压缩两个境界，哪怕是公爵级关进去也只能发挥出伯爵级的实力，以此确保囚徒们不会越狱。
　　凭借铁血之子和高太尉以及银子的作用，唐璜顺利进入死牢的第二层，这里关押的都是战败国的首脑和武将，虽然名为死牢，不过皇帝并没有杀死他们的想法，仅仅是作为炫耀功绩的工具，甚至为了让他们获得更久一些，而给予了相当的优待，并允许他们每天有一定的自由活动时间。
　　十七年的囚禁已经磨去了契丹人曾经的傲慢，唐璜看到他们的眼神温驯的像狗一样，这些人用起来或许会很安全，但绝不会发挥作用，因为他们已经失去了野性。唯有几个三十岁出头的人眼中还有光芒，虽然说不上善意。
　　唐璜很快发现了他们，在知道了他们的名字后和他们分食酒肉，几个人一言不发，契丹人从建国开始就一直不断被汉人同化，到他们被巨宋在1099年灭国为止，南方的契丹人和汉人已经相差无几，再加上监狱的十八年中所受的进一步同化，唐璜能毫无障碍的和这些人用官话交流。
　　“我手下缺人用，我看你们还算不错，有没有和我一起去外面呼吸新鲜空气的打算？”唐璜伸手邀请，“自由、金钱、荣誉、女人，我想总有一项能满足你们。”
　　“但那里面唯独没有尊严。”看起来最年长的一位闷闷的说。
　　“亡国之人何谈尊严，你们只有在我给出的选项中选择的权利。”
　　“我们当然愿意为大人效命，但皇帝陛下会同意吗？”
　　“皇帝陛下唯一的敌人是无趣，所以越是大胆新奇的举动反而有可能得到他的首肯，何况，你们对帝国来说毫无威胁，只是用来炫耀的战利品，我只不过是让战利品发挥一点更让人取乐的价值。”
　　唐璜的傲慢短暂的激怒了这几个契丹人，但他们很快意识到这是他们唯一可以呼吸到自由空气的机会，他们苦练武艺，并不是为了扔在监狱里让人当猴戏一般观赏。正如唐璜所说，自由、金钱、荣誉、女人，他们都想要。
　　三支不同的手接连和唐璜握了握，虽然他们彼此在心里都盘算着对方的利用价值，但至少这一刻，他们都被一种名为“希望”的心情填充覆盖。


第五十三章  戏言：车马先行（加更章）
　　铁血之子尚未建立功绩，就先在朝中搞了个大新闻。隶属于七组的唐璜通过皇太子上书，请求皇帝陛下暂时释放关押在死牢中辽国人兀颜光、阿里奇和琼妖纳延，在巨宋与辽国的战争中，他们的父辈作为辽国一方的军人曾给巨宋军队带来不少的麻烦，战败之后全家被关进了帝国死牢。
　　特赦死牢里的异国将领后代去对付帝国的敌人，在朝廷文武百官看来是极其荒唐的行为，然而对无趣到要死的宋徽宗来说，“变数”带来的改变恰如生活里的调味品，给他带来了刺激。因此，他不顾非议，令唐璜立下军令状的形式堵住别人的口实，将死牢中的兀颜光、阿里奇和琼妖纳延给予了唐璜，并亲手在三人身上画下无法反抗的咒印。
　　在原著中，兀颜光是辽国第一上将，集关胜、花荣、张清三人之力才杀掉对方；阿里奇三十多个回合击败徐宁，而徐宁曾和五虎将之耻董平交战五十多个回合不分胜负，证明阿里奇摸到了马军五虎将的中下游水平；琼妖纳延二十多个回合击败九纹龙史进，史进和徐宁同属马军八彪骑，再看一次徐宁和五虎将之耻董平的战绩，差不多可以推导出琼妖纳延也有五虎将中下游的实力。
　　不过，唐璜借助开封府给这三人做境界评级的时候，却发现他们比自己想象中要弱，最强的兀颜光也仅仅是摸到公爵级的边。
　　算了，反正早晚都要用来兑子，弱一点也没什么。
　　唐璜只好如此安慰自己，并命令三人换上铁血之子的制服。一开始，三个契丹人对穿越者的颐指气使还有所不服，不过看到菲蕾丝瞬间老实了下来。他们暗忖三人合力都战不过的女人都对唐璜言听计从，想必这个年轻人有些本事，自己还是别触霉头的好。
　　这样，七组扩张了一倍，达到了六人的数量。
　　在招募外国囚犯这件事上，高太尉颇有微词却没有多说，因为唐璜把自己的计划透露给了对方，让高太尉相信这是一个有风险的好机会――反正赌上的是唐璜的人生，赢了，他就能坐收渔利；输了，去死的是唐璜，他也已经做好准备和唐璜撇清关系，没有比这更好的买卖了。
　　离别将近，高太尉也稍微放松了对女儿的管束，允许他女儿有更多的时间接触她自己的虚空使者。不过与高太尉想象的不同，主导了高翠花身体的是异世界的魔乖术师，他们的相处完全没有儿女情长，完全是一个严格负责的教师倾尽全力的教育学生。
　　“太慢了，弟子二号，我的弟子一号在10岁的时候就学习到了【灭】的第四阶段，并在6年后和我的战斗里完成了实践。你呢，现在施展个第二阶段的【灭】都吃力。”
　　不得不承认，天赋和相性这种东西有时候比努力还重要。唐璜被逼着拿出了高考的劲头，却始终在新魔法的学习上进展不大。按照爱丽丝的说法，穿越者更偏向于伪装、转换、变换这类的属性，面对以破坏为主的【灭】相性不合。解决的办法也很简单，找到一个契合破坏主题的血脉融入到身体中就可以了。
　　不过唐璜婉拒了爱丽丝的提议，一来他没有合适的样本，二来他已经拥有了“魅魔”、“幻形灵”、“扑克兵”和“？”的血脉，若是再引入新的一种，非人的比例压倒人类的比例，会让他的身体发生不可控制的变异，这是他极力避免的事情。
　　在离别前的一晚，爱丽丝出人意料的没有把唐璜操练到半死，她伸出手仔仔细细的检查了唐璜的身体状态和携带的物品后才稍稍松了一口气。
　　“喂，弟子二号，可别轻易就死掉啊。”
　　“师父，你就没有好一点的预想？”
　　“善于游泳的人最容易溺死，你的活跃和你的实力不符，真的让我很担心啊，我可不想还要再找一个弟子三号，从头来教很麻烦。”
　　“师父极力培养弟子，是想要做什么吗？”
　　爱丽丝的身体僵硬了一下，她的双手用力抓住唐璜的肩膀说：“我是为了......死。”
　　“什么？”
　　“关于这一点，就等你回来后再谈吧，有些事可不适合现在说。”
　　“师父，你这幅摁着我的肩膀把我推动在床上的咄咄逼人的姿态，可不像戛然而止的样子。”
　　爱丽丝迷上眼睛打量着唐璜，她末端卷曲的银发垂到唐璜的脖颈上：“看你的表情，似乎在期待什么下流的事情发生啊。我倒是听说过，有些人会对小女孩产生兴趣，你该不会是这样的变态吧。”
　　“呃，不好意思，我就是。”
　　“糟透了，所以我讨厌现在这副样子。”爱丽丝松开唐璜站了起来，“以后，我似乎还能变得更幼小啊，喂，别露出这种兴奋的表情，小心我阉了你。”
　　4月22日，唐璜启程的日子，七组的马车已经稳稳当当停在了外面，菲蕾丝抱着手臂靠在车厢上，这段时间她更像唐璜的虚空使者，一直帮他或者接受他的帮助。高衙内与唐璜以及梅亚相拥的场景总能让她想起永远的恋人约翰。
　　那时候她是红世魔王，约翰是小小的婴儿，因为偶然的善意她把约翰抚养长大，相知、相爱，约翰为了与她长相厮守，主动踏入她的领域，把自己改造，他们度过了快乐的时间，而后在几年之前，“坏人”撒布拉克伏击了他们，臭名昭著的刺客不仅毁掉了约翰的肉体，还在寄宿约翰灵魂的容器“零时迷子”中打入了自在法，以至于菲蕾丝无法找到恋人的灵魂。
　　约翰，再等我一段时间，我一定会重现我们的约定。菲蕾丝暗暗想道。
　　唐璜可不知道背后的菲蕾丝有那么多心理活动，他被高衙内拽着的部分生疼，这大概是另一个灵魂对于她身体侵蚀的结果。高衙内的表情虽然说不上两眼泪汪汪的，但也不会比这个好多少，失去了林冲，得知了自己杀死他夫人的事实后，心灵崩塌了一角的已经把她的两个虚空使者当成了新的支柱，其中又以唐璜居多，黄毛天赋在其中发挥了非常明显的效果。
　　“我只是去了解情况以及去捡便宜，七组并不负责直接战斗，高姑娘，你那些不妙的担心没机会上演，请不用担心。反倒是你，遇到危险要及时向爱丽丝小姐求助，她一定会帮你。”
　　唐璜转身离开，护卫他的三个契丹人翻身上马。在春天的阳光里，橙色的花瓣正在凋零，高衙内挥着手，一直目送马车离开，上面的衔铃清脆作响。
　　“无论几次，我都讨厌分别。”她的手指竖起一缕火焰，“现在，我也该去做我力所能及的事了。”
　　铁血之子并不聚集在一起赶路，他们按照计划里各自调查的方向而走向不同的官道，唐璜直奔阳谷县附近的独龙岗，那里有三个黑帮式的家族立足，按照家族的姓氏，人们将之称为李家庄、祝家庄和扈家庄，他们相互照应，一同进退，与官府也有千丝万缕的联系，也是距离梁山魔星最近的三股地主势力。
　　唐璜首先拜访了李家庄，除了无害的梅亚外，他让其他几位凶器收敛起气势来，非常客气的与庄主李应见面。
　　序列11，天富星“扑天雕”李应，在原著里和柴进一起掌管钱粮，本身武力一般，是个组织式的人物。
　　唐璜打量着李应，李应也打量着他。根据潜伏在巨宋的魔星同伴所发回的情报，这个笑得一脸温和的年轻人是朝廷新成立的“铁血之子”第七组，也是个性最独特的一个组，处处都散发着异常。虽然魔星多以嘲笑的口吻来形容七组，但李应却本能的感觉到七组未必如表面那样是个搞笑角色。
　　“不知唐大人从东京来有何见教？”
　　李应在客套了一番后直奔主题，为了从对方口中套出话，他还赠送给了对方一笔颇为贵重的礼物，看见唐璜笑纳后，理智又让他对唐璜的评级下降了一级。
　　大概是收了银子，年轻人非常配合的把一切和盘托出，包括皇太子搞得六路围攻魔星总部的大计划，有露出无法涉及其中的愤懑之情，他身后的人几度想制止组长的发言却不知道该怎么开口。李应心里记下一边好言相劝，命令家里的厨子做了一桌酒席，哄的年轻人更加开心。
　　“李大哥，不管怎么说，我这个‘游击’总有干些事情，不能被其他人小瞧。”唐璜喝的醉醺醺的，“我们不知道魔星总部在哪里，不过很快就能缩小范围。为了切断魔星的逃跑线路，我会和附近每一个地头蛇打好招呼，扈家庄和祝家庄是这样，曾头市是这样，东平府也是这样。”
　　“唐大人如有需要，我李某人应当竭尽所能。”
　　“好说，好说，嗝，”唐璜醉醺醺的摆了摆手，“我定会表奏朝廷，表明李大哥的一片忠心。”
　　“那就提前谢谢唐大人了。”
　　一时间宾主尽欢，不过当宴席之后，李应冷着脸，回到书房急切的写了一封信，让心腹手下带着交给梁山外经营酒店、探知消息的朱贵。而唐璜，也在回到客房后恢复了精明，丝毫不见刚才喝醉的模样.......不，他是真的喝醉了，只不过另一个存在暂时取而代之。
　　“好了各位，唐璜的计划顺利进行，诸位先去休息吧，之后我们还要演几场同样的戏码，相信各位会越来越熟练。”
　　“你是谁？”菲蕾丝问。
　　“初次见面，我名为丹特丽安，一个仁慈和残忍的决定所带来的产物。现在嘛，只是陪着唐璜构造一场有趣或无聊的闹剧，偶尔代替他撑撑场面。世人皆有秘密，我不打算透露更多。”
　　“这就足够了。”
　　菲蕾丝松开手臂，率先走出房间。除了约翰，其他一切对她来说都是无关紧要。
　　作者留言：
　　还差14章。


第五十四章 戏言：兵卒相对
　　唐璜向本身就是魔星的李应透露这些消息，是为了通过另一个渠道传递“‘铁血之子’正在计划围剿魔星”的消息。梁山泊的魔星们在收到潜伏在“铁血之子”内部的同伴传来的情报与李应的报告后，通过对比会发现情报的重合度极高，进而会相信这是个真情报。
　　这一切都是为了更好的坑友军。
　　为了营造山雨欲来的感觉，唐璜在接下来拜访了势头最大的祝家庄，或许是因为在三个家族中实力最强，祝家的人显得非常自信，他们直言根本不劳官军动手，祝家人自己就能捉尽魔星。
　　“唐大人，老夫不是自吹。”祝家庄的庄主对唐璜颇为夸耀的说道，“老夫膝下三子，长子祝龙，次子祝虎，三子祝彪，跟着枪术大家栾廷玉学习八叶一枪流，虽未出师，江湖已送外号‘祝氏三杰’，等他们的武艺再精进一段时间，我就捉尽魔星，为朝廷略表诚心。”
　　“八叶一枪流？”唐璜笑了起来，“我在东京的时候投宿御拳馆，和周侗周大师也算有些交情，祝庄主能不能带我引荐一下。”
　　“原来还有这段渊源？好说，好说。”
　　祝朝奉带着唐璜来到习武场，空旷的场地上有三个累的满头大汗的年轻人，他们三人联手夹击一位握枪的中年武师。武师看上去闲庭信步，他单手挥枪就封住了三人的戳刺，另一只手还有余裕挥舞铁锤进攻。他的力道掌握的极好，既不会伤到徒弟，也不会让他们认为自己有侥幸获胜的成分。
　　八叶一枪流的第三型“天平”。唐璜想起武松曾经和他讲过的门派知识，八叶一枪流八个型中，第二型“御魂”和第三型“天平”对应武将在战阵之上单挑的“正道”与“奇道”，周侗的二弟子林冲精研“正道”，而周侗既是师兄弟又是师徒的栾廷玉则精研“奇道”。
　　唐璜看了眼他的组员们，兀颜光、阿里奇和琼妖纳延都摇了摇头，示意自己不是场中人的对手，而菲蕾丝那张扑克脸上总算露出一些有意思的表情。看到有客人来，栾廷玉暂停了教学，把武器丢在地上走了过来，唐璜看到他白净的脸上一滴汗都没有。
　　“久闻栾大师之名，今日一见，果然不俗。”唐璜抱拳说道，“我与周大师有故交，看过他使枪，八叶一枪流真是深邃精妙，深感佩服。”
　　“我与周师哥相比还差的远，”栾廷玉淡淡的看了唐璜一眼，“我猜唐大人并不是为了看我栾某人的枪术才来的，对吗？”
　　“实不相瞒，为了应对魔星的威胁，朝廷成立了专门的组织，我等就属于第七组。说来惭愧，我因为些许才能被高太尉看重，让我担任七组组长，现在正在招募人手，因此想来问问栾大师有没有兴趣？”
　　“唐大人高看我了。”
　　栾廷玉想都没想就拒绝唐璜了。
　　“我能问问理由吗？”
　　“想必你也知道，修炼八叶一枪流的人常与诅咒相伴。虽然毫无道理可言，但我师哥的、我的、还有我师哥弟子们的家人们都替我们承受了巨大的苦难。我也一样，在仿徨了好久之后，我才找到了第二个家，这里很美好，我的心在这里获得了宁静。”
　　“你不怕你的弟子走上同样的道路？”
　　“很遗憾，他们资质有限，根本摸不到触发诅咒的境界。”
　　“哪怕你的第二个家只剩下些许的平静时光？”
　　栾廷玉的眼神突然变得犀利起来，唐璜的组员们感到到如刀割面般的杀气，纷纷做出战斗的准备，却被唐璜伸出一只手来制止，栾廷玉也恢复了温和的模样，与刚刚一瞬间判若两人。
　　“我已经明白栾先生的心意了，就不强求了。”
　　在回到客房的路上，手中拄着洋伞的梅亚说：“我还以为你会用阴谋让那个武师屈服，加入我们。”
　　“本来今天就是看看栾廷玉是个怎样的人。”
　　“结论呢？”
　　“是个可怜人。”唐璜叹了口气，“他并非对迫在眼前的危机毫无察觉，只是无能为力。在无法改变的结局面前，清醒的人比无准备的人更痛苦，有能力的人比无能的人更绝望。”
　　“真恶劣。”菲蕾丝嘀咕了一句。
　　梅亚偏过头来好奇的问：“菲蕾丝小姐是在说那个武师的命运吗？”
　　“不，我指的是这个男人。”菲蕾丝盯着唐璜，“人类本就自私，坐看他人受难而毫无作为虽然不高尚，却也是人之常情。但这个男人是那种利用别人的苦难来获利的人，比毫无作为更恶劣。我想，如果必要的话，在利益至上主义的的原则下，你会主动把人踹进苦难中来获取利益。”
　　“菲蕾丝小姐对我的偏见有些深呢。”
　　唐璜回过头来，他脸上平静，夕阳映出的影子却是一副狰狞可怖的模样：“我至多只会给栾廷玉一些虚幻的、小小的希望，在命运主动找上他之后，他就会主动找上我。”
　　在祝家庄住了一夜后，唐璜拜访的是扈家庄，第一个遇到的就是扈家的小姐扈三娘，虽是富家千金，但她自幼开始就有一副男子汉的性格，堪称粉脂队里的英雄。扈太公宠溺她，不加阻拦，让她练就了寻常男子没有的武艺和迷之自信......原著里她在混战里勇敢的和林冲肛正面，却不到十个回合就被擒住了。
　　其后，扈三娘就遭遇了极其悲惨的命运，她的全家人被李逵杀死，自己被迫嫁给了矮穷矬的矮脚虎王英，王英先前正是因为调戏她才被她捉住，如今现世现报，堪称梁山好汉的黑色幽默。后来，她大概是认了命，跟着梁山好汉南征北战，直到征方腊时迎来自己的终末。
　　“喂，虽然你是京城里来的大官，长得还算可以，但盯着我看那么久不好吧。”扈三娘大大咧咧的说，“我知道自己长得漂亮，你们男人看的失神也正常。不过你看也没用，我有未婚夫了，是祝家庄的祝彪。”
　　这些话虽然有自夸的成分，扈三娘说出来倒也不会让人反感，因为她有这个本钱。她的三千青丝简单的挽了起来，中分的额发没有丝毫消减姣美白净的面容上流露出英气，修长的脖子下，则是衣服遮掩不住的高耸轮廓，两条丰满健美的大腿撑开裙踞，紧紧夹着马匹。唐璜颇为恶意猜想脱掉衣服以后，少女是不是能展露出八块腹肌。
　　“是我失礼了，”唐璜在马车上拱了拱手，“不过容我辩解，我是把扈姑娘作为战士来欣赏的。”
　　“哦，”扈三娘被唐璜随口编出的谎言糊弄过去，“你是身边的人也不差啊，我看除了你和那个拿着伞的小姑娘之外，人人都比我厉害啊。”
　　脑子里都长了肌肉的小笨蛋。唐璜在心中给对方贴上了最初的标签。
　　因为第一印象的缘故，他用十岁儿童都能理解的语句向扈三娘解释了他的来意，扈三娘护送着他们来到庄子里，见到和一个和她面容有三分相似的人相视一笑，立刻翻身下马，把双刀挂在马鞍上，发出“欧拉欧拉欧拉”的怪叫，一边打着王八拳。这王八拳挥拳极快，在空气中留下一连串的残影。
　　看到这一幕，兀颜光嘴角抽取的说：“可惜了一副好皮囊，竟然是个没脑子的货色，亏得我刚刚对她好感度爆表。”
　　在一旁，他的两个契丹同胞一副深有同感的表情。
　　“我不太理解你们人类的想法，”梅亚转着伞柄问道：“智力硬伤会毁掉你们对她的好感？”
　　“不，只是艹智障有违人伦，所以我们对她顿时没了想法。”
　　在热身的王八拳打完之后，扈三娘转身指着唐璜一行人说：“哥，这是京城来的大官，要找爹说点事。”
　　扈三娘的哥哥看起来比妹妹有些脑子，在路上谈到他妹妹时也叹了口气，说：“我这个妹妹啊，从小就痴迷武学，后来某一个过路的虚空使者送给了她一个叫漫画的东西后，她更是把肌肉练到了脑子里，嚷嚷着要当圣斗士，为了女神雅典娜而战。幸好她没把这个当成信仰，不然又是一场官司。”
　　《圣斗士星矢》？！快住口，这根本不是《水浒传》的画风。唐璜的胃痛隐隐发作，他觉得在梦境碎片的十年过完之前，他的胃大概要先撑不住了。
　　“我觉得吧，扈姑娘的未婚夫也是心大。”唐璜把心里话脱口而出。
　　“我和父亲也那么想，所以好不容易才忽悠，咳咳，是招揽来一位老实人，替我们解决了麻烦。”
　　与通敌的李家庄、傲慢的祝家庄相比，扈家人显得十分谨慎。他们反复强调自己对朝廷的忠诚，然后话锋一转，就开始说自己又穷又弱只求自保，对剿灭魔星的大业有心无力。
　　“爹，我听见管账的说咱们庄今年营收.....唔，哥，你捂住我的嘴干嘛。”
　　看见差点卖掉自家人的扈三娘，大家都会意的笑了笑。扈太公尴尬的摸了摸脑袋说：“啊唉，实不相瞒，我家确实有余力配合朝廷的行动，但我顾虑我的女儿，只能走一步算一步。”
　　唐璜奇怪的问：“扈姑娘已经定下婚事，将来有夫家可以依靠，而且她本人身手不凡，我想应该没人能为难她。”
　　“哼，在订婚之后才知道，祝彪那混小子练得是八叶一枪克妻流。”扈太公愤恨的拍了一下扶手，“祝家人算盘打得不错，要是祝彪枪术有成，献祭我女儿他们根本不会心疼，再娶一个就是。”
　　“爹，就祝彪那憨货这辈子都没可能出师啦。”
　　“闭嘴，你哪有脸说别人笨！”
　　扈三娘委屈的闭上了嘴，她的哥哥扈成在一旁低声安慰她。扈太公叹了口气说：“看吧，这就是我不能离开的理由。万一有个意外，我的女儿真的没人照顾了。所以唐大人，你若是要老夫与魔星敌对，老夫的女儿叫交给你了。”
　　“养不起，养不起。”
　　唐璜惊恐的摆了摆手，他的团队平均智商还不到100（主要被三个契丹人拖累的），现在再加入一个智障，光是想想那个画面他都要受不了了。
　　“我理解了，扈太公，我不会勉强你了。”唐璜有气无力的歪倒在椅子上，“抱歉，我这边也有很多麻烦的人物需要我照料。”
　　两个男人惺惺相惜的对视一眼，扈三娘好奇的问：“爹，唐大人，你们的表情为什么看上去那么疲惫啊。”
　　“还不是因为你！”
　　一老一少两个男人发出了默契的吐槽。


第五十五章 戏言：入角之炮
　　在梁山的山寨上，现任首领王伦正竭力保持着镇定，但手指保持着高频率、不断敲打木椅扶手的动作却出现了他的内心。
　　读书人分为那么几种：十年寒窗苦读功成名就的，吟花弄月追求逍遥自在的，剩下最多的大抵是在科举某一个阶段落选、高不成低不就的，在发发牢骚后重新苦读三年，王伦就是这样一个不及第的秀才。
　　科举制度是巨宋为了平衡世家贵族、提拔寒窗子弟而设立的制度，在相对公平的环境下，读书人的落第大多是因为能力不足，但王伦不那么看，他小心的把自己的无能遮掩起来，去探究外部原因，被最终得出了匪夷所思的结论――
　　都是科举制度的错，我中不了举都是因为这个制度只会培养死读书的傻子，把我这种有才能的人筛选了下去。
　　对制度的抱怨逐渐变成了对国家的怨恨，他决定揭竿而起用实际行动改变这种现实。凑巧，一位名为柴进的贵人游玩路过此处，隔着重重帷幕，女人傲慢与蛊惑的声音传入王伦的耳中。
　　“杂种，如果你能像个小狗一样汪汪叫一个时辰，我或许会考虑资助你完成你的愿望。”
　　王伦见识到了柴进压倒性的财力，他在心中盘算后，慢慢跪下，匍匐在地上学着小狗呜咽呜咽的叫，他听到女人和侍女放纵的笑声，屈辱让他的心跳如战鼓一般，他急速的喘息着，脑海中慢慢变得空白。不知多了多久，等他回过神来的时候，女人、帷幕，一切的一切都消失了，仿佛一场梦......不，不是梦，的确有一堆金银留在了原地。
　　让我看看不惜出卖尊严的杂种能做到什么程度。在金银之上的纸条如是写道。
　　自然，除了对柴进的怨恨之外，他把自己遭受的屈辱也算到了制度的身上。凭着金银和比不读书的愚民优秀的头脑，他选中梁山泊，聚拢了几百人手，并以诈称自己是魔星的手段，忽悠了三个真正的魔星。
　　最初山寨经营的顺风顺水，但现实很快就告诉王伦，不止是科举，这世间一切的不幸大多源自当事人能力不足。王伦的能力在聚拢数百人后到达了拐点，地主豪强的祝家庄、李家庄、扈家庄、曾头市，朝廷的东平府像是锁链一样牢牢的把梁山锁在最中央，与这些经营已久的势力相比，梁山孱弱的像个婴儿一样。
　　为此，王伦千方百计的招揽人才，甚至不惜从外部引入有“托塔天王”美誉的晁盖一行人，晁盖和他手下的魔星的确优秀，短时间内就招募来大量的魔星，让梁山泊壮大，甚至和吴用计划以战略级法术改造梁山的空间，重塑地形，让其具备像大名府、燕京等要塞级的规模和防守能力。
　　梁山越是壮大，王伦对晁盖的嫉妒与日俱增。晁盖几乎具备他不具备又渴望拥有的所有优点，与豪爽正直的托塔天王相比，他就像对方的影子......不，连影子都算不上，他只是一条卑劣的土狗，每天悻悻的看着晁盖和每个人谈笑自若的模样，在即将感受的一切的悲剧都是源自自己能力不足之前，又习惯性的怨恨起抢他风头的晁盖和摧残他能力的科举制度。
　　我没错，都是他们的错。
　　被负面情绪支配的王伦每天都要念叨着这句话才能入睡，在睡梦中，柴进、晁盖和其他一切瞧不起他的人都以丑恶的妖魔出现，而他则是斩魔的勇士沐浴鲜血，一路高奏凯歌，走到终点，在向美丽的帝姬伸出手的时候，梦醒了，睁开双眼后的世界急速冷却，满满都是凉薄。
　　令他稍感安慰的是，去年夏天他成功召唤到了人形的虚空使者，利用手中的令咒他终于完全享受到了支配他人、凌驾于他人之上的快感，至于虚空使者的感受他才不会管。不过好景不长，先是京城里大名鼎鼎的八十万禁军教头林冲，后有登州的孙立和助拳的武松加入了梁山泊。
　　被狗官陷害而具有才能的人，病弱而具有才能的人，双眼满是迷茫而具有才能的人......
　　才能才能才能！！！为什么为什么为什么？？？
　　林冲，你明明就是个窝囊废，为何会是个枪术大家闻名江湖？孙立，你明明是个比寻常人的病历厚十倍的药罐子，为何总是从容不迫笑对明天？武松，一个什么都想不明白、跟着别人节奏随波逐流的庸人，为何总有贵人相助？
　　凭什么凭什么凭什么？！为何我那么努力却没有他们的成就，为什么同样落魄，他们站着，我却跪着？
　　如同所有的中二病一样，王伦又把错误归咎于这个世界。
　　不过这次有些不同，王伦把嫉妒转换成了行动，他以寨主的身份说是验验林冲的货色，命令林冲和青面兽杨志决斗，两人都听说过对方的面子，因此下手的时候颇有分寸，在大战几十回合之后反而产生了交情，一边打一边商业互吹，把王伦想象里血肉横飞的殊死搏斗变成了自带武打动作的相声。
　　自觉受到羞辱的王伦叫停了两人的战斗，又对林冲说想要加入山寨，就必须有献上投名状，做一件惊天动地的大事才可以。
　　“我看你是在刁难我林某人。”
　　王伦至今无法忘记林冲说这句话时泄露出的杀气，仅仅是气势，就让他产生了“死”的幻觉，他因为害怕而说不出话来，事后又因为回忆到自己丢脸的表象，而更加怨恨林冲与没有赋予他才能的世界。
　　正巧，在外面活动的宋江在东京大闹了一番，引来朝廷的围剿，接到铁血之子即将六路围攻魔星总部的内线消息，以及和梁山暗通曲款的李立传来的铁血之子第七组已经先一步来到，组织调节各方势力封锁魔星总部潜藏地区的外线情报后，他和看不顺眼的、有才能的下属们只能放下成见，共同对抗朝廷的围剿。
　　只是，他仍然说不上话。
　　有了确信的情报，晁盖和魔星们自己就能讨论出对策，不久之后就确立了对六路逐一击破的方针，梁山一方相对铁血之子占据着情报、人数和地形上的绝对优势，唯一的干扰因素在于皇帝派来的虚空使者会不会出手，从而决定这场战斗是和棋还是将死。
　　王伦不快的看着撇下他擅自做决定的魔星，以身体抱恙为由回到房间，黑发的丽人听到响动起身，如绸缎般的秀发抚摸着白腻的背脊。
　　看到丽人正以羔羊一样柔弱无助的眼神看着自己，王伦的下身升起一阵邪火，他飞快的脱掉裤子，朝赤裸的美人身上压了上去。
　　在结束了对祝、李、扈三个庄子的拜访后，唐璜本来准备径直前往西北方面的曾头市，他研究过朝廷兵马的驻防情况，在临近梁山的行政区中，东平府勉强算有一战之力，高唐州也有公爵级的术士、高俅的兄弟高廉坐镇，不过他们没有和魔星们进行野战的能力。
　　在魔星按照他的剧本击败铁血之子后，与朝廷的矛盾公开，必然会打出反旗向外拓展生存空间，那么环绕梁山的三庄同盟与曾头市等半黑半白的地主武装，就是用来迟滞魔星攻势和着手下一阶段的据点。无论对他还是对巨宋朝廷来说，让魔星们和不服管教的地主武装相互残杀都是极其愉快的事情。
　　在他正要启程的时候，太子派人捎来了书信让他赶往寿光集结，信中说通过六边形搜检法，一到六组各自查清了各自领域内的情况，而后向里推进，排查范围逐渐减少，并在三日前的上午和一名魔星刘唐交手，并引发了之后的混战，双方精锐在复杂的山地间彼此追逐，穿插，并在黄昏时刻各自撤退，信的最后，还附上了已经探明的魔星的情报。
　　序列21，天异星“赤发鬼刘唐；
　　序列27，天剑星“立地太岁”阮小二；
　　序列29，天罪星“短命二郎”阮小五；
　　序列31，天败星“活阎罗”阮小七；
　　序列37，地魁星“神机军师”朱武；
　　序列72，地周星“跳涧虎”陈达；
　　序列73，地隐星“白花蛇”杨春。
　　可笑的是，以皇太子为首的大部分成员都相信这是魔星组织仅存的力量，因而升起了盲目乐观的情绪。在唐璜赶到铁血之子的总部驻地后，太子甚至开玩笑说他接下来只需要睡一觉，起来之后就会收到捷报。
　　呵，你也只有现在能这样想了。
　　唐璜在心里冷笑，表面上却恭敬的说：“太子殿下，关于魔星驻地梁山，臣还有尚未调查清楚之处，若是稀里糊涂坐看梁山覆灭，臣恐怕要有许多夜晚要寻思这件事，反倒睡不好觉，还望殿下能允许臣带领七组继续调查。”
　　皇太子把唐璜的话理解成了对方想要在一到六组吃肉的时候喝口汤，想了想便允诺了。毕竟唐璜是高太尉那边的人，如果什么功绩都没有交代不过去，而且七组一共就六个人，捞到的好处有限，他一向对摇尾乞怜的可怜人很有爱心。
　　“那臣下就告退了。”
　　唐璜走的时候朝优眨了眨眼，死灵法师的目光一直追随对方直到看不见的角落。
　　在唐璜告退之后，他对坐在一边发呆的优说：“真是可怜人，明明没有那份觉悟有能力，却被赶鸭子上架承担本不属于他的责任。”
　　死灵法师仿佛从梦中惊醒，她眨了眨眼，在笔记本上写道：“我相信他。”
　　皇太子看着死灵法师又认真的写下一大堆话，失去了看的耐心，拍拍手说：“我听父皇说过，你们俩似乎有交情。真不可思议啊，”
　　皇太子殿下倚在胡床上，一个紫发的女人从帷幕后走出来，坐到太子身边，把他的脑袋搬到自己大腿上，轻轻揉着他的太阳穴。优看到这一幕，起身走出房间，合拢的笔记本上还残留着这样一句话――
　　他是敢于直视命运的人，这样的人会坦然接受自己导致的结局，而在别人的剧本中，他一定会反抗，直到开辟出新的道路。
　　唐璜推开了门，坐在床上翘着二郎腿的菲蕾丝，摆弄着洋伞的梅亚，倚在墙边用汉话交流的兀颜光、阿里奇、琼妖纳延，他们的目光一起看向唐璜。
　　“结果如何？”梅亚收起了伞问。
　　“决战之时已到，是时候给我们的同僚和敌人献上惊喜了。”唐璜说，“当然，在事实确切的被制造出来之前，一切皆是戏言。”
　　在穿越者如此宣告的时候，他视界里混沌的一角突然恢复了画面，聚拢了他侍从的初始空间重新出现在他眼中，只是......
　　为什么大家都穿着死库水在房间里走动？在他断了联系的这段时间，初始空间里的世界线发生了什么变动？


第五十六章 人人都爱死库水（加更章）
　　唐璜不在的初始空间在每个人心中都留下了些许寂寞，但生活依然要继续。巨宋的季节与初始空间内相反，在穿越者尚处于春天的时候，初始空间里就步入了秋天。
　　虽然除了巴麻美之外，其他的非人生物都不怎么在意季节的变化，不过出于有趣的心思，她们也换上了毛衣，裙子下面也穿上厚打底裤，围在一起吃热气腾腾的食物。
　　“秋天已经到了，冬天也快到了吧。”杰克突然盯着窗外，“冬天的话，又能和妈妈一起堆雪人了呢。”
　　杀人鬼的餐刀无意识的解剖着餐盘中可怜的肉块，直到把它变成一堆肉沫为止。随着唐璜断绝联系的时间越长，杰克的精神也越发不稳定起来，她经常无意识的做出“切割、穿刺”的手段，好在除了祸害无生命的物品之外，她还没有把杀意展现出同伴身上。
　　“唐璜先生大概这个冬天不会回来，不过没关系，下雪之后我们一起来堆他的雕像好不好。”坐在杰克旁边的巴麻美轻声安慰道，“我们两边的时间流动并不一样，在下一年他一定会回来。”
　　根据俾斯麦的估算，巨宋和这里的时间流动速度之比大约是10:1，假设唐璜要在第十年才能完结任务，那么初始空间才度过了一年的时间。虽然漫长，却还不会到无法忍耐的地步。
　　杰克“唔”了一声低下脑袋，换勺子把饭菜送入自己嘴中。巴麻美环顾一圈，无论是太过吃饭太过正经的俾斯麦，亦或是展现出法国或者意大利式优雅的黎塞留与维内托，都让她感觉有些异样。
　　“怎么了，麻美，”黎塞留注意到魔法少女的表情，“看你的样子，似乎在想些什么？”
　　“啊，不，没什么，”巴麻美慌张的摇了摇头，“该怎么说呢，大家明明都是家庭的一员，感觉却不太亲近呢，每个人都是自顾自吃，丝毫没有聊天的打算。仔细想想的话，我们连集体活动都没有呢。”
　　“亲近感啊。”黎塞留想了想，“要不要开睡衣派对？小说里女孩子偶尔好像会搞这个啊。”
　　“不，对我们来说似乎有点困难。”俾斯麦看了眼妹妹，“毕竟，在座的人里有生物钟和我们完全不一样的人；有过了十点就开始犯困的小孩子；还有晚上要花两个小时洗澡、美容的人.....是的，我说的就是你，黎塞留，对我们船精来说美貌是第二位的，最重要的还是能力。”
　　俾斯麦与黎塞留几乎是船精里两个相反的极致：前者有着不输男子汉的气概与责任心，同时也是个是非与公私分明的工作狂魔；而后者呢，活的就像个波斯猫，精致、细碎、慵懒，就连工作也是这种风格。当两人搭档的时候，俾斯麦负责大方面的决断，而黎塞留填充细节，她们一直配合的很好，只是职场和私交显然是两码事。
　　“能力固然重要，容貌也一样。”黎塞留淡淡的回应，“人都是颜值动物，这一点无论时候都摆脱不掉，甚至可以说，颜值决定命运。如果提督是个满身酸臭的流浪汉，恐怕他伸手的时候大家只会给他丢一枚硬币而不是追随他；对提督来说也一样，我们被选中，是因为我们足够漂亮，在此基础上他才会考察我们的能力，而后顺应自己的心情和我们签订契约。”
　　“姐姐，我说啦，提督的涉猎很广泛。”提尔皮茨趴在桌子上懒洋洋的说：“你看，我们一桌人的属性覆盖了se气、大小姐、贫乳、病娇、治愈系、猫耳、幼女、人偶、傲娇，我们每个人身上的属性都不一样，却被提督骗来统统吃掉，啊，这个是我画的本子里的故事，不过在将来肯定会发生啦。”
　　“喂，德国宅女，你似乎把什么微妙的属性加进去了啊。”维内托双手抱臂，“而且为什么把我也算在里面，我明明是被骗来的。”
　　“那前天穿着提督的白衬衫在家里晃了半天的人是谁？”
　　维内托像是用脸接住了一发炮弹一样夸张的后仰，旁边的萝克珊伸出扶住她，只见宛如幼女一样的白发船精慌慌张张的解释道：“唔，我只是想感受一样大个子是什么感觉。”
　　“一般来说，除了女朋友和痴女之外，拥有正常思维的人不会做这种事吧。”黎塞留看着自己新染的指甲说。
　　“谁是那个男人的女朋友。”
　　俾斯麦是皱着眉头说：“原来不否认痴女的属性啊。”
　　“我说各位，你们还记得我们话题最初讨论的方向吗？”巴麻美哭笑不得的打断了船精们的对话，“我们还是想想有什么能一起来做的集体活动吧。”
　　“每天一起吃饭算吗？”雪华绮晶问。
　　“算是算啦，不过做点平时没做过的吧。”
　　俾斯麦沉吟了一下说：“某项运动呢，比如三人制篮球或者羽毛球、乒乓球之类的？”
　　“我是没问题，”萝克珊漫不经心的回答，“不过我身边的小不点怎么办，还有我们之间身体性能不一样，一不小心就会把体育运动变成杀人运动。”
　　“你们这些人能不能不要议论淑女的身高，淑女生起气来也是会咬人的。”
　　“说起来维内托小姐倒是真的生气过，”雪华绮晶像是想起什么说，“不过当时玛莉娅老师也在，她直接把维内托小姐的舰装放逐到异世界去了。”
　　“连普通人都打不过，真鸡儿丢人，你退裙吧VV。”
　　“我才不想被一个整天画本子的死宅这样说！”
　　“等等，怎么话题又偏移了方向？”巴麻美再度终结了跑偏的对话，“我想了想，我们来做集体大扫除吧。虽然平时也有做，不过一些没注意或者隐蔽的地方需要下力气对付。”
　　周围的人点了点头，她们暂时没想到更靠谱的主意。某种新奇的感觉充斥在居民们的心中，提尔皮茨突然来了兴致，使劲拍着桌子说：“打扫很容易弄脏衣服呢，就由我来准备大家打扫用的衣服吧。”
　　北宅克服了自己的生物钟，难得早点睡觉，第二天清晨她醒来之后抱着准备好的衣服来到客厅。
　　“这就是你准备好的衣服？”俾斯麦皱着眉头说，“我怎么看着像泳装啊。”
　　“就是校园泳装，不过我更愿意叫它死库水。”提尔皮茨说，“我在本子.....啊不，是漫画里见过，日本女孩子打扫的时候都会那么穿，把她们毫无防备的姿态展露在男性前面，打扫完之后就是心跳的大人时间。”
　　“我们国家才没那么淫乱！”巴麻美左右摇晃着脑袋极力否定，“不要把妄想代入现实中啊。”
　　“我先去换衣服去了。”
　　黎塞留从提尔皮茨手中接过写着自己名字的死库水，想了想还是问了一句：“有配套的泳帽吗？我怕脏了头发。”
　　“在我房间。”
　　其他人也是一样，她们对于二次元文化涉猎甚少，不知道死库水有什么特殊含义。因为大扫除要沾水，为了避免弄脏衣服，穿泳装倒也算情理之中。
　　最早出来的是VV，合身的死库水让她的胸脯显得越发平坦，她不高兴的拽了拽贴着名字的部分，听到响声抬起头，满眼皆是大长腿、乃子和扎起来的长发，就连平时不动声色的雪华绮晶都有一副让她羡慕的好身材。唯有杰克跑到维内托身边，比对了一下身高和身材，高高兴兴的说：“我们一样呢。”
　　我才不想和你一样。VV欲哭无泪的想。
　　因为比较在意的缘故，维内托又多看了几眼，在她看来，萝克珊在所有人中拥有最大的欧派，即使死库水也不能阻止那山峦隆起惊人的弧度；提尔皮茨最为丰满，她看起来肉肉的倒也没倒肥胖的程度，显然是家里蹲大学屋里系的高材生；黎塞留穿上死库水一样展露出优雅的气质，她握着扫把就像握着手杖一样，腿上还裹着半透明的白丝袜.....等等，白丝袜什么鬼？说好了怕弄脏的呢？
　　巴麻美在人类中应该算是不错，可惜在这里的是一堆人外....维内托为她默哀了三秒钟，看见俾斯麦把死库水穿出了肃杀之气，仿佛她穿的不是泳装而是军装，心中暗暗发笑，转向最后一人，意外的，最适合泳装的竟然是雪华绮晶，她的身体由炼金术名门爱因兹贝伦家族制造，已经无限接近于完美，当褪去层层叠叠的洛丽塔裙装后，完美的身体就立刻显露出来。
　　“我们这里有八个人，除了各自房间由自己负责，剩下的就两两一组负责公共区域吧。”
　　大家商定，由维内托和巴麻美负责厨房，萝克珊与雪华绮晶负责客厅和餐厅，黎塞留则带着杰克整理书房、训练室与唐璜的房间，而俾斯麦姐妹则负责两层楼的浴室。
　　就在大家拿起工具准备行动起来的时候，迷失了已久的画面突然重现，她们与画面里突然的男人都愣住了，而后传来唐璜愕然的声音：“你们在做什么？”
　　大家彼此看了一眼，不约而同把手中的扫把丢向了他。
　　作者留言：
　　还差13章


第五十七章 戏言：抽杀循环
　　梁山泊外的四方来客酒店，当夕阳坠落之时，店里已经准备好打烊。经营酒店的“旱地忽律”朱贵是王伦麾下魔星的一员，他是魔星中少有的非战斗能力类型，无论是他本人、还是魔星觉醒后加持的能力都是“扫描”，只要某个灵能者动用灵能，他花费一定的时间就能知晓那个人的姓名、属性、能力等大致的情报。
　　因而他在王伦把他安置在梁山泊外，让朱贵充分发挥自己的能力，过往来客若是寻常人就放他过去，若是朝廷中人就仔细调查情报，若是魔星或者有意投奔梁山的人，就由他来考察一番，而后引见。梁山泊四周布置着禁制，唯有在引路人的帮助下才不会迷路。
　　今天是预定和朝廷派来的铁血之子决战的日子，虽然对梁山魔星来说，单向透明的战争不可能输掉，不过这是与朝廷的第一次正面交锋，值得魔星们全力以赴。朱贵接到的命令是在傍晚闭店返回梁山，加强本山的防卫力量。
　　酒店里只剩下一个客人，他约莫半个时辰之前来到，点了一盘毛豆、一盘鸡肉、几个烧饼和一壶酒自斟自饮，到现在还没有吃完。朱贵和客人搭话，客人自称姓黄毛，来自济州任城，和孔老夫子是老乡，准备赴京预备一年，参加明年的考试。
　　“哼，东京仗着自己是四都之首，同等考生人数下，录取名额足足比地方多了一半，如何让人信服？家里打点银子让我投奔东京的亲戚，转了户籍，如今我也要享受一下一等人的待遇。”
　　朱贵摇了摇头，不疑有他。因为客人里那股读书人的酸臭味与虚伪的嘴脸，和他印象里的读书人，也就是自家老板王伦一模一样。就在他开口想要赶紧打发这个酸臭书生走的时候，书生注意到朱贵手背上鲜红的印记，问道：“老板，你召唤了虚空使者？”
　　“哦，这个啊。”朱贵不以为意的摆了摆手，“凑巧就召唤出来一个，不过是个废物。一会儿说要造水泥造玻璃，一会儿嚷嚷着一雪靖康耻，踏平幽云十六州，把金人杀光。我告诉他我巨宋无所不有，水泥和玻璃几百年前很早就发明出来，至于幽云十六州什么的更是早早的握在手里。
　　他和我说要研发什么火药武器，见鬼，私自研究火药可是诛九族的重罪，自我大宋立国以来，就不相信软弱可耻的火药，而是真刀真枪的去干。后来他闷了一段时间，又去抄诗，却不知道从古至今，所有的诗词版权都是国家手中，他差点被人打了个半死又被告侵犯版权，唉，我为这个混账货倒赔了不少银子。”
　　原来如此，穿越时间错误的历史文男主角吗？唐璜为那人默哀了三秒钟，若是换个环境，那人有概率成为挽救大厦将倾的王朝的英雄，可惜在邪神的剧本里，想要改变历史的穿越者注定落魄的像条死狗。
　　“客官，实不相瞒，今天家里有些事情，我要提前闭店，所以可以请你吃的快一点吗？要不这顿就算我请算了。”
　　“荒郊野外，这附近只有一个酒店，我一个读书人实在不好走动。”客人掏出一袋银子来，“可否通融一下？”
　　朱贵把银子推回去：“对不住了，客人，我实在没工夫接客。”
　　“掌柜那么急，是梁山今晚有什么活动吗？”
　　朱贵的手停了下来，他使了个眼色，正在打扫的伙计们停住了，有人关上门，有人从隐蔽的位置抽出钢刀，在失却的光明里，朱贵看到读书人的表情从温和到阴森的转变。
　　“你是谁？”朱贵问道。
　　“铁血之子第七组的组长唐璜，序列92的地囚星‘旱地忽律’朱贵，能请你乖乖配合调查吗？”
　　朱贵的回答是满身升起的血红色纹路，他开启了自己的魔星状态，脑袋上出现一个重瞳的模样。
　　“朝廷的走狗？左右，替我拿下！”
　　“菲蕾丝，动手！”
　　唐璜的声音和朱贵的声音同时响起，闭合的大门被风撞开，两只箭飞出来洞穿了两个伙计的脖子，一个伙计呐喊着举刀砍了过来，想要擒贼先擒王，唐璜抽出剑来，白雪公主碰到了对方的刀刃上，猩红的纹路蔓延，顿时在伙计的脖子上撕裂出一个好大的伤口。兀颜光持枪杀了进来，顿时掀起一场腥风血雨。朱贵见势不妙，急忙去取响箭报警，却被兀颜光一枪扎穿肩膀钉在墙上。
　　房顶被切削下一个圆形，掀开，菲蕾丝缓缓落了下来：“除了房间里两个，周围已经没有活口了。”
　　唐璜看了角落一眼，躲在那里的正是朱贵召唤来的虚空使者，他对着自己的剑说“去吧，吃的干净点。”，旋即把剑扔了过去。白雪公主在半空中展露她妖魔的本质，黑色的影覆住了穿越者，把他的悲鸣淹没。
　　血红色的提示框在视界里弹出，提示他的击杀已经变成了四，和第二杀一样，系统毫无奖励。
　　“朱贵，我给你一次重新组织语言的机会，”唐璜摆了摆手示意梅亚过来，“主动说出来和我们把你砍掉一千次脑袋说出来，虽然结果一样，但过程简直是天堂和地狱的区别。”
　　“妈妈，妈妈，这时候就要拷问呢。”初始空间里杰克兴奋的声音传来，“虽然不能亲自拷问，但指导妈妈来拷问的快乐可是双倍的呢。”
　　夜晚的风吹来，林冲正在擦拭枪身，他曾是禁军教头，如今却要与禁军交战，里面或许还有他教出来的兵卒，不过他已经管不了那么多了。被人背叛的怒火碾碎了他对朝廷的忠诚，在杀尽朝廷狗官之前，他绝不停歇。
　　在一树之隔的地方，“九纹龙”史进斜倚着树干，脖颈与袖口露出的些许肌肤都有鲜红的刺纹，这些龙形的刺纹每一条都赠予了她不同的能力，让她得以在半年之内就学会了八十万禁军教头王进的武艺。当然，获得能力的代价就是她必须变成女人，每刺一条龙，史进作为女人都会越发妩媚动人。
　　对于寻常女人来说这是天大的福利，然而对立志成为铁骨铮铮的男儿的史进来说，这是世间最恶毒、最下流的代价。
　　看着武松交代她病弱的师姐，史进歪着脑袋对背后的林冲说：“同样都是修习八叶一枪流的人，你们师兄妹的差别还真是大呢。一个只修行拳脚功夫，一个病弱的不像话，你也一样，你没有那种习武之人的煞气。”
　　“八叶一枪流分为八个型，我修行的‘御魂’讲究修身养性，孙师妹的‘提神’是以禁忌交换境界的精进，她被疾病摧残的越是悲惨，战阵之上表现的就越是强势；而另一个师妹，在师傅临走之前交给她第八型，专用于短兵或者失却武器的情况下使用的‘无手’。”
　　“和你同辈的人中谁最强，是你吗？”史进跃跃欲试，“先前输给你有点不甘心，有时间我们再来比试一次吧。”
　　“同辈人中，我的师兄卢俊义才是最强的，我和他在一百次的交手中只赢过一次。”
　　“那可真是......强到令人窒息。”
　　“好了，闲聊到此为止。”
　　一个书生打扮的魔星走过来，他是序列3的天机星“智多星”吴用，梁山魔星最强的术士，智囊，也是本次作战的指挥者。听到他的声音，在场的魔星都站了起来。
　　“根据前来传来的消息，先前出发的魔星伙伴已经与铁血之子的六路人马交上手，按照计划，我们这边且战且退，利用熟悉地形的优势引导、操控朝廷六路人马的进度，扯开彼此的空间，让我们得以聚拢剩下的人手把他们一股一股的吃掉。林冲兄弟，在这里的人中，你对朝廷军制最为熟悉，具体战阵之上的指挥就交给你了。”
　　“即使吴先生不说，我也在等待着这一刻。”
　　林冲把枪立了起来，尾端戳在地面上，精心保养的枪刃仿佛支配了月光，把光辉聚拢其上。
　　“那么，就从蔡京的第一组开始解决吧。”
　　留守在梁山阵地的孙立与伙伴们挥手告别，这样的场景她经历了无数次，禁忌让她无比强大也无比虚弱，每一个认识她、熟悉她的人都尽可能的让她远离战场，于是就有了一次次别离。同伴们虽是好心，但她每次都会感到寂寞。
　　不行，孙立，你已经是个大人，不可以再给别人添麻烦了。
　　虽是春天，孙立身上却裹着深秋时的衣服，即使如此她都感受到肌肤上些许的凉意，这一点在武松向她道别而握住她手的时候更为明显。她羡慕正常人拥有的热度和热情，能够肆意欢笑、奔跑，即使偶尔做些不符合作息规律的事情也无所谓。
　　但她又能怨谁呢？自己选择的道路，含着泪也要把它走完。
　　与悔恨一起回忆起来的，还有唐璜哭泣的脸。她当时坐在秋千上，看着男人像小孩子一样辩解，不管怎么看都是为她而哭的眼泪，所以当她掏出手帕为男人擦拭脸庞的时候，男人又老实了下来，不再做无谓的辩解。
　　人常说男儿有泪不轻弹，孙立觉得这句话是有道理的。男人不能轻易流眼泪，因为他们不能没出息，尤其是在女人的面前。所以，当他们流下珍贵眼泪的时候，哭泣的面容竟然是那么让人温暖，不，不是哭泣的面容，而是某个人为自己感到悲伤本身令人心安和温暖。
　　甚至可以说，稍稍有些心动了。
　　孙立是个大人，她不会让暧昧停留太久，既然唐璜是武师妹的，那么她就不会加入感情的纷争，而是在一旁守望他们的幸福。当他们露出微笑的时候，自己也会觉得温暖.....
　　都是戏言罢了。
　　这世间怎么可能有不想把看得顺眼的人占为己有的女人，只不过，她自己还默守着先来后到的顺序罢了。而且想来，自己这种无法生育、需要三倍精力去呵护的女人怎么看都不是一个适合结婚的对象，这一点武师妹真是占据了先天的优势，尤其是她那对一看就会让人夸奖好生养的屁股。
　　不过偶尔，以熟人的名义略微调戏一下预订的妹夫也是可以的吧？
　　种种感情驱使着孙立进行着久违的夜间散步，当她走到通往山下的正道时，朱贵正带着一伙人可疑的向上移动，尽管竭力隐藏，孙立还是分辨出了其中一个人的气息。
　　被朱贵带上山的唐璜看到孙立吓了一跳，不过孙立只是微笑着闪到一边。唐璜怀着“大概蒙混过去了”的心情，在路过孙立身边的时候，却被她用手抓住。
　　孙立抓起唐璜的手，在他错愕的表情里张口咬住，随着一阵刺痛，孙立解放了唐璜的手，上面有着一排浅浅的、清晰的齿痕，还残留着些许晶莹的痕迹。
　　即使被三柄武器指住，孙立仍然满不在乎的微笑：““唐兄弟，坏孩子要受到惩罚呢。”


第五十八章 变形百合
　　“所以，你不仅和你的原契约者有一腿，还把手伸到她师姐那里？”
　　“不要污人清白。”
　　在路上，菲蕾丝利用自在法带着大家移动，兀颜光等人在前方开路，而暂时无事可做的梅亚则和唐璜喋喋不休孙立的事情。
　　虽然认出了唐璜，但孙立只是咬了他一口作为“坏孩子的惩罚”，本身并没有交战的意思，按她的话说，唐璜此次前来，唯一可能指向的目标就是王伦，她看王伦也很不爽，要不是医生禁止她和名义上的上司翻脸，说不定她自己就先把王伦干掉了。
　　“朱贵，这并不是背叛。”孙立对同伴如此说，“王伦的才能远远不够领导我们魔星，他甚至有谋害魔星的意思，为了仁义这面大旗，王伦不能死在我们自己人手里，那么死在朝廷手中就是大家都能满意的归宿，不然你以为为何吴先生把自己在内所有的天罡星都抽调赶赴前线？”
　　沉默了片刻后，朱贵说：“如果这是大家默许的结果，那么从做这个决定起，仁义的旗帜就已经不在了。”
　　“不，它仍然在。因为仁义取决于立场而不是事实，会有人承担起这件事，”孙立看了眼唐璜，“而且他乐于承担。”
　　“你们是一伙的？”
　　“不可说。”
　　而结果，就是朱贵仿佛认命了带着唐璜一行人骗开了守寨的喽，畅通无阻的直达聚义厅，梁山山寨的核心所在，而后满脸复杂的说：“不管怎么说，我与王寨主共事一场，就不好再进去了。”
　　直到这个距离，梁山的人才发现了摸进来的不速之客，某个喽慌慌张张的跑到王伦的房间，也顾不得里面发出的声音大喊道：“头领，朱贵那混蛋叛变了，他带着朝廷的人摸了上来，趁现在，咱们赶紧跑吧。”
　　里面传来王伦的咒骂，他接连以两道令咒对自己胯下的虚空使者下达了不同的命令，而后匆忙穿好衣服出来，带着喽径直跑向后山的小路，之所以带着对方，是因为喽与他身形相似，他打算在僻静处结果对方，再用刀把脸戳烂干扰辨认，把自己身上的衣服与对方互换，做出“王伦已经死于非命”的假象。
　　喽当然不知道他的心思，他接过王伦整理的少许行李，提着剑和寨主一起逃跑了。慌张的王伦没有注意到，喽的剑鞘与剑结合的并不紧密，一截四棱锥型的剑刃在颠簸中露了出来。
　　月光之下，铁血之子的六路人马接连溃散，他们被第一批出战的魔星引诱深入，彼此拉开了距离，而后遭到了作为后手的天罡星们凶狠的攻击。林冲虽是教头，战阵之术同样是他的强项，他观测了战场一会儿，带着剩下的同伴迂回包抄，瞬间袭杀了第一组中绝大部分高手，再巧妙地引着败兵冲散了第二组的阵地，以此重复，直到遇到童贯的第六组。
　　童贯派来的是西北军阀世家种家的一个年轻人，也是六路人马中唯一靠谱的一路，种家小校命令手下摆出迎战的态势，不许擅自出头与敌方单挑。在亲自砍杀了几个败兵后，那些拖累同伴的饭桶一边叫骂一边绕着阵地撤退，又被重新聚拢了起来。
　　因为前几场的战斗过于顺利，得意忘形的史进一个人提着朴刀杀了进去，过了一会儿就不甘心的回到己方的阵地，虽然对方每一个人都不及她，但经过调度和协力后，他们展现出霸凌天罡星的实力。
　　对于双方而言，敌人都是柔软的水蜜桃，现在他们的牙齿没过果肉来到桃核处，并感受到桃核异常的坚硬。
　　“长枪如林、竖盾如墙。原来如此，是西军的手笔。”林冲对同伴解释道，“西军虽以灭亡西夏、踏平青唐，远征西域再现汉唐盛世而闻名，但其实他们擅长的是结阵或者结寨防守，逼迫敌人主动进攻，是最能把数量优势转化为质量优势的一支禁军，唉。”
　　吴用问道：“林头领何故叹息？”
　　“我只叹种家的人也参与到这场无聊的纷争里，明明都有拳拳报国之心，却只能在这里厮杀。”
　　林冲抓握缰绳，身下的坐骑前蹄抬起又落下，霜白的月光汇聚于枪尖上。
　　“诸位，随我冲锋。”
　　梁山魔星的主力与铁血之子的第六组激战正酣，浑然不觉第七组已经摸到了自己的老家。门被人粗暴的砸开，有什么东西从门外渗透进来笼罩了房间，而后，第七组的六个人一齐出现在王伦面前。
　　“你们是谁？来人.....”
　　“别装了，你根本不是王伦。”为首的年轻男人走了过来，“你的手上连个令咒都没有，明显不是契约者，就算三枚令咒用尽，手上也会残留些许红色的影子。最重要的是，王伦不可能是个女孩。”
　　“结果一秒钟都骗不了吗？”假王伦掩面叹息，“我愚蠢的契约者以令咒强令我假扮他，却忘了契约者与虚空使者本质上的不同.....来交个交易吧，我告诉你们王伦从哪里逃跑，相对的，请你们一定要用最残忍的手段杀了他。”
　　“说出你的故事。”
　　那名虚空使者脱掉自己的衣服，七组的成员们下意识的以为她要施展什么手段而纷纷握住武器，被唐璜制止。他侧过身子，让大家看到女人赤裸的身体，曾经称得上姣美的肉体遍布凌虐的痕迹，梅亚叹了口气说：“也会有这样对待虚空使者的契约者呢。”
　　“我原本、原本是一个男人，因为作为男人承担的社会责任太重，自己又喜欢看百合的东西，觉得女孩子之间的感情是最纯洁的。直到某一天，一位自称警幻的神询问我说她可以把我变成女孩子，但代价是跑到异世界冒险，我毫不犹豫的答应了对方......谁知道、谁知道把我召唤出来的男人以令咒让我服从他在xing事上的要求，当时就粗暴的侵犯了我。”
　　女人捂着自己的脸泣不成声：“我虽然想要变成女孩子，却没有和男人上床的想法。无论是我是反抗、哀求、还是装成死人，男人还是毫不留情的侵犯我，虐待我，当我说我以前是个男人的时候，他说‘这不是更好吗，劳资就是喜欢玩你们这些变态’。想要变成女孩子和女孩子亲热怎么能是变态呢？”
　　七组的人尴尬的互相看了看，梅亚挠着脸颊说：“呃，你的遭遇令人同情，不过不管怎么想，性错乱都是变态呢。回到正题，唐璜，咱们顺手卖个人情吧，反正都要杀死王伦，那就按他的虚空使者所说，用最残忍的手法杀死他算了。”
　　“谢谢，我现在就把他的去向告诉你们。”女人慢慢接近了唐璜，“每日每夜黑暗的凌虐是我一生中最长的噩梦，现在梦终于醒了......骗你们的啦，姐姐我还蛮爽的。”
　　女人双手分开，里面隐藏的是一张狞笑的脸，她的背后隆起肉瘤，如同食人花一样张开，每片花瓣都是遍布口腔与眼睛的触手。这异形的怪物瞬间裹住了唐璜，抛进花房中，转眼之间就被其他触手接住，撕裂分食。女人的裙底下也探出一个弯着的柱状物体，朝两边打开，露出里面细密的牙齿。
　　“我的雄蕊和雌蕊都已经迫不及待了呢，”女人擦擦口水说，“男人的jing液挺有营养，但终究比不过人类本身。”
　　她狞笑着扑了过来，房间中顿时响起交战和尖叫的声音。一分钟以后，女人腰斩了梅亚，用她的血沐浴，让自己正面还残留着人类构造的肌肤变得更加妖艳。她的双手握住自己的胸脯，撩拨着chong血膨胀的蓓蕾说：“不妙，有点想念主人的rou棒了。”
　　“变态。”
　　背后响起的声音让女人惊恐的回过头去，梅亚以洋伞当成拐杖，立于血泊之中。她满是轻蔑的说：“你以为这样吃人很酷，不，只会让人感到恶心，吃人是一门高雅的艺术，而你却在浪费。来吧，就让我来教教你怎么摄取人类这种生物吧。”
　　“不，你怎么可能没有死！我明明把你杀掉了，你究竟是谁？！”
　　“还没察觉到吗？”梅亚撑开了伞，房间以她为中心变为梦魇的色彩，“一切都只是戏言罢了。”
　　梅亚从女人的，不，该说是尸体上收回了手，向站在门外的同伴点了点头。刚才的一切不过是梅亚的自在法连接了几个人的记忆所创造的梦境。在打开门的一瞬间，兀颜光就投出自己手里的枪贯穿了女人的小腹，而后梅亚把女人拖入了梦境来探寻更详细的信息。当红世使徒感觉到无趣之后，并在瞬间摄取了女人的生命。
　　“她不是王伦，王伦已经跑掉了。而且幸好在开门的瞬间就重创了她，不然她的本体，啧啧，我是无所谓，恐怕你们三个男人就吃不下饭去了。”
　　铁血之子七组汇聚，其中唯独没有唐璜的身影。
　　山后的小路曲折蜿蜒，两个男人摸黑在其中行走。王伦心急逃命，中间不曾休息，一口气走下山，从芦苇荡中摸出一条小船，笑着对喽说：“幸好我早有准备。哼，这帮混蛋还弄不死我，待我逃出生天东山再起，今天和我共患难的兄弟就是副寨主，我们一起享福。”
　　虽然嘴上这样说，王伦却盘算着什么时候把对方弄死最好，兄弟情义什么的不存在的，为了自己的生命牺牲他人不是理所应当的事吗？
　　就在他打算回头的时候，喽快步走来，抽出剑，四棱锥形的剑刃没入王伦的腰部。
　　虽然疼痛，但这一下并没有要王伦的命，他忍着痛拔出到来倒着从腋下刺了过去，喽拔出剑来，格挡刀刃，猩红的纹路在剑刃上扩散，瞬间撕裂了王伦脖颈附近的血肉，在王伦倒下之前又在他肩膀上补了一剑。
　　“你是谁？你究竟是谁？”
　　王伦挣扎着回过头来，他看到喽的外形正在飞快变化，转眼之间，一个穿着黑色的、奇装异服的年轻人就出现了。年轻人以平静的声音：“我是铁血之子七组的唐璜，姑且让我确认一下，你是王伦没错吧。”
　　“混蛋，你们这些朝廷的人....”
　　“回答我的问题！”唐璜一剑扎进对方的大腿中，“王寨主，有时候活着是比死亡更痛苦的事情，你希望体会到这一点吗？”
　　在生命的最后，王伦回想起了以往的种种，他忽然意识到今晚的事情并非偶然，魔星内部与朝廷内部勾结，所以隶属于铁血之子的人才能轻易杀上梁山，那么问题在于，背叛他的一部分人，还是全部的人？
　　“等等，至少让我知道事情的.....”
　　王伦的哀求没有被对方理会，他看到年轻人掏出一本书，他迷迷糊糊的回答了对方的问题。不久后，便陷入了永恒的黑暗中。


第五十九章 让人湿透的数学问题（加更章）
　　铁血之子与梁山魔星的战斗以双方的退让而告终。
　　对于梁山魔星来说，他们击溃了来犯的六路敌人的五路，虽然最后一路负隅顽抗，但在林冲带领的魔星们反复冲击下，局面变得岌岌可危，名门之后的年轻人和东京禁军积累多年经验的军官在小规模战斗中终有差距，收拢了友军后拓展到几百人的队伍也无法把数量转换为质量。
　　不过，铁血之子七组奇袭梁山本部的消息使得梁山魔星无心恋战，因为无法确定损毁的规模和死亡人数，最极端些想，万一他们为梁山完成定位，东京部分禁军就可以在公爵级以上术士的协助下完成整体跃迁，到时候出现在魔星面前的就不是几百人的铁血之子，而是至少四位数的东京禁军。
　　除此之外，林冲也挂念他的师妹孙立是否安好，无心恋战，交战双方都不曾考虑过的因素改变了战局，让铁血之子大约付出了一半人长眠于此的代价抽身撤退，最大的损失莫过于一位侯爵级的武将，为了弥补阵型漏洞，他挺身而出与林冲大战五十回合，林冲枪术的特性使得林冲本人越战越勇，敌人越战越弱，最终被林冲一枪刺于马下，又复一枪结果了性命。
　　在魔星们回援之前，七组的人马已经撤了下来，由菲蕾丝把大家移动到外面，接着北上前往寿光县铁血之子的总部。
　　原本以为睡醒一觉就能把战功捞到手的皇太子在一天后收到了噩梦般的结果，他的麾下面对梁山魔星大败亏输，能拿的出手的结果还是他不曾想过的七组干掉了梁山泊的首领王伦。唐璜也会做人，把自己独立完成的战果硬是扭曲成铁血之子团结一致艰苦奋战夺取的成果，好像他们一开始就奔着王伦去似的。
　　唐璜这么会做人，其他人也不是傻子，他们也商业吹捧了唐璜，把一次导演好的斩首战愣是吹成了霍去病或者薛仁贵的成名战。作为皇帝代理人的优看到唐璜是商业互吹的受益人，于是便默认了事态的发展。在一群脸皮堪比城墙厚的世家子的谋略下，一场本该问责的大败变成了一场斩首敌人首领但损失超过预期的小胜。
　　穿越者表面上笑呵呵，心里却想着应对梁山魔星的下一步攻势。死掉一个王伦，反而让晁盖能顺理成章的接过老大的位置，再把游荡在外面的宋江顺理成章的招回来，他们接着就可以以为首领复仇的名义向忠于朝廷的势力进攻――三庄、曾头市、高唐州、东平府这些黑道白道的势力一个都跑不掉。
　　“诸位，不得不承认我们远远低估了魔星，现在单凭我们的力量已经无法解决他们。”皇太子指着地图说，“我需要一个人手，联系梁山周围的各个势力，不惜一切拉拢他们，迟滞魔星的攻势，我会回到东京奏请父皇，请求他排除东京禁军直捣黄龙，一次解决所有问题。”
　　其他六个组长面面相觑，在种家小校硬着头皮准备答应的时候，唐璜挺身而出说：“诸位大人与魔星激战十分疲惫，亟待休养生息，倒不如让我唐某人留在此地，再会一会梁山魔星。”
　　梁山魔星的做大符合唐璜的利益，毕竟只有一个持久且强大的敌人才能让他刷出更多的战功。他想了想，主动要求留在此地监视梁山的下一步动向，本来就想着赶紧从烂泥潭中离开的太子大喜过望，授予他以梁山为中心，方圆两百里一切“便宜”之行动，必要的时候，也可以从烂泥潭中跑路。
　　太子殿下不认为唐璜能组织地方上阿猫阿狗阻挡住凶猛的魔星，只要能拖延一会儿，让大家知道铁血之子确实在做事就好。在交代了唐璜之后，他匆匆忙忙做着回东京的准备。
　　优在散会的时候拉住了唐璜，把他拉到僻静处举起笔记本，上面写道：“你和魔星之间？”
　　“什么？”
　　“不能说的秘密？”
　　“这种事无论有没有，我都不可能会承认。”
　　“连我也一样？”
　　优在这句话上画了三条横线标记重点，唐璜苦笑了一下说：“优，你知道后打算做什么？”
　　死灵法师在纸上只写下一个“我”字，，就再也写不下去了，她那压倒性的灾厄力量会不分敌我让所有人卷入不幸当中，因而她只能约束自己，压抑自己，在不是必要的场合有限的发挥自己的力量，绝对必要的场合却只能做一个路人。
　　道理上这并非是她的错，但别人的弱小或者说她过于突兀的强大，让她看起来像在事实上犯了错一样。
　　“请不要担心......不，你还是为我担心好了，你能有这份感情我还挺开心。”唐璜伸手摸了摸优的脑袋，“如果说自己绝对不会死太过傲慢，那么我向你承诺，我会拼尽全力的活下去，因为我还有要做的事。”
　　优轻轻点点头，鼻腔里发出接近于“嗯”的声音。她稍稍后退一步，躲开了唐璜的手，在笔记本上写道：“摸头这种事，等你回到东京再做吧。”
　　“奇怪的约定。”
　　当大方向决定好之后，唐璜便带着七组成员从寿光赶往祝家庄，那里是梁山魔星下一步进攻的方向。一方面，他要确保梁山魔星能够击破三庄拓展势力，另一方面，他又不能让魔星们太过容易的击破三庄。换而言之，他要在朝廷和魔星两边展现出自己的价值。以此考虑，他只有亲临一线才方便对不断变化的局势做出有效干涉。
　　马车在官道上轻微摇晃着，朝廷拨下来整修公共工程的款子早已被人挪用，所以就连官道也有了些许坑洼。唐璜借假寐之际和初始空间里的聊天，一上来就迎上了波斯猫的直球问题。
　　“你看了哪个或者哪些女人？”俾斯麦神情严肃的问，“我没有干涉你喜好的意思，但这种事我们也有知晓的权力。”
　　“不，不是我们，你只能代表你。”黎塞留淡淡的声音传来，“其他人很在意提督会带来什么人，不过并没有严重到会当面以让人难堪的方式问出来的程度。”
　　唐璜急急忙忙打断了两人的争执：“还没有具体的想法，因为不确定，所以遇到每个有可能成为新伙伴的姑娘我都会或多或少的打下一些基础，以备哪一天我真的有想法的时候，可以有坑蒙拐骗的基础。如果可以的话，我在寻找不占用侍从位和别人缔结契约的办法。不着急，这个梦境碎片的时间很长。”
　　当他说完这段话的时候，初始空间的画面又变得模糊，俾斯麦焦急的声音扭曲为无法理解的噪音，紧接着，混沌封锁了画面。唐璜叹息一声睁开了眼睛。
　　“离祝家庄还有一段距离，你不继续睡了吗？”梅亚说。
　　“不，梅亚，来玩扑克吧。”
　　当七组抵达祝家庄的时候，唐璜与梅亚的脸上已经黏满了纸条，他们急急忙忙整理一番下了马车，进入庄中和祝家人说明了来意。因为皇太子特意的情报封锁，祝家人只知道铁血之子与魔星大战一场，胜负未知。
　　“魔星们就藏在梁山，而且战力远超我们铁血之子。”唐璜半真半假的说，“昨晚我们的人从正面拖住了魔星主力，让剩下人得以攻入梁山斩杀了寨主王伦，不过损失远超我们的预计。太子殿下回东京调兵，在此之前魔星很有可能会进攻独龙岗上的三庄拓展势力，我是来提醒和协助各位的。”
　　祝家人不以为意，他们对唐璜豪言能把庄子守到老死，作为豪言的证据，他们让栾廷玉带着唐璜去见识一下昨晚弄到的战利品。
　　“你正在为我们带来灾祸。”栾廷玉在路上说。
　　“不，不是我带来灾祸，而是我为预警了灾祸。栾先生，你们昨晚弄到了什么？”
　　“有三个魔星从北边来，留宿庄园一晚，打算投奔梁山。他们口风不紧被我们的人听到，团团围住，不过最后只逮住一个叫时迁的。我们暂时把她关押起来，准备交给朝廷，大人来了，正好就地交割。”
　　栾廷玉来到柴房门口不再走动，做出一个“请”的手势。唐璜推门进去，把七组成员留在外面，他反手掩上了门，打量了一眼被以龟甲缚的方式绑在木桩上的女人。
　　“祝家人，你们这些朝廷走狗要来几次，我说过，关于同伙的情报，我时迁一个字都不会说！”
　　“时姑娘，我想你误会了什么，我是朝廷的人，祝家已经把你交到了我手中。”
　　“呸，朝廷狗官，要杀要剐随你！一定会有兄弟姐妹替我报仇！”
　　“是吗？”
　　唐璜慢慢靠近，伸出手按住对方的小腹：“时姑娘，一加一等于几？”
　　“哈？这是什么弱智问题.....噫！”
　　时迁的话没有说完，就转为一声惊叫，她的身体哆嗦着，些许羞红之色出现在她脸上，她哆哆嗦嗦的说：“混蛋，你对我做了什么？！”
　　唐璜将新的粉红法术灌注入对方的小腹中，冷漠的问道：“一加一等于几？”
　　“先回答我的问题，你到底......嗯...哈...哈，别、别这样.....”
　　“一加一等于几？”唐璜第三遍的问出问题。
　　时迁吸取了教训，大声叫到：“二，是二。”
　　“那么二加二呢？”
　　“是.....别、别刺激我，我知道答案，是四。”
　　“四加四呢？”
　　“是七.....噫！住手，我......哈，哈...我重新回答，嗯.....是八。”
　　唐璜笑了起来，却在时迁眼中映出恐怖扭曲的轮廓：“看来你已经知道游戏规则了，时姑娘，你只有尽可能快的回答我的数学问题，说出正确答案，才能少受一些刺激，这些让你快乐又痛苦的刺激。准备好了吗？我很期待你能做到五位数呢。”
　　房间里不断传来唐璜的问题和时迁夹杂着喘息与媚意的解答，半个时辰后，心理崩溃的时迁把她知道的一切都说了出来，哀求着唐璜给她个痛快。唐璜如她所愿，让她爽到直接翻白眼昏了过去。
　　他把房门打开，大家看到了浑身已经湿透、头发散乱，身体正在痉挛的女人，女人的身下有一摊水，映着涌入房间的光。大家像看怪物一样看着唐璜，不明白为什么不断重复数学问题会把女人折磨成这样。
　　怪物擦了擦手，露出温和的笑脸说：“梅亚，给她准备一身新衣服吧。”
　　作者留言：
　　还差12章。


第六十章 老实人的二三事
　　“我是序列107，地贼星“鼓上蚤”时迁。”
　　似乎在魔星觉醒之后，他们每个人都会知晓描述自己魔星状态的三段信息：序列（排位）、星号（天X星或地X星）和绰号。当时迁报出“鼓上蚤”的绰号时，唐璜忍不住笑了起来，眼前的女人被粉红魔法折磨后的样子倒也和“股上骚”贴切。
　　根据时迁所说，她本是高唐州（山东聊城高唐县）人士，魔星觉醒的契机则是读了《盗墓笔记》后产生的偷鸡摸狗的心，小到行人钱袋，大到遍布机关的古墓，时迁找到机会都想下手。不过她那么做不求钱财，而是满足一种奇妙的、恶作剧的癖好。
　　当她把东西从失主身上偷走之后，一路暗中观察，在失主即将意识到自己东西被偷掉的时候，她再走上前去做个好人把东西还回去，失主自然是千恩万谢，而她表面上说“不客气不客气”，内心里却笑失主是个傻瓜。
　　不过贼总有失手的时候，时迁在蓟州府（天津市）试图再度偷窃，不料蓟州府正在展开整理社会风气的活动，到处都是暗探进行钓鱼执法。倒霉的时迁被关进大牢，又幸运的得到了担任两院押运兼充市曹行刑刽子（法警兼执行死刑的武警）杨雄帮助，很快就越狱逃走。
　　杨雄是序列32的天牢星，绰号病关索，武艺高强，然而朝廷却让他不务正业只管砍犯人的头，杨雄自然十分郁闷，于是遇到江湖人士的时候能帮多少就帮多少。
　　正好，戴宗在搜寻魔星同伴的时候，恰逢一帮泼皮欺负杨雄是体制内的人，不好出手伤人。这时候一名叫石秀的游侠挺身而出，帮助了杨雄。戴宗识破了两人魔星的身份，便促成了两人结为兄弟。
　　虽然戴宗有意招揽杨雄投入魔星阵营，但事业、家庭还算圆满的杨雄打算维持现状，从内部向上爬，博取一番荣华富贵。不料，在他外面为家庭的幸福而奋斗的时候，他的妻子潘巧云却因为寂寞难捱而选择出轨，理由是杨雄不爱她。
　　可笑的是，潘巧云本是个寡妇，因为亡夫是个小官也没攒下多少家产，杨雄娶她是因为爱情，但她只把杨雄当成接盘侠，甚至对他说过“你不配养我亡夫的孩子”这句话。当杨雄陪伴在她身边的时候，她说杨雄不会赚钱，当杨雄去赚钱的时候，她又说杨雄不爱她。
　　潘巧云出轨的契机是去佛寺重金求子的时候，接待她的秃驴，不，是欢喜禅大师裴如海乐于助人慷慨解囊，用自己的技巧让潘巧云爽到升天，从此两人勾搭在一起。
　　杨雄浑然不觉妻子给自己带了大大的绿帽，在他勤勉办公的时候，她的妻子在排卵日前三天开始被裴如海连续中出，并在屁股和大腿上写下了“热兵器”、“中出专用”、“淫乱之壶”、“正正正正正正正正正正正正正......”等文字。潘巧云没有彻底洗干净，在和丈夫行房事的时候被发现。恼羞成怒的杨雄先杀潘巧云，再杀裴如海，和好兄弟石秀一起投奔梁山。
　　时迁那时候正在山中盗墓，出于报恩心理便和两人同行，不料祝家庄是敌人的地盘，时迁在习惯性偷鸡的时候被人看到，暴露了身份。她自己上蹿下跳吸引祝家人的注意力，让另外魔星逃往梁山报信。
　　在唐璜让时迁做数学题的时候，宋江已经带着她在外面收拢的魔星回到了梁山，顿时梁山魔星的人数扩张了三倍还要多，俨然有了成为绿林里的NO.1的势头，新接任的晁盖打算整顿一段时间，就正式打出反抗朝廷的第一枪。
　　杨雄和石秀跑到梁山上报信，晁盖的第一反应是“你们吃个鸡被人逮住暴打，我们梁山好汉还要替你出头？”，让在场的魔星们心头升起一丝异样：托塔天王晁盖与魔星们的思考回路与魔星们有着微妙的区别，晁盖以“义”为优先，他不会考虑对方的身份而是只论对错；魔星们以同伴们的性命为优先，他们不管同伴有没有犯错，而是先考虑身份。
　　总结来说，晁盖是道理先于立场，而魔星是立场先于道理。
　　宋江和心腹们隐蔽的交换了眼神，晁盖不合时宜的正直给了她笼络人心的机会，她大大方方的以二当家的身份应下了这件事，白白赚的两位天罡星的感激，又以山寨需要扩张的借口，说服了晁盖，或者说晁盖屈服于多数魔星的压力。
　　魔星们认识到他们与晁盖的不同，晁盖也认识到了他与魔星的不同。现在来看这道缝隙在忠义筑成的墙上显得微乎其微，但终有一天，这份缝隙将被蜘蛛以恶意渗透，织网，成为埋葬下一个猎物的绝佳场合。
　　在唐璜入驻的当天晚上，他在外出散步的时候看到祝家的三公子祝彪正在一个人喝闷酒，在半是好奇半是探知虚实心理的驱使他，他来到祝彪身边，拱了拱手说：“一个人在这里喝闷酒，可是有什么心事？”
　　“唐大人，”祝彪歪着脑袋随意打了个招呼，“还能有什么事，唐大人去过扈家庄吗？”
　　“去过。”
　　“见到一个叫扈三娘的姑娘了吗？”
　　“呃，见过。”
　　“感觉如何？”
　　唐璜不知道祝彪的意思，于是谨慎的组织语言：“外表端庄秀丽，武艺高强，体术惊人，堪称女中豪杰。”
　　“唐大人的形容，是在‘不开口说话’的前提之下对吧，”祝彪摆了摆手，“我知道唐大人在顾及我的感受，无所谓，我就直说了，扈三娘就特喵的是个憨货。”
　　好巧啊，你未婚妻也说你是个憨货来着。
　　唐璜掐着自己的腿才忍住了笑，摆出正经的样子说：“人都有缺陷，祝公子还是多多包容一些比较好。”
　　“她要是能到我包容的程度就好了。”祝彪痛心疾首的说，“不识字？无所谓，女子无才便是德；不会算数？无所谓，我家又不用她来管账；不会女红？无所谓，我家会做针线的女人多的是......
　　但是，我一直在思考，扈三娘在生物分类法中真的能算到人科里面吗？她的反应和行动逻辑全靠本能，拥有野兽一样的生存能力，让10岁小朋友都为其担心的气场，以及主食是香蕉的怪癖，我真的无法包容她啊，明明把她放归山林与野兽相伴，才是她最好的归宿”
　　唐璜深呼吸，再次深呼吸，把内心中几乎要以咆哮的形式喷出的吐槽压抑回去，面带微笑说：“你的家族为什么会让她和你缔结婚约？”
　　“其一，我是老师的三个弟子中离出师最近的人，外人都说八叶一枪流出师的条件是死老婆，所以家族急着为我讨来老婆，随时准备为出师献祭；其二，我是个老实人，唯一不知晓扈三娘的品性，被他们连蒙带骗接了这个纯洁但智障的盘.....
　　当我见到扈三娘，发现和父亲、哥哥、扈家人描述的完全不一样的时候已经晚了。这些坑我的混蛋给给扈三娘下药，让她变成狂暴的母猩猩企图做成既定事实，幸好我武艺高强把她打昏保全了贞洁。和她相比，她身边据说欧派逆生长越变越小的侍女简直像小天使一样。”
　　“不，我有个问题，扈家人想找个老实人坑可以理解，但为什么你的父亲和哥哥也要坑你？”
　　“因为祝家是三庄之首，父亲需要一段联姻来维持与扈家庄的紧密关系，而哥哥们不想艹智障，所以他们合起伙来把我往火坑里推。他们总是说要我顾全大局，可是我还年轻，还想追求个人幸福，和一个正常的人类女人结婚生两可爱的女儿，名字我都想好了，长女叫祝理奈，次女叫祝爱莉，而不是被逼着去艹智障。他们关心过这些吗？没有！他们只关心自己！”
　　这可以说，非常豹笑了。
　　唐璜的脑袋飞快转动着，他在思考能从这出家庭伦理戏剧里得出快乐之外的成果。他忽然想到了李家庄的李应勾结魔星，必然会作为梁山的说客寻求与祝家庄表面上的和解，而唐璜本人则要保证把祝家庄推到与梁山争斗的第一线。
　　就让我来坑你一把吧，祝・孝三・舒华泽・小明・彪。
　　“祝公子，有句话不知当讲不当讲？”
　　祝彪灌了一口酒说：“请说，唐大人。”
　　“你之所以落得这幅任人摆布的局面，是因为你没有在大家面前展现出足够的价值。在下象棋的时候，最容易被兑换或者牺牲掉的棋子是什么？车？炮？马？相？不，是兵卒。我不否认兵卒在过河之后。尤其是在残局中的作用，但在前中期，它的价值并没有很好的体现出来，因而被人舍弃。”
　　“我在父亲和哥哥的眼中，就是士卒？我明明是老师以下最强的......”
　　“祝公子，强大与价值虽然在很多时候等同，不过有些时候也有微妙的差别。祝公子，三庄自成势力，通吃黑白两道，无人敢招惹，日久生平，你的一身武艺是威慑性而非实质性的力量，武艺用来更好地杀人，反过来说，没杀过人的武艺又有什么用？”
　　唐璜的声音逐渐逼近：“如果我是你，我就会找一个合适的对手，通过厮杀展露自己的武艺，只能杀过人，只有有了敌人，祝公子你在大家心中才不是兵卒，而是车马炮。当你有了价值，才能有发言权，才能决定你自己的幸福，和中意对象结婚，生两个或者更多的女孩。”
　　祝彪的脸上因为酒精和唐璜的话语而显露出迷茫的情绪，他试探性的问道：“大人可有指教？”
　　“我是一个外人，话说到这里已经够了。接下来的事需要你自己去思考，思考是屈从于命运还是彰显自己的价值，争取自己的幸福。如果选择后一条路，又要挑一个什么样的对手，用什么方式挑起和对手的战争。”
　　他拍了拍祝彪的肩，留下壮实的年轻人思索着他暗示性极强的话。
　　第二天，当李家庄的庄主李应调解祝家庄与梁山纠纷的时候，在箭塔上执勤的祝彪猛然想起了唐璜的话语。
　　是屈从于命运还是彰显自己的价值，争取自己的幸福？
　　――当然是要争取自己的幸福。
　　要挑一个什么样的对手？
　　――梁山魔星。
　　用什么方式挑起和对手的战争？
　　――攻击他们的来使。
　　祝彪急速的喘息着，心中摇摆不定，当他想到吃着香蕉像个发情的母猩猩一样扑过来的扈三娘时，顿时化身为暴躁老哥。
　　鬼才想和她结婚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　愤怒促使他朝李应射出了一箭，深深嵌合进对方的肩膀中。唐璜在更远的地方看到这一幕，无声的笑了起来。
　　扈三娘，你虽然是个傻子，不过有一点说的没错。唐璜轻蔑的想，你的未婚夫祝彪，他真的是个憨货啊。


第六十一章 塔王Infi
　　祝彪在射出那一箭后立刻升起了后悔的情绪，然而一切已经无法挽回。他的心中有了做了什么坏事的背德感，以及叛经离道的快乐，从小到大他都遵从父亲和哥哥们的命令行事，这是第一次他凭着自己的双手，在人生的关键大事上做出了抉择，至少现在，他仍然享受着做出选择的喜悦。
　　陪同祝朝奉和李家交涉的栾廷玉在瞬间判明了行凶者，他迈着和武松一样的玉环步，仿佛幻影一般来到箭塔下，迈上垂直的塔壁，用足以气活牛顿的方式来到了塔顶，翻墙而入，一把揪住徒弟的衣领说：“你做了什么？！”
　　栾廷玉的问责戛然而止，因为他的徒弟露出虚幻的笑容说：“老师，我马上就要成为英雄了。”
　　“蠢货！”栾廷玉一巴掌把弟子扇倒，“你把你的家族都拖进了火坑里。朝廷和魔星是两个巨大的漩涡，我们卷进去只有粉碎碎骨。”
　　“老师，就算我们低下头去装作一切没有发生，一切还有的选吗？”祝彪捂着脸说，“这世界上最大的不幸，就是我们祝家离四圣太远，而离梁山太近。”
　　栾廷玉一声叹息，幽幽的说道：“或许这就是命数。”
　　祝彪的箭给了李应很好的借口，他本就是魔星，自然无限制的倾向于自己的同胞，巴不得梁山魔星早点踏平三庄，暗地里，宋江已经和他许下好处，待他上山之后，就是分管钱粮的大头领之一，另一个预留的位置则是暂时还在朝廷阵营里资助他们的柴进。跟着梁山混要远比在独龙岗当一个被祝家人压制的庄主要有前途的多。
　　兄弟情谊和自己的前途，当然是自己的前途比较重要......兄弟，越是珍惜越是能卖出好价钱。
　　于是李应在回到庄中后写了一封添油加醋的信，催促宋江对三庄动手。而他表面上严守中立，暗地里却提供给了宋江地形和祝家庄的兵力等信息。这份信息对宋江来说可有可无，因为唐璜会给她一份更准确的情报。战争的剧本从一开始就已经写好，两方各取所需，而祝家庄与扈家庄将成为祭品。
　　在明白局势无法挽回之后，祝朝奉倒也没蠢到当即惩罚祝彪这员猛将（以祝家庄的水平而言），在与魔星的战斗里还离不开他。在临时布置的会议室里，唐璜分享了他所知的梁山魔星的情报，哪怕他瞒报了一半的魔星，光是三名公爵级的灵能者（林冲、秦明、吴用）就足以让所有人皱紧眉头。
　　“若是一对一正面交战，我不惧怕任何一位魔星。”栾廷玉说，“但是他们如果匀出多个人缠住我，我恐怕没法轻易脱身来帮助你们。”
　　除去这三位公爵级的魔星之外，梁山魔星里还有花荣、穆弘、鲁智深、武松、史进这样的侯爵级强者，远不是祝家庄能应付......不，就算加上扈家庄也是一样。基于这个理由，祝彪提出的进攻李家庄的理由也被否决掉。
　　祝朝奉摊开地图，以苦中作乐的态度说：“不过幸好，我们还能守住独龙岗。”
　　祝家人硬扛梁山魔星的底气在于其强悍的防守能力，让他们立于不败之地。当年宋夏战争结束，西夏灭亡，在西夏的故土上宋神宗任命西军统帅狄青为夏州知州（实衔），加封夏州节度使（虚衔），经营西夏故土，准备攻略西域。在此期间，狄青麾下重要的军师尹飞（Infi）暂时离职，在内地游荡，在偶然的机会下，被祝家先祖聘请修建祝家庄。
　　尹飞是大宋历代将领、甚至可以说是历代灵能者中把建筑军事学发挥到极致的人。以往的宋夏战争中，西夏军都是利用前中期利用主场作战的优势，主动寻求宋军主力决战，不给宋军稳住的机会，通过一连串的战术胜利逼迫宋朝统治者计算平定西夏所得的收益与成本，最后无奈退兵。
　　在尹飞参与的最后一次宋夏战争中，他树立起以“稳”为核心思想，而具体手段则是游击、竖塔、开矿、换家，首先以主力军队拖住西夏军队，为开分基地竖塔争取时间，当西夏军队进攻宋朝的某个基地时，面对已经成形的、密密麻麻的防御塔，要首先把防御塔敲掉再进攻基地，这大大浪费了时间。
　　然而彼时，宋朝的军队已经带着若干辆改装过的战车（代号坦克）直奔西夏军主基地而去，这些大家伙的拆迁速度远比西夏军快，当西夏军不得不回防的时候，尹飞就会让人修造新的分基地，竖立更多的防御塔。
　　就这样，西夏军被连绵的防御塔一点点的挤压战略空间，直到无路可退或者尹飞觉得已经稳操胜券的时候，充分发育的大法师狄青就会带着千军万马把敌人一波碾碎。
　　当时，宋朝的战地记者询问尹飞如何开创这个流派的时候，稍显青涩的尹飞毫不犹豫的说了大实话：“我这个人打仗比较喜欢用智商压制的方式赢对手，反过来说，我被对手智商压制的时候会很暴躁，看着敌人看不惯我，却无可奈何的看着我的塔从自己家门口修到他的家门口，这种赢得方式真是蛮爽的。”
　　尹飞为祝家庄的建筑设计不负他“塔王”的名号，一个家族式庄园、只有县城一半规模的地方被尹飞塞进117座防御塔，其中有大约五分之一的吸魔塔，这种防御塔只会对人造成轻微的物理伤害，却对灵能造物以及灵能者本身伤害极大，而吸魔塔周围则是花瓣一样展开保护着吸魔塔的箭塔，它们共同封锁了寥寥无几的通向祝家庄的路。
　　在原本，尹飞想要在庄园里也塞进大约同等数量的防御塔，并且升级主基地加强塔的厚度和反隐形单位能力，但祝家毕竟不是朝廷，在造到一半的时候发现尹飞的射击固然稳固，然而消耗的资源远不是祝家人能够承受。
　　所以祝家人修改了图纸，取消了庄园内绝大部分防御塔，并且取消了一部分外围的防御塔，比如后山那条寻常人不知道的小路上的防御，他们觉得只要家族内部不出叛徒，再派人盯紧些，就没人能从那个方向威胁祝家庄。
　　“唐大人，”祝朝奉对唐璜拱了拱手，如今祝家庄正逢危难之际，还望大人不吝援手，和我们共同保卫庄园。”
　　“这是自然，诸位，太子已经经由传送回到了东京，朝廷正在讨论由东京禁军的哪一部分来剿灭梁山魔星。”
　　唐璜的消息让祝家人坚定了抵抗的决心，然而他们不知道，这只是穿越者为了把他们推下火坑而撒的恶意的谎言。
　　在五月底，宋江带着十七位魔星和大约一千人马出动，这次攻击是试探性的，如果祝家庄只是外强中干，那么试探就会立刻转变为强攻。不过等梁山军行进到独龙岗的时候，立刻迎来了四面八方防御塔的亲切问候。
　　对于普通兵卒来说，吸魔塔的攻击无关痛痒，箭塔的攻击箭箭要命；而对于连同宋江在内的十八位魔星来说，慢的和蜗牛一样的箭塔无关紧要，但无法防御、持续燃烧着体内灵能的吸魔塔异常令人恼火。
　　霹雳火秦明本就是个急性子，他急不可耐的脱离了己方的阵线，挥舞起狼牙棒聚集灵能，一下又一下的疯狂殴打着箭塔的根基，不一会儿就摧毁了一根，转而攻击下一根。其他魔星有样学样，朝着附近的吸魔塔笔直前进，并顺便把沿途所有的违章建筑拆掉。
　　祝家人一直通过水晶球看着梁山拆迁队的举动，在拆迁队摧毁了外围的一些防御塔，灵能和体力都不是太好的时候，祝朝奉大手一挥：“全军出击！”
　　“你们也去。”唐璜对身后的七组成员点了点头。
　　此刻的梁山拆迁队正在原地歇息，不料却突然听到一声炮响，祝氏三杰带着家族武装从斜侧里杀出来了，突袭了毫无防备的他们，一时间竟然和魔星们战了个平手。不过随着时间的流逝，当魔星们缓过神来，特别是林冲、秦明和花荣这三人变得越来越无法阻挡。
　　同为八叶一枪流的修炼者，林冲与祝彪的对决完全变成了正道对奇道的单方面碾压，他十二个回合就杀得祝彪拨马逃走。林冲本可以杀死对手，但念在修行同一门派武艺的份上放过了对方。
　　这时候，天空里流风汇聚，宛如一颗巨石一样砸进梁山军的后方，拖在后面的黄信与杨林瞬间被从天而降的七组制服、击晕。戴宗利用个人的速度冲了过去，却被风壁里伸出的一支手抓住。
　　菲蕾丝与戴宗四目相对，而后一把把戴宗摔到了地上，她抬起头，对上花荣射来的一箭垂下眼眸，无形的风被箭矢吹离了方向，而后兀颜光、阿里奇和琼妖纳延三杆枪杀了出来，与祝家的人前后夹击梁山军。
　　梁山军在二度的突袭下溃败，林冲留在队伍且战且退，他和秦明两人拖住了三个契丹人的进攻，掩护主力逃跑。菲蕾丝没有加入追击的行列，她把在混战中俘虏的两位魔星带回了祝家庄，丢给了唐璜。
　　“喏，你要的人。”
　　在一片兵荒马乱中，梁山军被赶下了山，除了两位魔星同伴被俘虏之外他们损失不算太大，不过沮丧的情绪显而易见的出现在大家脸上，只不过有些是发自内心，而有些人则是表演，也要按耐不住想要杀回去的一个人秦明，他在回到队伍后才知道黄信被人捉住的消息，却被宋江拦住。
　　秦明厉声说：“她是我的徒弟也是我的同伴，二寨主，她才伤愈复出就被你带来执行如此危险的任务，在她被敌人捉住后又不管不问，这实在有些让人寒心。”
　　“请放心，庄园中有我们的盟友存在，即便魔星被俘也能护的周全，毕竟他代表着朝廷，祝家人不敢擅自处理。”宋江说，“大家在战胜朝廷的人后有些骄傲，我本人也一样，所以才导致了今天这场大败。秦兄弟，我可以向你承诺，我一定会救出黄信。如果我做不到，你大可以取走我项上人头。”
　　“我没有哪个意思，不然我也不会追随你了。”
　　秦明闷闷不乐的走在队伍最前面，林冲在宽慰他。前禁军教头可不傻，结合他本人在刺配沧州的路上与魔星的巧遇，以及唐璜在牢狱里对他说过的话，他隐约猜到唐璜和魔星之间肯定有着py交易，结合宋江在吃了大亏后，她和她的心腹，比如花荣、穆弘、戴宗等人仍然镇定自若，就证明她对今天的败局有所预想。
　　这潭水比我想象中还要深啊。林冲暗想。
　　作者留言：
　　实际上，我搓宋在被金人车进首都之前确实勃起了一把，打西夏的时候就是一个军寨一个军寨的修起来骑脸，用国力优势活生生把西夏拖死。


第六十二章  梁山香蕉（加更章）
　　在初次交锋中，祝家庄称得上大获全胜，他们击败了刚刚在与朝廷的争斗中获胜的梁山魔星，而代价只是外围的十几座防御塔。防御塔损失后并非无法补充，他们还库存着从洛阳采买的象牙塔，象牙塔看着只有棋子大小，但只要固定位置输入灵能激活，就会在转瞬间成为一座哨塔，而添加不同的材料和时间，哨塔就能根据使用者的需求变为箭塔或者吸魔塔。
　　祝家人没有懈怠，在梁山军暂时撤退之后，立刻派人把象牙塔送了下去，由栾廷玉和他的三个徒弟带人看护补充在损毁的位置。
　　因为祝家主力尽出防务空虚，唐璜提议由七组来接手魔星的看守，允诺向朝廷上报祝家人的功绩。祝家乐得甩掉烫手山芋，给了唐璜几间房子作为临时监牢使用。唐璜把一无所知的杨林扔到柴房，和时迁关在一起，外面则是兀颜光、阿里奇和琼妖纳延轮流看守，至于黄信，他把对方安排到厢房中，外面由菲蕾丝亲自看守。
　　“黄姑娘，好久不见。”唐璜一边打招呼一边给黄信松绑，“感觉每次见你状态都很糟糕，上次是你被童贯打伤，这一次又是被五花大绑。”
　　“是啊，我天生比较不幸....”黄信吐了吐舌头，身体不安分的扭动了两下，“老实说，下一次绑我能不能用正常点的方式，这个样子太下流了......喂，为什么你同情的盯着我胸前看？贫乳可是稀缺资源。”
　　菲蕾丝在外面轻轻“哼”了一声，唐璜知道对方是在表达不满。想想也是，如果自己是一位公爵级以上的强者，却被比自己弱得多的人呼来喝去，大概也会不爽......不过菲蕾丝怎么会龟甲缚这种变态的绑法，真是细思极恐。
　　好不容易把绳子弄开以后，黄信活动了一下手脚说：“我从花姐姐那里听说了，你上次也帮过我一次，我欠你两份人情了。唉，这该怎么还啊。先说好，我有喜欢的人，肉偿拒绝。”
　　“我貌似什么都没说吧.....”
　　“抱歉抱歉，我这人话比较多，师父也说过我好多次，但总改不了。”黄信做了个抱歉的手势，“所以，来谈谈正事吧，若是想从内部攻陷祝家庄，需要我们再送进来多少人手？”
　　“四个，至少里面要有花荣这一级以上的人物。”
　　“唐先生，你是想摸花姐姐的耳朵想疯了吧，天下之大，竟然还有喜欢猫耳的变...别瞪我，我只是开个玩笑，知道你是顾忌栾廷玉，我会把你的话传递过去。”
　　即便深处敌营，黄信仍然是笑嘻嘻的，这份勇气让人敬佩，或许这就是宋江把她派进来，担负起与盟友沟通任务的原因。宋江知道独龙岗后面有条几乎不设防的小道，戴宗会从那条路进入祝家庄，找到黄信和她交换情报。这样，即便戴宗被发现了，也很难让祝家人把其和唐璜联系起来。
　　“好，这些天你暂时被软禁在这里，不要轻举妄动，以我的身份帮你善后会很敏感。”
　　黄信点点头说：“记下了，先前被抓住的时迁怎么样了？”
　　“她现在正在补水。”
　　“补水？”
　　“之前让她做了一些数学题，她思考的太过用力，完全脱水了。”
　　“那么难的数学题吗？”黄信天真的歪了歪脑袋，“有机会也告诉我吧。”
　　不不不，黄姑娘，虽然做数学题很爽但你绝对不想来第二次。
　　一天之后，宋江得到了情报，自言自语道：“四个？还有一个必须是高手？”
　　虽然相信盟友，但她必须考虑清楚其中的厉害，在她手下的魔星中，哪些人是可以投入一场有价值也有风险的冒险中，在损失掉后还可以有替代品――
　　花荣不行，目前梁山魔星找不到第二个可以替代的神射手；穆弘不行，他虽然武力值还可以，但缺乏一击定胜负的能力；张顺不行，他在水上才能发挥全部实力；林冲不行，他的良知与这项任务不符；武松不行，因为同盟会翻脸；史进和李逵同样不行，因为他们太好斗.....
　　想来想去，只剩下霹雳火秦明了，他虽然暴躁，却是个有脑子的人，也是天真的人。
　　当初为了招揽他，宋江先是鼓动附近的绿林土匪暴动，引诱青州的秦明率军出击，又派人袭击青州城，说是秦明是魔星，要和其他魔星一起打进青州城。昏庸的知州不分青红皂白，以私通魔星、隐瞒不报之罪把秦明一家老小全部杀死，待秦明带着兵马归来的时候，看见城头上悬挂着的尸体，出离的愤怒了。
　　朝廷的兵马不肯随秦明一起谋反，这时候宋江带着人马及时的出现，渴望报仇的秦明借助魔星的力量攻陷青州府，杀死了知州。
　　“如果秦兄弟不嫌弃的话，从今之后，我、我们都是你的家人。”
　　在来到这个梦境碎片之前，宋江为自己捏了一个她认为最接近完美的躯壳，凭着身体和气场，她撩拨了不少魔星，让他们不知不觉间便跟随着自己。秦明也不例外，在他心灵最空虚的时候宋江温柔的声音和美丽的面容渗透进来，让他对序列第一的魔星产生了一丝依恋。
　　这份依恋促使他追随了宋江......可惜在宋江眼里，她自己的贞操无比珍贵，所以她给了男人们若有若无的希望，却不会让他们与自己有实质性的进展。
　　“戴宗。”
　　心腹手下在虚空中出现，宋江说：“请将以下转达给黄信，再让她转述给我们的盟友。在不日发动的第二波攻势里，秦明、邓飞、欧鹏、王英将被祝家庄俘虏，请确认接收。”
　　“原来如此，把四个最仰慕自己的人送出去吗？”
　　“准确来说，是对我抱着不正常的感情又在团队中可以替代的人物。”宋江说，“秦明我有些舍不得，他那一身好武艺想要找到替代者需要时间，而其他三个......呵，尤其是那个‘矮脚虎’王英，竟然想偷我的衣服拿去做变态的事情，真有点让我伤脑筋了。我听闻扈家庄有个傻姑娘扈三娘，把她捉过来和王英成亲，正好治治这个又黑又矮的矬子好色的本性。”
　　“你能忍到现在我才感觉奇怪，”戴宗耸耸肩，“要是这么说的话，晁盖和李逵不也一样吗？不然前者为什么会极力邀请你上山，在你做大之后也没有限制你；后者的话，你说一他绝不说二，可以毫不犹豫的为你而死，这可不是忠义能办到的事情。”
　　“晁大哥是个好人，可惜好人不适合领导魔星，也无法让魔星与朝廷的抗争存活下去，所以某一天，他的位置是我的，而至于他本人......如果有可能，我希望好聚好散；李逵这个人残忍厮杀、是非不分，他就像个添加了残忍成分的大龄儿童，而我则是他的母亲，特别是在他真正的母亲被老虎吃掉后，他就把我当成了唯一的亲人，尽心侍奉我。”
　　在第一次溃退之后的三天，宋江就率领梁山军卷土重来。此时外围的象牙塔还没有变成防御塔，栾廷玉拽着徒弟立刻退走，同时派人向扈家庄求救。他明白在没有防御塔的支援下，他和梁山交战没有任何胜算。
　　唐璜这次只派了兀颜光和琼妖纳延，他们飞快的下山与祝家人汇合，看着梁山军拆掉了象牙塔向着内部推进。这一次，梁山军吸取了以往的教训，他们让普通人和少量魔星携带工具拆塔，使用了被朝廷禁止的火药进行爆破，而大部分魔星则负责警戒敌人来袭的方向。
　　祝彪无法忍受敌人一点一点敲掉他家的防御塔而无动于衷，想要展现自己的价值、从而在与扈三娘的婚姻中解脱的愿望像是诅咒一样折磨着他的理智，让他擅自脱离了阵线冲了下去。
　　面对猪队友的冒进，祝家人和唐璜的人无奈的对视，也只能跟着下山，坐视祝彪死在梁山人手中对所有人都是麻烦。幸好，此时扈家庄的援兵也已经赶来，领头的正是扈三娘。
　　不得不说，在不开口的情况下，扈三娘也算难得一见的美人，不知道其中利害的王英顿时鸡儿硬邦邦。戴宗看他的模样，笑嘻嘻的说：“若是你抓住她，她就是你的了。”
　　王英兴奋的提枪拍马直奔扈三娘而去，却不知道戴宗是在坑他。他一边笑嘻嘻的举枪去戳扈三娘，一边说：“妹妹，食我大香蕉啦。”
　　“香蕉？！”
　　扈三娘楞了一下，她猛然想起第一次吃香蕉时，软濡甜美的口感充斥于口腔中国的感觉，那是她生平里第一次被食物感动的流泪。王英发现对方闭上了眼睛，面对他刺过来的长枪不闪不避，心想小美人是不是害怕了。
　　突兀的风拍打在王英的脸上，扈三娘身体中极剧上升的灵能干涉了周围的环境。她闭着眼睛，却准确的让过王英的枪尖，单臂抓住枪杆把王英活生生拽了过来，摁在马鞍上一拳打晕，而后举起手臂高喊道：“梁山的香蕉我已经收到了！”
　　作者留言：
　　还差11章。


第六十三章 六边形战士林冲
　　眼见王英被抓，他的结义兄弟欧鹏急忙出战企图救回王英。和好色的矮脚虎不同，欧鹏一心一意的仰慕宋江，甚至不惜放弃山寨率领部众投奔她。原本想着在喜欢的人面前长长脸，不料自己的兄弟上来就被秒打脸。
　　“女人，把他放开！”他端平铁矛做出夹矛冲锋的姿态，“不然休怪我欧鹏无情了！”
　　扈三娘不甘示弱的吼了回去：“香蕉是我的！”
　　“什么玩意？！”
　　欧鹏夹住马腹，他腿上地煞星的猩红纹路扩散到了坐骑上，每一位魔星都有对应的特定加持，而欧鹏的加持则是“加速”，他能够指定一个生物、包括他自己在内给予提供速度的提升，这一次他加持了自己的坐骑，让他以比寻常骑兵快许多倍的速度冲到扈三娘眼前，铁矛递出，以无可比拟的气势直取扈三娘的咽喉。在刺出的时候，他看着扈三娘迟缓的动作，想象她的喉咙被自己洞穿的模样。
　　“砰！”
　　欧鹏的笑容戛然而止，扈三娘从腿到头升起猩红的纹路，在她头顶出现一根剥开皮的青色香蕉，脸颊上出现“一丈青扈三娘”的字样，她从刀鞘中抽出一柄刀，以宽大的刀面挡住了枪尖的戳刺，两边的坐骑都扬起了前蹄又落下，倒退了数步。
　　“你这个女人竟然是魔星？！”
　　“哦，我看你身上红红的挺好看，突然想起自己也能变成红红的状态。”
　　“你是魔星，我们也是，”欧鹏有点语无伦次的说，“你应该来我们这边。”
　　“可我只想吃香蕉，爹还让我救祝彪那个憨货，才没空理你们。”扈三娘举起刀，“妨碍我吃香蕉的都是敌人。”
　　欧鹏大怒，这一次他加持的对象改为了自己，让铁矛以更快的速度刺出，令他惊讶的是，扈三娘沉稳的接住，刀柄一转，刮擦着枪杆劈向欧鹏握枪的手，迫使他用手推着枪杆末端，改为招架的态势。双方攻防转换极快，但欧鹏渐渐的却朝向被压制的态势发展。
　　梁山军中一位魔星拍马杀出，序列67的地明星“铁笛仙”马麟抄着双刀直奔扈三娘而去，虽然在别人单挑的时候偷袭有点下作，但马麟从来不是信奉江湖规矩的人。欧鹏配合的从上而下一枪砸到扈三娘头顶，迫使她双手握刀护住，给新来的同伴制造了击杀的机会。
　　马麟没有手软，他左手的刀向上直奔扈三娘的脖颈，右手的刀向下指向扈三娘的小腹，和扈三娘的观念一样，他才不管敌人是不是魔星，只要是敌人就要斩杀。
　　马麟的双刀裹挟着阴冷的风而来，扈三娘动了，她的左手改为托住刀柄，右手从刀柄里抽出另一把刀反手握住垂直向下，封住了马麟的双重斩击。
　　“日月双刀？！”
　　在马麟叫出扈三娘武器的同时，祝彪大叫一声“卑鄙的梁山魔星！”，带着人马加入了混战。扈三娘被突然的变化分了神，被马麟趁机用刀挑开她的月刀，不待他施展下一个动作，一记飞锤就把他砸下马来，反应过来的扈三娘掏出红绳索套把落马的马麟捆住。
　　对扈三娘施以援手的栾廷玉接过她，对上了欧鹏，没有几个回合就把他扫落到马下。栾廷玉听到后面的声音没有回头，而是诡异的向后刺去，他的枪尾变为枪尖，枪尖变为枪尾，一下子扎透了前来支援的邓飞的肩膀，单手提着缰绳带动着坐骑转身，右手握枪横扫，封住了霹雳火秦明的动作。
　　“又一个八叶一枪流的大家，我秦某人倒想知道‘正道’和‘奇道’哪个厉害。”
　　“看来你已经和林冲交过手了，”栾廷玉握住枪身，枪尖枪尾的位置瞬间颠倒过来，“无论是‘正’还是‘奇’，都是为了战胜敌人用的。”
　　老实说，在栾廷玉和秦明单挑之后，剩下的祝家人，哪怕加上唐璜派来的兀颜光和琼妖纳延都没给聚拢在宋江身边的梁山魔星太大的压力，不过在老大的命令下，他们纷纷实力划水，装作体力不支的样子和祝家人强行五五开，坐看扈三娘把王英、欧鹏、马麟、邓飞交给祝家人的人带上山，坐看秦明与栾廷玉大战二十多个回合。
　　双方的斗气把周围的土地、树木搅和的凌乱不堪，秦明哈哈大笑着用狼牙棒的棒头对准栾廷玉，棒头旋转着展开、变形，黑洞洞的炮口对准了栾廷玉的脑袋扣动扳机，栾廷玉慌忙躲开，他身后的三座防御塔被秦明的炮弹命中，碎片四处迸飞。
　　栾廷玉似乎受到了惊吓，他拨马就逃不再恋战，秦明为了赎回他的徒弟黄信立刻去追，不料栾廷玉在一棵树后扯住了什么，四面八方的粗绳抽向秦明。他凭着武艺左右招架，但他的坐骑没有那么灵活，被数股绳子抽中后，吃痛的牲口乱窜，一下子把秦明掀下马。
　　霹雳火秦明本能的挥出狼牙棒，却被栾廷玉一下子挑飞，接着枪尖抵住了他的喉咙，让他不敢再动弹。
　　“林兄弟，麻烦你抓住扈三娘，其余的人，准备撤退。”
　　战场嘈乱，宋江的声音却清晰的传入林冲的耳中，他一枪扫开祝龙，提枪向着扈三娘的方向杀去。到现在，扈三娘都不理解为什么她只是吃个香蕉，那么多丑男都要“啊啊”怪叫着与她拼命，难道王英身上藏着一根极品香蕉？她心中顿时升起了后悔的情绪，早知道就自己带回去了。
　　林冲逐渐接近，扈三娘在看到他的第一眼起就浑身僵硬，心脏砰砰砰的跳，连手都抬不起来。她的魔星让她能够看到每一个人的六边形战力图，而向她冲过来的林冲正是一位撑爆了六边形的猛男。并且扈三娘本能的感觉到，别人六边形不正是因为他们有欠缺，而林冲的正六边形是因为她的能力只能显示那么多。
　　好绝望啊，我只想安静的吃个香蕉，为什么会有那么多人来打我？游戏体验极差！
　　瑟瑟发抖的扈三娘在六边形战士手上走了不到十个回合，就被林冲抓住，带回了己方阵地。宋江大手一挥，梁山军有序的撤退，这一次他们有五人被抓住，兵卒士气跌落的更为厉害，然而在宋江和她的心腹眼中，这次的失败让梁山军更近一步。
　　在下山回到临时行营后，一身白衣的儒生已经在大帐中等候多时。
　　“奉晁寨主之命，吴用率领阮氏三兄弟、孙立孙新、吕方郭盛前来支援。”
　　“多谢。”宋江朝吴用拱了拱手，转而面向孙立说：“孙姑娘，这次辛苦你了，为了最终的胜利我们需要借助你的力量。”
　　“二当家客气了，”病弱的美人咳嗽了几下，淡淡的回应道，“都是魔星，本该彼此帮助。”
　　在她身后，她的弟弟孙新愧疚的低下脑袋。毕竟，孙立原本无意参与魔星与朝廷的公然对抗，她只想在东京过安稳的生活。是他利用亲情让孙立不得不加入对抗朝廷的行列，现在，又间接导致孙立必须出卖下一个人，那个人是孙立的同门，也是梁山魔星攻略祝家庄最大的障碍。
　　祝家庄在四天里第二度战胜梁山军，这本该是值得庆祝的事情，但祝家人却高兴不起来。因为他们的盟友扈家庄宣布之后在祝家庄与梁山的战斗中严守中立。
　　祝家人在打听之下，知道了详情。原来，梁山派来信使和扈家庄谈判，他们承诺保留扈家庄在独龙岗的地位，同时让扈三娘和梁山的一位头领缔结婚约，结成盟友。如果扈家人，梁山就去派人向官府告发扈家人私藏魔星、知情不报，按照律例应该满门抄斩。
　　扈家人害怕了，他们同意了梁山提出的条款，宣布中立。
　　祝家庄的领袖祝朝奉表面上犒赏庄客，大摆宴席。等众人散去之后却愁眉不展的对唐璜说：“唐大人，梁山动用了十九位魔星和接近六千人进攻祝家庄，而我们的人数只有对方的六分之一，高端战力更是被完全碾压。当初我也想不到小小的梁山会藏着那么多妖魔鬼怪，但现在说这个已经晚了。我只想知道，朝廷的人马什么时候能到？”
　　“祝庄主，根据我同僚传来的情报，朝廷已经决定了这次征讨梁山魔星的统领为汝宁郡都统制呼延灼，他是我大宋开国名将铁鞭王呼延灼的嫡系子孙，有万夫不当之勇，而朝廷交给他的则是精锐骑军，现在正在调拨物资，大约一个月后就能抵达这里。”
　　“一个月？”祝朝奉脸上露出苦笑，“若是梁山不惜血本，我恐怕只能再守一旬。”
　　“那就要看梁山魔星的决心了。”
　　唐璜在烛光摇曳的房间中看到祝朝奉眼中闪烁着危险的光芒，于是说道：“我大概知道祝庄主在想些什么。如果我是你，就不会在现在思考企图投向另一边的可能性。如果我们两伙人争斗，恐怕梁山魔星做梦都能笑醒。
　　现在我已经联系了高唐州的知州高廉，请求他向附近的官府通告，看谁有余力来帮助我们。何况我们手里有梁山魔星，一旦逼急了我们，我们就用俘虏的梁山魔星当人质与他们僵持，拖到朝廷的大军赶来。”
　　“如今之际，也只好这样了。”
　　祝家人俘虏的八名魔星现在全部都在被铁血之子的第七组看管，除了黄信，其他人都被蒙在鼓里，等待着同伙早日攻上祝家庄解救自己。当唐璜给关在一起的秦明与黄信送饭的时候，看到她正在暗示师父现在的局面。黄信看到唐璜，做了个抱歉的手势，因为这件事本该瞒着秦明。
　　“原来这都是你们的局，”秦明神色复杂的看着唐璜，“从一开始，无论是我们还是祝家人都被你们玩弄于鼓掌之间，以命相搏的战斗在你们眼里不过是戏剧，唉。”
　　“秦兄，这件事关系重大，所以知道的人越少越好。你性格太过暴烈，磊落的好汉不太适合这种保密活动。还请在这里小住几日，等待着最终时刻。”
　　门外突然传来了叫骂声，隐隐提到了唐璜的名字。师徒两人一起看向穿越者，唐璜耸耸肩说：“你们的同伙时迁，现在补充了水分、吃饱之后又有力气骂我了，好吧，我去会会她。”
　　“唐兄弟，还请手下留情。”
　　“请放心，只是准备让时姑娘做做数学题罢了。”
　　不久之后，关押时迁的柴房里响起唐璜的提问和女人逐渐高亢，在到达顶点后又嘶哑低沉的声音。人人都相信朝廷派来的唐大人正在对魔星进行毫不留情的拷问。
　　奇怪的是，明明经受如此折磨，时迁却固执的在体力恢复后痛骂唐璜，仿佛期待着他折磨自己一样。


第六十四章 见稽古
　　在抓到扈三娘之后，将其认为自己的义妹，宋江交代手下小心的运回梁山，并且几乎无限制的供应香蕉――要知道，香蕉产于南方，运到北方来需要灵能者运用自己的灵能进行冷冻保存，梁山只能通过黑市和劫掠获得物资，香蕉对于现在的梁山来说不亚于奢侈品。
　　从二当家那里透出的口风，大家知道扈三娘是预备嫁给矮脚虎王英，留守在大本营的晁盖还一度叹息，那么漂亮的姑娘被逼着嫁给一个矮矬穷，可真是命运弄人。不过等到扈三娘在短短三天之内就把聚义厅周围的平均智商拉低了一点后，晁盖的叹息的对象就变成了王英。
　　毕竟，再漂亮的母猩猩仍然是猩猩。
　　在二度战败之后，梁山每日轮换派人到独龙岗进行违章建筑拆迁工作，引得祝家庄仅有的力量频频出击，几天之后就人困马乏不得不高挂免战牌，任由梁山魔星驱使着兵卒用人命去填防御塔的攻击，一点点的推进上来。
　　就在这时候，梁山军后方阵势大乱，一员姬武将带着两位仆从杀穿了梁山的阵地，直奔祝家庄而来。祝家庄的人虽然还没辨认出那人是谁，不过敌人的敌人就是朋友，他们也下山接应，把梁山军击退，迎来了三个人。当为首的姬武将把头盔摘下来，伏在马鞍上咳嗽的时候，栾廷玉惊喜的大喊道：“孙立，竟然是你！”
　　栾廷玉与周侗即是师兄弟又是师徒，在几年前的东京御拳馆，当初孙立还是一个野心勃勃、想要学一番好武艺成就功名的人时，栾廷玉还代替周侗指点过孙立。不过后来栾廷玉游历巨宋，最后在祝家庄落脚，与其他八叶一枪流门人子弟的联系就渐渐断了，他对孙立的印象还停留在辞去登州提辖前往东京养病。
　　“嗯，是我。”
　　孙立在弟弟的帮助下翻身下马，她和栾廷玉并排走在最前面，主动开口说：“为了应对梁山魔星，朝廷做了一系列人事调动，除了呼延灼率领的三千骑军之外，周围县城都调防了一批不错的武将，我在东京养病养腻歪了，想去周围活动活动身骨，于是托人打点关系，弄到了郓州，在路过独龙岗的时候正巧看到梁山贼寇，想要试探一下他们的实力就一路杀了进去，幸好栾大哥带人解救。”
　　“确实是鲁莽了，梁山魔星可不是那么好对付的。”栾廷玉指了指后面说，“那两位是？”
　　“我的弟弟孙新和弟媳顾大嫂，他们先是去东京投奔我，然后有跟着我来到这里。”
　　栾廷玉大喜过望，孙立的话与唐璜的话相互印证（事先已经对好了说辞），又是同门，而且如果孙立是卧底的话，不可能把怎么看都是战五渣的孙新夫妇一并带过来。因而他相信了孙立的说辞，邀请她与祝家庄一起共同抵御梁山魔星，孙立犹豫了一下便答应了。
　　栾廷玉把这件事告诉祝朝奉，祝朝奉大喜过望。每一个高手的加入都让他抵御梁山魔星的胜算又大了几分，他设下宴席，把唐璜也请了过来，两人心照不宣的对视一眼，而后装作第一次认识一样打了个招呼。
　　“久闻孙提神之名，今日得以相见，真乃唐某的荣幸。”
　　“哪里哪里，唐大人在事迹已经在东京传开，以区区数人之力，一路奔袭梁山总部，斩杀梁山匪首王伦。如此胆量和谋略，我孙某人自叹不如。”
　　这一番官僚相见的商业互吹毫无违和感，给祝家庄的人留下“两个少壮派官僚在我家地盘上结识”的印象，这样做是为了避免祝家人把两个人视为一伙人，万一其中一个犯错，另一个人也可以断尾逃生而不是一起完蛋。
　　孙立的英姿飒爽只维持了很短的时间，之后就是各自各样的禁止事项和一连串的咳嗽。栾廷玉略微尴尬的解释道：“我这位同门以各种各样的禁止事项交换来强大的力量，虽然看起来病弱，但战阵之上异常强大....对了，你的身体真的没问题吗？”
　　“我是得到了师傅的同意才出来的。”
　　“周师兄呢？”
　　“他正在调jiao他的关门子弟，我记得好像叫岳飞，今年十四岁。”
　　“是个好年纪，”栾廷玉点点头，“不过能入周师兄的眼睛，想必他天赋过人。”
　　“这个我就不知道了。”
　　孙立的房间安排在了唐璜对面，只沾了些许酒水脸上就升起一片红晕的她刚回到新房间，就听到身后男人跟进的脚步和掩门的声音。
　　“唐兄弟，贸然闯入一位女子的房间不太好吧。”
　　“没关系，身边有人警戒，我们的关系不会穿帮。不过真的发生意外，我只好说我对孙姑娘一见倾心，不惜用强来得到你咯。”
　　“嗯，不惜往自己身上泼污水也要保全我的名节，唐兄弟有心了。”
　　孙立转过身体，男人的阴影笼罩了她。光线的变化让她眯了一下眼睛，只看到男人朝她的脸庞伸出一只手来，她反射似的握住，轻声说：“你想做什么？”
　　“上次我上梁山的时候，孙姑娘说着‘坏孩子要受到惩罚’咬了我一口，现在该我报复回来了。”
　　唐璜张嘴，吓得孙立急忙松手，另一只手抓住自己的手腕说：“小气的男人可不会讨女人喜欢。”
　　“噗，孙姑娘脸上很慌张呢。”唐璜笑了起来，“看，你眼睛都瞪大了。”
　　“啊？”
　　在孙立去摸自己眼眶的时候，唐璜伸手在她额头上使劲弹了一下，后者立刻“呜”的一声用手包裹住了自己的额头，眼睛泪汪汪的。虽然她现在挺可爱，不过唐璜知道她多半有表演的成分。毕竟，一个二十多岁、感受过世态炎凉的女人不可能如此单纯，而且以孙立的身手，她躲开唐璜的攻击绰绰有余。
　　要说她为什么没躲开，大概是她对被弹额头本身抱着一种有趣的期待吧。
　　果不其然，孙立揉了揉额头，恢复了平和的表情说：“我以为被亲近的人弹额头是个有趣的体验，结果感受到的唯有痛楚。真无聊，我什么都缺，只有痛楚的体会比寻常人多几倍。”
　　“孙姑娘，你没问题吗？”
　　“刚才在酒席上我已经回答过了......”
　　“不，宋江把你派进来，是做好了里应外合攻陷祝家庄的准备吧。我想问的是，你做好了背叛同门中人信任的准备了吗？”
　　看见孙立低露出一丝犹豫，唐璜继续倾吐出饱含恶意的语言：“再告诉你一件事情好了，栾廷玉和祝家庄并不只是单纯的雇佣关系，实际上他把祝家庄当成了第二个家，他的幸福。所以在梁山魔星来袭的时候才会舍身奋战。而你的背叛将会摧毁他的家，他的幸福。”
　　“为什么要和我这个？”孙立抓住了唐璜的胳膊，“是想让我收手吗？不，我从进入这里就已经无路可退了。”
　　“不，只是希望你想清楚自己到底要做什么，”唐璜俯视着女人说，“半吊子的恶人与半吊子的善人同样差劲，犹豫会要了你的命。”
　　“如果能死在栾大哥手下，我也......”
　　“不巧的是，我可不会坐视你求死。”唐璜伸手摸了摸对方的脑袋，“栾廷玉也不会死，唯独这些我可以向你承诺。”
　　“为什么，你想从我这里得到什么？”
　　“因为你太有趣了，所以死掉我会觉得很可惜。”唐璜一步步的远离了孙立，“如果不改变主意的话，在动手之前请通知我。”
　　“唐兄弟，你到底.....”
　　“通过接触，我发现不少魔星既漂亮又能干，我啊，最喜欢漂亮又能干的女人了，喜欢到想把你们都搜集起来，打包带走一个不留。”
　　“男人的本性吗.....”孙立眨了眨眼，“只是我很难养呢。”
　　“比你麻烦的女人我也见过，和她们相比，你简直像小天使一样。”
　　当然，唐璜也只是说一说。梁山魔星里大约有三分之一数量的女性魔星，刨除孙二娘顾大嫂这种拉低颜值平均水平的魔星与扈三娘这种拉低智商水平的魔星，还剩下大约十几人，远远超过他能契约的人数，除非能想办法绕过侍从位上限的限制。好在时间还有八年，有充足的时间让他思考如何在他的后花园里移植更多的花朵。
　　这既是他上面的脑袋出于理性产生的愿望，也是下面的脑袋出于欲望产生的愿望。
　　在孙立到来的三天之后，梁山军再次开始拆迁工作，祝家人出庄迎战，孙立主动请缨作为先锋迎战梁山军的先锋，序列33位的天慧星“拼命三郎”石秀。
　　虽然石秀的序列排在孙立前面，但两人武艺的差距以及马军打步军的加成，完全抵消了天罡星与地煞星对宿主不同程度的加成。石秀魔星所带来的特性是可以把受到的伤害在一段时间内转化为攻击力，他受伤越重，攻势越是凶猛，以往有数次浑身沐浴鲜血，犹如地狱里的恶鬼一样把同级别对手斩杀的经历。
　　可惜他遇到的是孙立，孙立立马在很远的地方停住，根本不给石秀接近的机会。她挥舞手中的长枪随意戳刺空气，枪尖诡异的消失又在石秀附近出现，刺向石秀的要害，令他只有招架之功，没有还手之力。仿佛戏耍一样的十几个回合后，石秀已经气喘吁吁，有点底盘不稳了。
　　“演戏就演的真一点吧。”孙立小声对自己说，“也差不多把他的招式能力学会了。”
　　她咳出一口血来，抹在枪身上，长枪仿佛烧着了一样被红色的光焰包裹。石秀瞪大了眼睛说道：“怎么可能？！那是我的独门秘籍！”
　　“很可惜，现在是我的了。”
　　孙立一边平静的宣告，一边刺出手里的枪，感受到背后空间剧烈灵能波动的石秀转过身来，挥刀迎上刺出的枪尖，刀刃划过却没有切中任何实体的触感。他忽然停滞了下来，因为孙立的武器已经从另一个方向浅浅的扎进了他的脖子里，鲜血溢了出来。
　　“如果不想死，就自己走过来吧。”
　　石秀知道这是一场戏，他失手被俘是必然的结局。但他与孙立的对战却毫无水分，倾尽全力。他引以为傲的刀法与能力在对方面前如此不堪一击，刀法被孙立看穿，能力被孙立学会，简直在向他说他精研的武艺也只有这种程度一样。
　　研习八叶一枪流的人都是怪物吗？他在心中默默感叹，放下武器慢慢走了过来，自有祝家人把他绑缚起来拖进庄里。宋江看到这一幕，心知已经到了最后一步，她挥了挥手，让士气受挫的梁山军撤退了。
　　接着，她以寻常人听不到的密语对着心腹的魔星们说道：“接下来养足精神，明晚准备给祝家庄一个惊喜。”


第六十五章 唐甫洛夫与时迁汪（加更章）
　　孙立的神勇表现让祝家人吃了颗定心丸，距离唐璜承诺的朝廷援兵的到来只剩下三个星期，而梁山魔星已经被他们擒住八人，就算梁山攻上独龙岗，他们也要掂量掂量一次损失八个头领的代价。
　　而对于梁山魔星来说，祝家庄里已经有十一名魔星，再加上庄园的情报已经摸得十分透彻，他们没有理由不动手。在6月1日，孙立擒下石秀后的第二个夜晚，诡异的雾在祝家庄降临。
　　把守后山小路的哨兵在同一时间被杀死，花荣放下了手中的弓，向后面的人做出前进的手势，维持祝家庄上空雾气的吴用点了点头，李逵迫不及待的冲了上去，双斧轮番劈砍栅栏，仿佛刮过的黑旋风，摧枯拉朽一般前进，把祝家庄的防御破坏。
　　花荣拉满了弓，她的箭在射到天空最高处时爆裂，上面附着的灵能让火焰长久的停留在天空，山下的林冲看到信号后，领着部众进攻祝家庄。
　　面对梁山魔星的夜袭，栾廷玉应对还算冷静，他自己去后门处查看情况，请求唐璜派出人手去前门支援。唐璜答应了这件事，他手下干粗活的契丹三人组立刻出发，而他则和菲蕾丝、梅亚一起喝茶看戏，看着孙立与孙新夫妇把被俘虏的魔星们全部解放。
　　“要是看戏太久也不好，菲蕾丝听我召唤，梅亚我们走。”
　　唐璜带着战五渣的梅亚截住了此刻魔星最弱的三个人：孙新、顾大嫂、时迁，时迁主动找上唐璜，而梅亚提着伞在孙新和顾大嫂联手攻击下游刃有余的躲避着，在战斗力只有一的存在面前，她顿时变得强大起来。
　　“狗官，祝家庄已经完蛋了！我们的人打了进来，你也跑不了！”
　　时迁掏出两把匕首与拿着刺剑的唐璜相对，唐璜好歹被拥有大师级剑术的萝克珊**过，面对一个主业偷窃副业盗墓的人物还是绰绰有余，他逗弄着对方，一步一步把对方逼入墙角，口中说道：“一加一等于几？”
　　时迁身体颤抖了一下，她咬着牙说：“我才、我才不会回答。”
　　“是吗，那么来执行惩罚.....”
　　“等于二。”
　　在听到“惩罚”的字眼后时迁径直丢了自己的武器，双腿瘫软跪倒在地上，双手抱着头说：“别、别惩罚我，我什么都说。”
　　经过一段时间的数学题训练，时迁看到唐璜犹如狗狗看到巴普洛夫，她感觉自己的身心完全被男人支配了，只要听到唐璜嘴里的数学题，她就浑身瘫软使不上力气，脑袋迷迷糊糊，胸脯发热发胀，下面也有什么东西浸透了贴身的衣服，她越是羞耻于身体的变化，身体的快感越是强烈。
　　奔向后面的栾廷玉首先看到了李逵，黑旋风像是野猪一样径直的撞上他，双斧劈了下来，他侧身一转卸下力，让李逵顺着惯性向前跑了几步。栾廷玉枪尖与枪尾转换，对着李逵的后心刺出一枪，被黄信一刀封住，他自己侧身一躲，躲开了秦明的狼牙棒与花荣的一箭。
　　“真厉害，他一个人竟然与数名魔星战成了平手。”
　　戴宗的评价里带着不加掩饰的敬意。在唐璜的授意下，契丹三人组出工不出力，稍一抵挡拍马便走，而剩下的祝龙、祝虎、祝彪三人加在一起也不是林冲和阮氏三兄弟的对手，被飞快的攻入庄内，祝家人倚为屏障的防御塔被庄内肆虐的魔星找到了控制系统并加以关闭，到处都是焰光和女人的惨叫声，血腥味顺着夜晚的风飘了过来。
　　在地狱一般的光景里，两位始作俑者正在交谈。
　　“恭喜了，宋姑娘，打破祝家庄成为梁山向外拓展关键的一步。我有点好奇，剩下两个庄子你打算怎么处理？”
　　“我不会允许独龙岗还有独立势力，他们如果肯乖乖配合大家皆大欢喜，”宋江淡淡笑着，“如果不配合，说不动我手下就会有哪个鲁莽的魔星一时间昏了头，把整个庄子的人全杀干净了呢。”
　　“了解了，下一步我会前往高唐州，在拔除了独龙岗后，你们会进攻那里吧。”
　　“没错。如果唐先生去那里又遇到了柴进的话，还请多一些耐心。”宋江难得露出一丝苦笑，“我后悔让她看了一部动画片，结果这个大龄宅女开始cos金闪闪，中二到旁人都觉得羞耻，可她自己自得其乐完全沉浸于角色扮演的乐趣，怎么说也不管用。”
　　“记下了，有机会我会对她使用中二修正拳。”唐璜耸耸肩，“栾廷玉到了极限，我也该走了，菲蕾丝，干活了！”
　　“又使唤我。”
　　菲蕾丝不满的嘟哝了一句，她两肩的皮质肩甲变形展开，气流喷薄又汇聚，自在法・米斯特拉发动，形成了大约直径十米左右的球形风暴，在前门划水的兀颜光、阿里奇、琼妖纳延，和孙新夫妇玩了好久的梅亚，以及和宋江交谈的唐璜都被无形的风扯入球体中，在七组汇聚之后，她操纵着风球向前，发动了第二个法术：自在法・伊菲鲁娜。
　　纵然栾廷玉武艺高超，面对数位魔星的夹击也做不到游刃有余。他击伤了黄信，击退了秦明，逼退了李逵，躲开花荣的箭，而后再一次击退了秦明，再一次逼退了李逵，躲开吴用的法术轰击，被弃弓提枪的花荣戳中了肩膀。
　　时间一分一秒的过去，他听到祝家庄的哀鸣越来越多，火光也越来越亮。栾廷玉在激战中留下的伤口越来越多，他沐浴鲜血，浑身都是伤口，最后只能拄着枪站起来。魔星们忽然退开了，让出空间，露出背着火光走来的身影。
　　“咳咳，”栾廷玉咳出一口血来，他擦擦嘴说，“孙立，是你吗？”
　　“对不起，栾大哥。”
　　“为什么......我好不容易才找到的第二个家......我好不容易才抓住的幸福.....我明明没有去惹你们......我明明只是安稳的生活......回答我，孙立！为什么你要背叛我？！”
　　“因为我是魔星，从成为魔星开始就要和过去说再见，不对，说不定要与过去为敌。”孙立摇了摇头，“有时候我们真的没有太多的选择。”
　　栾廷玉沉默的点了点头，淡泊的心被愤怒充斥，他的枪身发出幽幽的蓝光，磅礴的灵能汇聚起上。
　　李逵反射似的迈出脚步，被花荣按住，顶着兽耳的神射手摇了摇头说：“虽然与我们敌对，但他是个顶天立地的汉子，至少让我们见证到最后一刻。八叶一枪流以命相搏的对决，恐怕这辈子我们未必能见到第二次。”
　　孙立握紧了枪柄，整条长枪在她手中消失，仿佛不曾存在一样。两人同时向前戳刺，栾廷玉的攻击化作十八般兵器，仿佛暴雨一样砸向孙立，而孙立拖着病弱之躯发挥着难以想象的机敏，无数的火花在坠落的兵器上产生，紧接着被弹开，崩飞的幻影甚至击杀了附近的一名梁山兵卒。
　　她一步步的接近栾廷玉，直到长枪的攻击范围内，温柔的、缓缓的递出一枪，看起来连小孩子都能躲避的一枪却让栾廷玉退无可退，因为孙立的长枪锁住了他附近的空间与时间，仿佛把他关在狭小的牢笼之中。
　　若是有足够的灵能，栾廷玉肯定能冲破孙立的封锁，然而在与梁山魔星的车轮战后又释放了大招后，他已经连站立都勉强了。他认命的闭上眼睛，等了许久却没等来解脱。
　　他睁开眼睛，枪尖停在他脖子前，哭泣的女人手颤抖着，无法再前进一步。
　　“结果，到最后你还是个半吊子。”他嘲笑道。
　　花荣理解孙立的犹豫，不过她可不会放过栾廷玉。她张弓搭箭，却罕见的射偏了，因为半空中始终保持观战姿态的风球砸了下来，风壁扩散，锁住了梁山魔星的身体，也让己方的气息融入狂暴的风中，使得魔星们抓不准目标。
　　“栾先生，该走了。”
　　唐璜从后面抓住栾廷玉，把他带离了孙立武器的攻击范围。孙立沉默着，目睹栾廷玉被带到七组那边，而后被重新合拢的风球包裹，起飞，渐渐消失于人们的视野中。
　　大势已去的祝家人选择了投降，垂头丧气的祝家父子被关到地窖里，紧咬着牙关装作听不见地面上女性亲属凄惨的呼喊。或许这个决定还不晚。姗姗来迟的宋江制止了屠杀......不，她是故意等到祝家男丁被杀了一半才下令制止，这样既能显示她作为胜利者的大度，又确保三庄没有再起的机会。
　　只不过，她也仅仅留住了一庄人的命，而有许多比死去还要痛苦的事情在夜幕的注视下发生着。
　　天明之后，她派人通知扈家庄与李家庄，告诉他们时代已经变了。目睹了祝家庄凄惨结局的两家人选择了归顺，整体迁入梁山，交出了手中积蓄多年的财富。
　　三天之后，宋江回到了梁山，立刻为王英与扈三娘举行了婚礼，在一半艳羡一半幸灾乐祸的目光里，王英欢喜的进入洞房，偷听墙角的人们听到他用淫荡的腔调说出“娘子我来了！”，不到一分钟，淫荡就变为了惊恐――
　　“别、别过来，你再这样我就叫人了。”
　　王英的凄惨呼唤持续了半个夜晚，等到第二天扈三娘吃着香蕉推开门的时候，人们在里面发现一张生无可恋的脸。
　　作者留言：
　　还差10章。


第六十六章 300英雄
　　自从被唐璜拽着离开祝家庄以后，栾廷玉就陷入了昏迷状态，他原本就是强撑着一口气，现在那口气消散了，身体自然垮了下来。情急之下，唐璜掏出自己的家伙对栾廷玉脸上来了一发，但情况并未见有多少好转。
　　“那帮梁山魔星下手太狠了，”兀颜光查看了一番后摇了摇头，“他身上有刀斧劈砍的痕迹，有狼牙棒之类的钝器伤害，烧焦的部分是雷电属性的法术伤害，箭伤则让他体内的灵能运转失去了平衡，反倒是最后那个叫孙立的女人借着机会用攻击巧妙地引导栾廷玉发力，不然此刻他全身经脉爆裂，就算抢救过来也是个废人.....大人，你笑什么？”
　　“没什么，果然是孙姑娘会做的事情。”
　　“前面就是高唐州，不过后面有只小老鼠一直跟着，”菲蕾丝一边操纵自在法慢慢降落一边说，“我很讨厌跟踪狂。”
　　“暂且忍耐一下吧。”
　　祝家庄只不过是唐璜与宋江计划的一个微不足道的开始，而高唐州则是下一个祭品。为了给梁山魔星一个进攻高唐州的借口，也让唐璜预先为接下来一系列的失败洗清嫌疑，那么“祝家庄沦陷之后铁血之子七组转投高唐州，梁山魔星一路追击至此”是最好的理由。魔星阵营里的天速星神行太保戴宗拥有极强的追击能力，她速度和耐力极佳，哪怕不进入魔星状态，借助腿部外挂部件“红色有角三倍速”的帮助甚至可以做到日行八百里（宋里，每里约合456.6米）。
　　他们是在后半夜，也就是6月2日的凌晨抵达高唐州，守城的官兵正在睡眼朦胧之时，突然被一波天降正义慌了神，急促的“敌袭！”在寂静的城市响起，沉睡的防御塔依次激活，在黑暗之中点起一座又一座的灯光。风球扩散，唐璜在法术的加持下拼尽全力的喊道：“别开枪，自己人！”
　　这场闹剧很快结束，守军鉴别了唐璜衣领上的灵能二维码，与数据库里的信息进行比对。唐璜现在实际上和知州是一个级别，说不定哪天立下战功就补上去了，巨宋地广物博无所不有，就连虚衔和散官阶都比外国多几十倍，正适合唐璜这种资历不够的人做一个向上爬的铺垫。
　　因此他们不敢得罪唐璜，派出人马护送七组进入驿站，安排几个最好的房间住下，又派人去请医生，或者说绑来更合适一些。在明晃晃的刀剑下，睡眼惺忪的医生打起了十二分精神，小心谨慎的为栾廷玉清理伤口、包扎，又开了一副药方。
　　“唐大人，老夫医术有限，只能做到这一步。”医生朝唐璜拜了拜说，“这位官爷身体的皮肉伤我可以治，筋骨伤也可以慢慢调养，但是经脉和灵能的紊乱，恐怕就要找术士想想办法。若是你和本地知州高知州有所交情，倒可以找那位大人帮帮忙。”
　　高廉是高俅的兄弟，也是巨宋明面上最强的术士，拥有公爵级巅峰的实力，以一手“无限抄袭”独步天下，可能是抄袭太难听，他给自己的招式改名“固有结界・无限剑制”。除此之外，他体内还埋藏着传奇宝具桃花源，桃花源的外表是一个剑鞘，里面封藏着陶渊明在《桃花源记》里记载的那个遗世孤立的理想乡。
　　理论上，桃花源能够治愈任何持有者所受的伤害，但每使用一次，根据持有者性别的不同，要承受不同的代价：男的要被“正义の味精”这个debuff所诅咒，而女人则是用一次欧派就要缩小一点，直到变成海蓝钢板的程度。
　　高廉在京中闭关十年不得突破，偶然知道高唐州风水极佳后便央求哥哥给他谋了高唐州的官职，上任之后除了编练了近卫部队“三百英雄”后，其他一切照旧。知州大人如此散漫，下面自然成为腐败的沃土，让无数河北的绿林好汉从守军眼皮底下过去，投奔越来越成气候的梁山。
　　唐璜等人睡了一觉，中午起来吃了点东西后，上下整理一番，去见高廉。与他的哥哥不一样，高廉的外表倒没那么招人讨厌，只不过他浑身上下都散发着非人的气息，让人异常不舒服。
　　看到唐璜一行人，他挨个指点着说道：“59分，79分，60分，60分，60分，40分......啊，不好意思，我有给人或者事情打分的习惯。”
　　强者多有怪癖，就算唐璜有所不快也只能忍着，现在是他有求于人，他拱拱手说道：“高大人，我为什么是59分？”
　　“在铁血之子第七组，不，是整个铁血之子里，我最熟悉的就是你，毕竟你是我哥哥的心腹，以及我那个笨蛋侄女的虚空使者对吧。你和那群笨蛋相比还算聪明，懂得攀附高家来达成你自己的目的。铁血之子七个组里七组最弱，然而最终的结果是你的友军被你当做踏脚石，让你得到了行动中最大的收获。
　　你并没有贪功，而是主动抛出自己的功劳遮掩其他同僚的失败，赢得了他们的好感，把那群蠢货刷的团团转，真是一个聪明的秃鹫。”
　　“我姑且把高大人的话当成夸奖，但为何我是59分？”
　　“你太弱了啊，”高廉叹了口气，“离开了别人的帮助，你脆弱的让人爱怜。我听说你之前主导祝家庄数次挫败了梁山魔星的攻势，现在却被魔星追的仓皇逃窜，恐怕就是因为战力上的差距，对吧？”
　　“大人料事如神。”唐璜心里暗笑，脸上却好奇的问道，“大人能给自己打多少分？”
　　“82分，剩下的以666的形式发送给自己。别看我这样，我也是李师师小姐姐的忠实粉丝，一些弹幕语句我还是会的。”
　　“大人，此次前来有两件事情。”唐璜引入正题，“祝家庄陷落，梁山魔星的下一个目标必然是高唐州，还请大人小心处理。”
　　“蛐蛐梁山魔星，我和我的‘三百英雄’手到擒来，”高廉无聊的打了个哈欠，“不用告诉我情报，与未知敌人的交战是一种乐趣，一点点拷问出他们的秘密更是。好了，下一件是什么？”
　　“祝家庄的教头栾廷玉忠心报国，与多名魔星力战身负重伤，根据医生所言，他的经脉与灵能紊乱的问题需要一位术士，大人，希望你能帮帮他。”
　　“唐璜，你应该知道我并没有义务帮忙对吗？”
　　“是的。”
　　“既然这样说，你已经做好了为此支付代价的准备了，对吗？”
　　“没错，只要是合理的代价。”
　　“合理？”
　　高廉手指张合，他的手中出现一个卷轴抛给了唐璜，唐璜伸手接住，上面都是民间诉诸州府的委托。
　　“如你所见，上面都是些鸡毛蒜皮的小事，本大人忙着修仙无心处理，若是你应下，明天我就帮栾廷玉处理伤势。”
　　唐璜仔细看了看，确实都是些琐碎的事情后，点了点头：“那就谢过高知州了。”
　　“没什么，互帮互助罢了。”
　　唐璜注意到高廉手背上鲜红的痕迹，好奇的问道：“高知州可是召唤了虚空使者，我很好奇他是何许人物？”
　　“没错，”高廉突然来了兴致，对唐璜做出邀请的手势，“正好，有个东西想给你看看。”
　　不明所以的七组全员留在上面，唯有唐璜跟随高廉来到后面地下的密道，螺旋的阶梯仿佛通向地心一样深邃幽暗，走不到尽头。在不知过了多久，他们到达了地面，下面修饰的极为豪华宽敞，一个黑发的女人优雅的端坐在椅子上，眼眸闭合仿佛睡着了一样。
　　“介绍一下，我最新的虚空使者，她好像叫玛丽安娜・Vi・布里塔尼亚。”
　　高廉拍了拍椅子，玛丽安娜软软的歪倒在扶手上，顺势滚落到地毯上。高廉不好意思的笑了笑说：“抱歉，把她弄死之后只施展了让她尸体时间停止流动的法术。如果一系列程序完成的话，她应该会和活人一样，不会那么僵硬。”
　　“高大人，你这是.....”
　　“不是你说的要见识一下我的虚空使者吗？喏，就在这里。”高廉坐在玛丽安娜刚刚坐过的椅子上说，“你是哥哥的心腹，那么就是高家自己人，对自己人来说，这点小秘密就不是秘密。”
　　“为什么要这么做？为什么要告诉我？”
　　“因为你也是术士，如果是你的话一定能理解，在万千的法术之中灵魂是最有趣的存在。想象一下，你把那些灵能者的灵魂抽出来，在掌心中慢慢捏碎，看着他们哀嚎着哭泣着扭曲着的模样，不会发自内心的感到一种快意，觉得之前的辛苦都有所值得吗？”
　　高廉的脸因为笑意而扭曲，他发自内心的感到快乐，仿佛他做的不是挑战人类底线而是捕捉昆虫之类的小事。他以天真的语气说：“啊，我没有亵渎尸体的爱好，不过也不会浪费，他们将在完成程序后被我武装起来，看你的表情大概也猜到了......
　　没错，我的‘300英雄’就是那么来的。为此，我先后召唤了两千次虚空使者，好不容易才凑够三百人和十几个备用品。”
　　唐璜从来不觉得自己是好人，但眼前高廉的恶相比，他的罪恶仿佛是小孩子胡打胡闹一样。极致的恶意就是纯粹的恶意，高廉仿佛混入了人类的恶魔，践行着他眼里正常、而对绝大多数人来说不正常的伦理观。
　　穿越者深呼吸了几下，勉强稳定住了自己的情绪说：“我和高大人追求的有所不同，我寻求的是对活人的支配。”
　　“因为你太弱了，所以才需要支配别人构造一个安全的空间。若是你有机会到了我的境界，大概也会觉得生命如同草芥，唯有在死亡的一瞬间才能化为短暂而华美的焰火。”
　　高廉的声音逐渐变得缥缈：“努力活着吧，可别被别人做成人偶啊。”
　　唐璜猛然睁开眼睛，他浑身都是汗水，渐渐变得冰冷。他看了看坐在椅子上的高廉，又看了看一脸莫名其妙的七组成员，仿佛刚才做了一场梦。他拱手说道：“既然如此，我就先告辞了。”
　　“哦，最近有个叫柴进的人来到我的地盘上来看她的叔父柴皇城，那女人性格暴躁，能力就算在我看来也有点棘手，你可不要轻易招惹她......嗯，要是查出了些什么我倒可以想办法对付她，毕竟免死的‘丹书铁券’她没带来，我有理由把她加入‘300英雄’，哦，是治她的罪。”
　　“多谢大人提点。”
　　唐璜带着七组走到外面，梅亚小声问他为什么在呆立了几秒后汗如泉涌，唐璜想了想，决定还是不要告诉对方实情――
　　“没什么，我们只是在玩娃娃这一点交流了一些心得。”


第六十七章 朝阳区群众
　　6月3日早上，一个女人来到唐璜的房间前，她伸出一只手指随意一划，从里面拴上的门栓划开。女人推门进去，快步走到唐璜床前点在他的额头上，美梦变成了噩梦，穿越者吓得睁开了眼睛，他在恍惚了两秒后发现有人坐在他的床前，又在一秒之后意识到是个女人，他在巨宋见过的最漂亮的女人。
　　自带特效的黑色长发与流转着光芒的眼眸如此动人，五官匀称的分布在一张白皙的脸上，秀挺鼻梁下则是涂了口红的薄嘴唇。圆润的下巴与天鹅般修长的脖颈被绑在前面的两缕头发半遮掩着，长长的头发路过高耸的胸脯直到纤细的腰肢，勒紧的束腰勾勒出女人如成熟蜜桃般诱人的臀部......唐璜有些心动，然后他寻找手枪准备和女人进行一场亲切友好的交谈。
　　“别找了，” 女人用手转着唐璜的手枪说，她的声音轻灵优雅，仿佛穿行于山林的云雀：“你的剑我让她睡着了，你的手枪在我手里。”
　　“虽然我....”
　　“吃了没？”
　　唐璜想要念咒语变成魔法少女，但女人掺杂着魔力的话语“吃了没”突兀的混进他的咒语里，干扰了变身，从女人的表情来看她绝对是有意这样做的。在理解了实力压倒性的差距之后，唐璜叹了口气说：“没呢。姑娘你是谁，为什么要出现在我这里？”
　　“我是来给你的同伴诊断的。”
　　“哦，原来是高大人派来的人。”唐璜拱了拱手说，“姑娘，可否先出去片刻，让我穿好衣服。”
　　“都是男人你怕什么？” 女人噗嗤一声笑了出来，“你以为我是谁？我昨天既然答应你会给你同伴诊断，又怎么会派人来滥竽充数？”
　　高高高高廉？！你们高家人可真会玩！
　　唐璜的胃隐隐作痛，他刚才还觉得女人很漂亮来着，现在只想离他远一点。在高廉的注视下，他不自在的穿好衣服，问了一句：“不知高大人为穿着女装，而且容貌与体型也大不相同？这是某种幻术，还是高大人在操纵某个傀儡？”
　　“太小看我了吧，别把我当成普通的女装变态。” 高廉皱起眉头，“毫无疑问，我现在是女人，无论是身体结构还是人格都是女性，为此我观察过好多女人，并根据我过去召唤的女性虚空使者，综合她们的优点对我的躯体进行改造，让我可以在男性和女性之间随意转换。嗯，我的女性状态比男性状态要完美许多，昨晚忘了告诉你，今天来给你以实物展示一下。”
　　玛德我的san值我的胃.......唐璜捂着肚子，脸色苍白的点了点头，勉强搜罗几句台词夸奖了高廉几句，并且拒绝了高廉帮他也改造成可男可女形态的提议。
　　在最后，唐璜问对方的婚姻状态时，高廉一脸理所应当的回答：“我自己都能变成巨宋最完美的女人，还要娶残次品做老婆？”
　　唐璜被噎的直翻白眼，在看见菲蕾丝的时候他快步走上去，和对方悄悄说：“你怎么放他摸进我的房间，好歹通知我一下啊大姐。”
　　“虽然是个把自己变成女人的变态，但他只是来给栾廷玉看病，我判断他无害，所以没有理睬。”
　　“哪里无害啊，我的精神和胃受创颇深。”
　　看见唐璜一副痛心疾首的模样，菲蕾丝的嘴角向上扬起微小的弧度。
　　高廉仔细的的查看了栾廷玉的身体，不时在他的某个穴位上注入灵能，在约莫一刻的时间后，他擦了擦不存在于额头上的汗说：“搞定了，我用自己的力量重新为他构建了体内灵能的传输通道与平衡。”
　　“那就谢过高大人了。”
　　“先别急着谢我，”高廉摆了摆手，“你们都忽略了他还有一处创伤，就连我也无法医治。”
　　“什么？”
　　“心灵创伤，这个男人封闭了自己的意识不肯出来，就算过段时间养好了身上的伤，也不过是个没精神的废人。”
　　“高大人，有什么办法医治吗？”
　　“或许有一个人能做到，江湖神医安道全，只是她并不为朝廷所用，居无定所，遇到她需要缘分。”
　　序列56的地灵星“神医”安道全？唐璜暗想，这倒是可以找宋江帮帮忙。
　　按照约定，唐璜率领七组帮助高廉处理那些鸡毛蒜皮的小事，高廉在空白的纸上点了一下，授权书、官印和他本人的二维码就出现在纸上，赋予了唐璜行动的法理性。菲蕾丝懒得理会这些小事，她用自在法・风之转轮创造了一个分身跟着唐璜，根据分身的坐标，要是发生了什么棘手的事情她的本体能很快赶到唐璜身边。
　　“我们先从高唐州的东瀛侨民区开始处理，”唐璜指着地图说，“这些倭人生活习惯和我巨宋有些不同，时常引发冲突，是高大人交给我们的琐碎小事中最棘手的一批。”
　　案件一：根据朝阳区群众举报，经营奥木染骨头汤店的春日野悠和春日野穹是一对血亲兄妹，他们不仅不顾邻居的睡眠时间夜夜笙歌，还公开宣称要和妹妹/哥哥结婚，触犯了巨宋律法，扰乱社会风气，败坏道德。因此群众们请求州府对春日野悠处以断腿之刑。
　　唐璜带着七组来到奥木染骨头店，兀颜光一脚踹开大门，七组的人鱼贯而入，在二楼的房间找到赤身裸体的兄妹，画面配合声音让人鸡儿梆硬。唐璜掏出公文说明自己的身份，招了招手，阿里奇和琼妖纳延把春日野悠从穹妹身上拖下来，兀颜光径直踩断了春日野悠的腿，梅亚控制住了穹妹。唐璜掏出催眠之书与刻印之书，让他们兄妹强制恢复正常关系，在近期内各自娶老婆/嫁人。
　　在解决了兄妹乱lun后，唐璜前往下一个地点。
　　案件二：根据朝阳区群众举报，经营点心屋的水无月嘉祥白天是糕点师，晚上则是艹猫的变态，他们不仅不顾邻居的睡眠时间夜夜笙歌，还公开宣称要和猫/主人结婚，触犯了巨宋律法，扰乱社会风气，败坏道德。因此群众们请求州府对水无月嘉祥处以阉割之刑。
　　唐璜带着七组来到点心屋，兀颜光一脚踹开大门，七组的人鱼贯而入，在大厅里就看见一个年轻男人和一群猫耳美少女在交欢，画面配合声音让人鸡儿梆硬。唐璜掏出公文说明自己的身份，招了招手，阿里奇和琼妖纳延把水无月嘉祥从猫娘堆里扒了出来。因为水无月嘉祥的活被吓软了，梅亚不得不重新制造一个淫梦让他重新硬起来。阿里奇和琼妖纳延固定住对方，兀颜光手起刀落斩断了男人的工具，水无月嘉祥大叫一声直接昏了过去。
　　之后，七组的人制服了狂暴的猫娘们，唐璜掏出催眠之书和刻印之书，设定她们永远不会对水无月嘉祥发情。
　　案件三：根据朝阳区群众举报，经营私塾的女教师河野兰利用未成年少女的对他人情感的需要，诱奸了女学生卯木小鸟，她们不仅不顾邻居的睡眠时间夜夜笙歌，还公开宣称要搞百合，触犯了巨宋律法，扰乱社会风气，败坏道德。因此群众们请求州府矫正这对百合的性取向。
　　唐璜带着七组来到私塾，兀颜光一脚踹开大门，七组的人鱼贯而入，在孔夫子相下面看到了两个脱光了的女人缠绵，画面配合声音让人鸡儿梆硬。唐璜掏出公文说明自己的身份，招了招手，阿里奇和琼妖纳延把两个女人分开，唐璜按着卯木小鸟，让契丹三人组和河野兰4P，看到女教师爽到翻白眼双手举到胸前比剪刀手的姿态，卯木小鸟终于了认清了女教师的面目，再也不相信百合，嚎啕大哭。
　　唐璜一边使用黄毛技能趁虚而入，一边用粉红魔法让卯木小鸟爽到失禁，掏出催眠之书与刻印之书，设定她们都记住今天的感觉，产生只有在男人身上才能体验到的认知，并且彼此只是普通的师生关系。完美的矫正了她们的性取向。
　　案件四：根据朝阳区群众举报，经营药铺的医生购买了一个叫希尔薇的外国奴隶，一开始两人还是正常相处，不过在医生把希尔薇的头摸成地中海之后，突然觉醒了性癖，他们不仅不顾邻居的睡眠时间夜夜笙歌，还公开宣称彼此都是唯一的真爱，触犯了巨宋律法（不许私自蓄奴），扰乱社会风气，败坏道德。因此群众们请求州府制止他们每夜都要搞一两个小时的行为。
　　唐璜带着七组来到私塾，兀颜光一脚踹开大门，七组的人鱼贯而入，在厨房里他们看到希尔薇穿着裸体围裙给医生口jiao，画面配合声音让人鸡儿梆硬。唐璜掏出公文说明自己的身份，招了招手，阿里奇与琼妖纳延把两人摁住，唐璜使用粉红魔法让医生和希尔薇好一场大战，并在之后告知医生希尔薇必定怀孕。
　　怀孕的前三个月不宜行房，医生收敛了自己的欲望，决定安心的伺候怀孕的希尔薇。医生又去州府补办了希尔薇的户籍。在做完这一切之后，唐璜微笑着以诱奸未成年少女的罪名让官差拿下医生，把他丢进了大牢里。他将面临三年起步的刑罚，这样他的邻居至少三年之内能睡个好觉。
　　在此之前，因为希尔薇不算巨宋人，所以唐璜没法使用法律手段对付医生，一个私自蓄奴的罪名只是交笔罚款的事情。而至于前面让希尔薇怀孕，则是为了让医生沉浸于“未来要做父亲”的喜悦里，麻痹医生，以为州府的人不会对他动手而是促成他和希尔薇的幸福。
　　处理完这些相对棘手的事情后，唐璜带着士气越发低下的七组开始做真正鸡毛蒜皮的小事：找猫、修路灯、调解邻里纠纷，隔离咸党和甜党的第N次战争、给拿着螺旋剑的怪人指路、帮一个叫沙耶的女孩买糖、把一个寻隙滋事的蓝发海带头打晕后交给官差、把地上的圆形眼镜拾起来还给一个看起来很臭屁的小孩子，不过臭屁小孩的足球水平真心不错。
　　“老实说 ，这一天下来我都要疯掉了。”兀颜光捶着肩膀说，“我宁愿去和梁山魔星战斗三天三夜，也不要再接这种事情了。”
　　“放心吧，我想我们不用再做这种事情了，因为大鱼在前面等着我们。”唐璜看着前方被光影分割的街道，“借高大人吉言，说不定我们能给大龄宅女柴闪闪找点麻烦呢。”


第六十八章 柴进的虚弱（加更章）
　　在处理杂活的时候，唐璜从街坊领居那里听到了那么几条消息：居住在这里的柴皇城是柴进的叔叔，代替侄女打理柴家的产业，每隔半个月，他家在晚上都会变得有点闹腾，似乎有车马进出的声音；柴皇城最大的本事是做账，这也是他得到柴进重用的本钱；根据为柴家打工的伙计说，柴家家产似乎可以匹敌京城里几个大家族，但他是他从来没见过那份财力。
　　另外说的最多的就是柴家的当代家族柴进脾气很坏，她本人什么都不做，整日挥霍无度，目中无人，大家都不喜欢她，又羡慕她的财富。但当唐璜要求对方描述柴进具有何等体量的财富时，大家的回答都是“不知道，反正感觉很多。”
　　唐璜把这些话重复出来，大家都能其中感觉到微妙的不协调，但究竟异常出现在哪里又说不清。穿越者决定以高唐州府相关人员的名义拜访柴家人，谈谈他们的虚实。
　　家主的傲气传染了奴仆，柴家负责看门的人颇为傲慢的伸手向唐璜要打赏的银子，而七组组长微笑着掏出手枪顶在他的脑门上，小声说：“这个东西叫做手枪，只要我扣下扳机，一种名叫‘爆炎弹’就会钻进你的脑袋里爆炸，希望你血肉飞溅的场景能像烟火一样美呢。”
　　仆人畏缩了，他明白眼前的官差是个狠角色，对方说着标准的东京官话，不是地方上可以随意欺辱的小吏。他在心里埋怨唐璜为何不早点开口，不然他也不会做伸手要钱这种蠢事。
　　柴进会客的地方十分宽敞，不过五颜六色的薄纱将之分割为透明的迷宫，越是接近，香味越是浓烈，横卧在胡床上的女人的曼妙身形也越发明显。
　　“我的名字你们肯定听说过，你们的名字我也了解，斩杀了梁山前任首领王伦的铁血之子七组，所以相互介绍就免了。”
　　穿着西域风情、坦露出大片肌肤的柴进从金纹的烟枪中吐出一口薄雾，坐了起来，丰满而不显得肥胖的身体掀起一阵肉浪，唐璜身后的契丹三人组眼睛都快看直了，女人娇笑一声，烟雾笼罩了她，七组全员只能看到女人的轮廓。
　　“柴大官人果然是性情中人。下官来到此地，一来行拜会之事，二来受高知州委托，处理一些琐碎小事，其中或多或少涉及到柴大官人。”
　　“那个玩娃娃的变态死宅自己太怂，就派几个杂种来试探我？”柴进大笑起来，“杂种，别以为我不知道你们打算干什么？不过恕本王直言，我不是针对谁，在座的各位都是垃圾。”
　　柴进毫无理由的嘲讽激起了七组全员的怒火，就连缺乏感情的菲蕾丝都挑了挑眉毛，对唐璜说：“我能把这里拆掉吗？”
　　“菲蕾丝小姐，你这样做......”
　　不待唐璜说完，十二轮圆月的轮廓出现在裹住柴进的雾中，金光闪烁，从圆月中喷射出的金色长矛直奔七组而来，兀颜光、阿里奇和琼妖纳延各自挑飞一把，剩下集中攻击菲蕾丝的九把被风吹飞。
　　“看来不是徒有虚名，”柴进说，“本王能把自己的财富转化为攻击，而刚才那种攻击是本王的喜好，本王喜欢拿钱砸人的感觉。七组的杂种，要不要试试是你们的灵能先枯竭，而是本王的财富先用光？”
　　唐璜小声说：“菲蕾丝小姐，有些想法我需要验证，请接下来的五分钟，倾尽全力挡住柴进的攻势。”
　　“挡住？”
　　“没错。”
　　菲蕾丝的肩甲变形，风暴在大厅中酝酿，离的最近的七组仿佛窒息了一样，不过看起来丝毫没有影响到柴进，雾中的金色圆月增加了一倍，长矛急速的射出，笼罩了菲蕾丝。
　　契丹三人组护住了唐璜与梅亚，原本侍立在柴进旁边、个头矮小的侍女忽然行动起来，她高高跃起，身上露出度很高的红色外套飘扬。她手中出现一张弓，将投影的箭从头顶射向唐璜，阿里奇张弓搭箭，两条箭在空中相撞，爆炸。侍女稳稳的落地，她双手投影出两柄单手短刀，冲向唐璜的方向，被琼妖纳延用枪封住。
　　赤原猎犬、干将莫邪，这些信息被唐璜用眼睛记录，不待他得出结论，寄宿在他身体中的丹特丽安已经先一步发声：“克洛伊・冯・爱因兹贝伦，我查看了你的记忆，发现你反复看了许多遍她亲吻别人补魔的场景啊。”
　　“喂，别看啊。”
　　唐璜嘀咕了一句，举起手枪对准了魔法少女伊莉雅的圣杯人格：“小黑，在你主人倾尽全力战斗的时候搞偷袭不太好吧。”
　　“哈？虽然不知道你为何会知道我的名字，不过这么亲昵的叫我还是算了。”
　　外表和伊莉雅一模一样的女孩在一瞬间投影出三组具有相互吸引性质的夫妇剑，守护唐璜的三人注意力在**将莫邪分散的一瞬间，克洛伊转移到了唐璜的背后，一瞬间把他按在地上，干将莫邪交叉着抵在他的脖颈两边。
　　“你最好让你的手下停下来，”克洛伊感受枪尖抵住背后的触感，“不然的话，一些不太妙的事情就要发生了。”
　　唐璜因为克洛伊的突袭变得慌张，丹特丽安部分的接管他的身体，让他强制镇定下来。理性回到他的大脑中，让他以自己都觉得冷漠的声音说：“提问，小黑，是谁有‘一些不太妙的事情就要发生了’？”
　　骑在唐璜身体上的克洛伊瑟缩了一下，只听见她以故作轻松的语气回答：“当然是你啊，你现在可是被我拿剑制住了。”
　　“在一段真话中截取了一段真话说出来吗？”唐璜嗤笑了一声，转而说，“各位，停手吧。”
　　菲蕾丝停了下来，柴进也不再发动进攻，克洛伊的身影瞬间消失，回到了柴进的身边。兀颜光把唐璜拉了起来，唐璜拱了拱手向柴进告别。
　　“今和下官和柴大官人生出一些误会，过几日，待我们不必要的愤怒都消弭了之后，我会带着七组再来拜访。”
　　“倒是会说话，”柴进含着烟枪，以略显含混的声音说，“给你个忠告吧，我和高廉之间的争斗，你这样的人卷进来会死的很惨。”
　　在回去的路上，梅亚提着伞说：“老实说，今天我们什么都没问到，某人还被一个小姑娘骑到身上，但你为什么那么开心啊，因为闻到小女孩的味道兴奋了？”
　　“我是那种人吗？”唐璜收敛了笑容，视界里的丹特丽安一脸“你就是”表情，他想了想说：“我似乎窥见了柴进的虚弱。”
　　“虚弱？她一个人可以单挑我们整个七组啊。”
　　“菲蕾丝小姐，在和柴进的交战过程中，你是否在某一瞬间感受到她的攻击变弱了？”
　　菲蕾丝诧异的看了眼唐璜，点点头说：“是这样，你是预料到了什么还是做了什么？”
　　“只是一个没有证据的胡思乱想，但现在，我应该把它叫做设想了。柴进毫无理由的攻击我们，她的虚空使者话中的含义，无一不都指向了柴进的虚弱，再打下去，一些她们不想暴露出来的东西就会暴露出来。”
　　“难道没有其他可能，比如来了月事马上要漏出来，和我们打完之后急着换衣服之类的？”
　　唐璜愣住了，旋即笑了起来：“梅亚，你可真是个人才。”
　　回去之后，唐璜以高廉的名义调来了柴家近五年的缴税记录，和柴家名下各个店铺账簿的抄本。从6月4日晚上到6月10日，他一直在计算核对账簿中的数字，每天只睡四个小时。丹特丽安用雪华绮晶制造的六个蔷薇少女的等人比例身体照顾着唐璜，每天一换，唐璜累了就去蹭丹特丽安扮演的水银灯、金丝雀....每天都是新鲜口味。
　　柴家的账簿所用的是复式记账法，一种古老的、至今仍在沿用的记账方式，或许是官府的人检验的不仔细，或许是他们看到了却选中忽视，每隔半个月的记录里，账簿上的数字都会微妙的对不上，与街坊邻居里“每隔半个月，柴皇城家都会变得有点闹腾吻合”。当它以年的单位累积下来的时候，便变成了一笔巨大的数字。
　　偏差的数字，自然是柴进用来资助江湖好汉的资金。在唐璜查账的时候，七组其他人也没闲着，根据柴家每日的进货和出行情况，他推断出来柴家的消费水平。与巨大的偏差数字相比，这些只是冰山一角。
　　更有趣的是，七组的调查也告诉他柴进虽然富有，但她在高唐州的财富却是有限，她表现出来的奢侈，借助的是从沧州带来的可以重复利用的器物。
　　综合起来，唐璜把数字和自己的结论写到一张纸上，让阿里奇跑腿去送给高廉，他给了高廉搞事的借口，剩下的就让两个巨人去厮杀好了，他熬了好几天困得要死，急需补觉。
　　他不知道自己睡了多久，就因为突然的颠簸醒来，睁开眼睛便看到了富丽堂皇的屋顶，金闪闪的有些刺眼，上面垂落下来五颜六色的漂亮布幔，感觉有些熟悉......这不就是柴进接待他们的地方吗？！
　　“活见鬼，”他坐了起来，看着围在他床边，表情微妙的七组，“谁能告诉我发生了什么？
　　作者留言：
　　还差9章。另外今天不知哪里出了毛病，错字和标点符号没法改，大家凑活着看吧。


第六十九章 幼柴进
　　在处理杂活的时候，唐璜从街坊领居那里听到了那么几条消息：居住在这里的柴皇城是柴进的叔叔，代替侄女打理柴家的产业，每隔半个月，他家在晚上都会变得有点闹腾，似乎有车马进出的声音；柴皇城最大的本事是做账，这也是他得到柴进重用的本钱；根据为柴家打工的伙计说，柴家家产似乎可以匹敌京城里几个大家族，但他是他从来没见过那份财力。
　　另外说的最多的就是柴家的当代家族柴进脾气很坏，她本人什么都不做，整日挥霍无度，目中无人，大家都不喜欢她，又羡慕她的财富。但当唐璜要求对方描述柴进具有何等体量的财富时，大家的回答都是“不知道，反正感觉很多。”
　　唐璜把这些话重复出来，大家都能其中感觉到微妙的不协调，但究竟异常出现在哪里又说不清。穿越者决定以高唐州府相关人员的名义拜访柴家人，谈谈他们的虚实。
　　家主的傲气传染了奴仆，柴家负责看门的人颇为傲慢的伸手向唐璜要打赏的银子，而七组组长微笑着掏出手枪顶在他的脑门上，小声说：“这个东西叫做手枪，只要我扣下扳机，一种名叫‘爆炎弹’就会钻进你的脑袋里爆炸，希望你血肉飞溅的场景能像烟火一样美呢。”
　　仆人畏缩了，他明白眼前的官差是个狠角色，对方说着标准的东京官话，不是地方上可以随意欺辱的小吏。他在心里埋怨唐璜为何不早点开口，不然他也不会做伸手要钱这种蠢事。
　　柴进会客的地方十分宽敞，不过五颜六色的薄纱将之分割为透明的迷宫，越是接近，香味越是浓烈，横卧在胡床上的女人的曼妙身形也越发明显。
　　“我的名字你们肯定听说过，你们的名字我也了解，斩杀了梁山前任首领王伦的铁血之子七组，所以相互介绍就免了。”
　　穿着西域风情、坦露出大片肌肤的柴进从金纹的烟枪中吐出一口薄雾，坐了起来，丰满而不显得肥胖的身体掀起一阵肉浪，唐璜身后的契丹三人组眼睛都快看直了，女人娇笑一声，烟雾笼罩了她，七组全员只能看到女人的轮廓。
　　“柴大官人果然是性情中人。下官来到此地，一来行拜会之事，二来受高知州委托，处理一些琐碎小事，其中或多或少涉及到柴大官人。”
　　“那个玩娃娃的变态死宅自己太怂，就派几个杂种来试探我？”柴进大笑起来，“杂种，别以为我不知道你们打算干什么？不过恕本王直言，我不是针对谁，在座的各位都是垃圾。”
　　柴进毫无理由的嘲讽激起了七组全员的怒火，就连缺乏感情的菲蕾丝都挑了挑眉毛，对唐璜说：“我能把这里拆掉吗？”
　　“菲蕾丝小姐，你这样做......”
　　不待唐璜说完，十二轮圆月的轮廓出现在裹住柴进的雾中，金光闪烁，从圆月中喷射出的金色长矛直奔七组而来，兀颜光、阿里奇和琼妖纳延各自挑飞一把，剩下集中攻击菲蕾丝的九把被风吹飞。
　　“看来不是徒有虚名，”柴进说，“本王能把自己的财富转化为攻击，而刚才那种攻击是本王的喜好，本王喜欢拿钱砸人的感觉。七组的杂种，要不要试试是你们的灵能先枯竭，而是本王的财富先用光？”
　　唐璜小声说：“菲蕾丝小姐，有些想法我需要验证，请接下来的五分钟，倾尽全力挡住柴进的攻势。”
　　“挡住？”
　　“没错。”
　　菲蕾丝的肩甲变形，风暴在大厅中酝酿，离的最近的七组仿佛窒息了一样，不过看起来丝毫没有影响到柴进，雾中的金色圆月增加了一倍，长矛急速的射出，笼罩了菲蕾丝。
　　契丹三人组护住了唐璜与梅亚，原本侍立在柴进旁边、个头矮小的侍女忽然行动起来，她高高跃起，身上露出度很高的红色外套飘扬。她手中出现一张弓，将投影的箭从头顶射向唐璜，阿里奇张弓搭箭，两条箭在空中相撞，爆炸。侍女稳稳的落地，她双手投影出两柄单手短刀，冲向唐璜的方向，被琼妖纳延用枪封住。
　　赤原猎犬、干将莫邪，这些信息被唐璜用眼睛记录，不待他得出结论，寄宿在他身体中的丹特丽安已经先一步发声：“克洛伊・冯・爱因兹贝伦，我查看了你的记忆，发现你反复看了许多遍她亲吻别人补魔的场景啊。”
　　“喂，别看啊。”
　　唐璜嘀咕了一句，举起手枪对准了魔法少女伊莉雅的圣杯人格：“小黑，在你主人倾尽全力战斗的时候搞偷袭不太好吧。”
　　“哈？虽然不知道你为何会知道我的名字，不过这么亲昵的叫我还是算了。”
　　外表和伊莉雅一模一样的女孩在一瞬间投影出三组具有相互吸引性质的夫妇剑，守护唐璜的三人注意力在**将莫邪分散的一瞬间，克洛伊转移到了唐璜的背后，一瞬间把他按在地上，干将莫邪交叉着抵在他的脖颈两边。
　　“你最好让你的手下停下来，”克洛伊感受枪尖抵住背后的触感，“不然的话，一些不太妙的事情就要发生了。”
　　唐璜因为克洛伊的突袭变得慌张，丹特丽安部分的接管他的身体，让他强制镇定下来。理性回到他的大脑中，让他以自己都觉得冷漠的声音说：“提问，小黑，是谁有‘一些不太妙的事情就要发生了’？”
　　骑在唐璜身体上的克洛伊瑟缩了一下，只听见她以故作轻松的语气回答：“当然是你啊，你现在可是被我拿剑制住了。”
　　“在一段真话中截取了一段真话说出来吗？”唐璜嗤笑了一声，转而说，“各位，停手吧。”
　　菲蕾丝停了下来，柴进也不再发动进攻，克洛伊的身影瞬间消失，回到了柴进的身边。兀颜光把唐璜拉了起来，唐璜拱了拱手向柴进告别。
　　“今和下官和柴大官人生出一些误会，过几日，待我们不必要的愤怒都消弭了之后，我会带着七组再来拜访。”
　　“倒是会说话，”柴进含着烟枪，以略显含混的声音说，“给你个忠告吧，我和高廉之间的争斗，你这样的人卷进来会死的很惨。”
　　在回去的路上，梅亚提着伞说：“老实说，今天我们什么都没问到，某人还被一个小姑娘骑到身上，但你为什么那么开心啊，因为闻到小女孩的味道兴奋了？”
　　“我是那种人吗？”唐璜收敛了笑容，视界里的丹特丽安一脸“你就是”表情，他想了想说：“我似乎窥见了柴进的虚弱。”
　　“虚弱？她一个人可以单挑我们整个七组啊。”
　　“菲蕾丝小姐，在和柴进的交战过程中，你是否在某一瞬间感受到她的攻击变弱了？”
　　菲蕾丝诧异的看了眼唐璜，点点头说：“是这样，你是预料到了什么还是做了什么？”
　　“只是一个没有证据的胡思乱想，但现在，我应该把它叫做设想了。柴进毫无理由的攻击我们，她的虚空使者话中的含义，无一不都指向了柴进的虚弱，再打下去，一些她们不想暴露出来的东西就会暴露出来。”
　　“难道没有其他可能，比如来了月事马上要漏出来，和我们打完之后急着换衣服之类的？”
　　唐璜愣住了，旋即笑了起来：“梅亚，你可真是个人才。”
　　回去之后，唐璜以高廉的名义调来了柴家近五年的缴税记录，和柴家名下各个店铺账簿的抄本。从6月4日晚上到6月10日，他一直在计算核对账簿中的数字，每天只睡四个小时。丹特丽安用雪华绮晶制造的六个蔷薇少女的等人比例身体照顾着唐璜，每天一换，唐璜累了就去蹭丹特丽安扮演的水银灯、金丝雀....每天都是新鲜口味。
　　柴家的账簿所用的是复式记账法，一种古老的、至今仍在沿用的记账方式，或许是官府的人检验的不仔细，或许是他们看到了却选中忽视，每隔半个月的记录里，账簿上的数字都会微妙的对不上，与街坊邻居里“每隔半个月，柴皇城家都会变得有点闹腾吻合”。当它以年的单位累积下来的时候，便变成了一笔巨大的数字。
　　偏差的数字，自然是柴进用来资助江湖好汉的资金。在唐璜查账的时候，七组其他人也没闲着，根据柴家每日的进货和出行情况，他推断出来柴家的消费水平。与巨大的偏差数字相比，这些只是冰山一角。
　　更有趣的是，七组的调查也告诉他柴进虽然富有，但她在高唐州的财富却是有限，她表现出来的奢侈，借助的是从沧州带来的可以重复利用的器物。
　　综合起来，唐璜把数字和自己的结论写到一张纸上，让阿里奇跑腿去送给高廉，他给了高廉搞事的借口，剩下的就让两个巨人去厮杀好了，他熬了好几天困得要死，急需补觉。
　　他不知道自己睡了多久，就因为突然的颠簸醒来，睁开眼睛便看到了富丽堂皇的屋顶，金闪闪的有些刺眼，上面垂落下来五颜六色的漂亮布幔，感觉有些熟悉......这不就是柴进接待他们的地方吗？！
　　“活见鬼，”他坐了起来，看着围在他床边，表情微妙的七组，“谁能告诉我发生了什么？
　　作者留言：
　　还差9章。另外今天不知哪里出了毛病，错字和标点符号没法改，大家凑活着看吧。


第七十章 配角女婊的使用方法
　　在攻陷祝家庄之后，宋江极力主张向北进攻高唐州，不过包括晁盖在内的普通人与一半的魔星都觉得继续招兵买马，安稳消化三庄的财产转化为战斗力比较好，而且梁山内部还有些许矛盾：
　　其一，王英几乎以一天一封休书的频率向晁盖与宋江诉苦，说和扈三娘婚后生活不堪折磨，每天要么被当成狗一样遛来遛去，要么进行上一句接不上下一句的智熄对话，三句话不离香蕉，他打家劫舍攒下的家底和扈三娘的嫁妆差不多都用来买香蕉了，而且夫妻性生活中总是被摁在地上强X，搞得他现在看个女人都想吐，反而看梁山的各个男人都是眉清目秀；
　　对于王英的遭遇，大家心里都藏着一句“活该”。虽然大家都落草为寇，但寇也是有品位和追求的，像王英这种色魔完全拉低了梁山魔星的整体形象，也该找个智障来治治他。
　　其二，新上山的魔星，序列12的天满星“美髯公”朱仝与李逵有着深仇大恨，两人见面就要相互厮杀。朱仝是济州郓城的马兵都头，黑白通吃，为人仗义，他尚未觉醒为魔星的时候就义释晁盖，给宋江通风报信，更放走了好朋友雷横，因此被刺配沧州，觉醒为天满星。
　　朱仝为人正派，又懂得人情世故，虽说是刺配的犯人，但沧州的同事都很喜欢他，知府赏识他，就连知府四岁的小儿子都粘着他不放，直嚷着“我只让大胡子抱”。
　　虽然一度被刺配，但看到生活希望的朱仝决定在沧州好好干，以图东山再起，所以他拒绝了梁山魔星的招揽，却低估了梁山魔星恩将仇报的卑劣：他们先是派出雷横把朱仝引走，李逵用迷药把小衙内迷倒带到城外，一斧头把小衙内的脑袋劈成两半。朱仝等察觉的时候已经太晚了，所有人都认为是他杀的小衙内。背着一口黑锅，他只能接受招揽上了梁山，却发誓与李逵势不两立。
　　这件事让所有人都有些尴尬，因为李逵做的太不地道。若是仇家的小孩杀了也就算了，沧州知府和梁山魔星没有半点恩怨，对小孩下黑手不是英雄好汉所为。所有人都觉得这是黑旋风犯了浑，而没有想到后面决策的宋江和吴用，他们两人在许多人心里还是白莲花的形象。
　　不过，柴进在高唐州被抓给了宋江出兵的借口。柴进一直通过各种渠道资助梁山，如果不救她，不符合江湖义气。何况梁山魔星不再是一个只想着打家劫舍的小公司，而是与巨宋叫板的造反集团，需要引进一些有名气有实力的人物加入，作为集团的活名片向全国推广。柴进是有名的富二代，她爹是巨宋房地产大亨，攒下万贯家产，成为巨宋所有单身贵族梦寐以求的结婚对象。若是这样的人物上了梁山，必定能进一步打响梁山的名号。
　　已经被架空的晁盖无力的看着一切发生，他不知道宋江的变革对梁山来说是希望还是绝望，但他知道，自从宋江加入以来，梁山每一位普通人与魔星的生活轨迹都步入疯狂。
　　出征高唐州的一共有二十二位魔星，林冲、秦明、花荣、李俊四位天罡星领着吕方、郭盛、孙立、欧鹏、杨林、邓飞、马麟、白胜八位地煞星以及五千人马在前，而宋江、吴用带着朱仝、雷横、戴宗、李逵、张横、张顺、杨雄、石秀一共十位天罡星，以及三千人马在后策应，当然，朱仝和李逵分别安置在左右两翼避免发生冲突。
　　梁山魔星行军十分顺利，在接连击破铁血之子与独龙岗的三庄同盟之后，周围大大小小的势力根本不敢去招惹这股强人，他们在6月15日来到高唐州城外，摆开了攻城的架势。
　　彼时，高廉正在把玩着一位“300英雄”，引导着她温热的尸体在自己身上耸动。这个叫皆川茜的虚空使者给她留下了很深刻的印象，明明是个缺爱的臭婊子，却装的像个白莲花一样企图俘虏他的身心。高廉如她所愿，装作一步步沦陷的样子，直到那婊子自以为得逞的时候才杀了她。
　　皆川茜生前下面松松垮垮，高廉费了好大的力气才让她恢复了处女般的紧致。为了更贴近活人，他还赋予了对方一些模拟出来的机能――心跳、呼吸和体温。每当高廉兴致来的时候，都会随时把皆川茜扯过来粗暴的侵犯，肢解，模仿《朱颜血》做各种各样猎奇的事情，再把她恢复原状。因为其他的300英雄是宝贵的战斗力，高廉舍不得那么做，所以他的黑暗欲望只对皆川茜一人发泄。
　　毕竟，婊子就该有个婊子的玩法不是吗？
　　在得知梁山魔星来袭之后，他一把扯开了皆川茜，赤身裸体的女人滚落到地毯上，已经见怪不怪的丫鬟把她抬走收拾妥帖。高廉自己在一瞬间完成着装，手中拿着一柄太阿宝剑，他整备人马，顺便邀请七组到城头观战。
　　唐璜正在屋中与脑内萝莉（年龄合法）丹特丽安交谈，接到通报的柴进慌慌张张的进来，她穿着唐璜给她的女仆装，头顶带着猫耳朵发箍，跑起来裙裾飞扬，厚白色中筒丝袜包裹住她纤细的腿，在膝盖以上的部分还绘着卡通的猫咪。她和唐璜同吃同住，几乎寸步不离的跟着唐璜，倒是真的践行了“小跟班”这个角色。
　　10岁的柴进有着成年人的保守，唐璜花了好久才说服这个小受气包穿上在柴进看来“有伤风化”的衣服，饶是如此，柴进刚穿上的时候也嘟囔着“已经嫁不出去了”、“唐先生要对我负责啊”之类的话，直到她感受到现代工艺缔造的服装之美――特别是丝袜和衣服上装饰用的轻飘飘的缎带，小受气包经常都要摸了摸，惊异于手指反馈到大脑的触感。
　　对于唐璜与魔星的亲密，高廉方面似乎采取了默认的态度，可能对方对搜集人偶之外的事并不感兴趣，也可能认为唐璜单纯是个喜欢小女孩的变态。在戴宗摸黑潜入，看到柴进现在的样子后大吃一惊。她和唐璜交换情报，约定下次联络的时间和方式。
　　“总之，柴进就交给你照顾了，我们近期会来攻打高唐州，这一次不需要唐先生出手，我们自行解决。”
　　戴宗自信满满，不过唐璜不觉得高廉有那么好对付。
　　“对不起，唐先生，你的同事叫你到城门口观战，似乎是梁山魔星来了，真希望他们.....哇啊，对不起对不起，唐先生交代过我不要提魔星这个敏感的词。”
　　“好了，小受气包，我们走吧。”
　　“对不起，唐先生能好好叫我的名字吗？”
　　“这种事，等你改掉‘对不起’的口癖再说吧。”
　　“对不起，好过分啊唐先生....”
　　在柴进通报唐璜的时候，七组已经集合完毕，他们骑着马来到城墙附近，通过层层检查登上城楼，出乎意料，高廉带着他的300英雄端坐在城门楼上，案台上还摆放着集换式卡牌对战游戏《皇室战姬》，里面六星的四大美人散发着彩虹般的光芒。
　　“梁山魔星已至，高大人不打算出手吗？”
　　“出手未必要在战阵之上，咱们身为高贵的术士，和浑身筋肉的练家子贴身肉搏，实在是太拉低逼格了。放心，我会向朝廷奏明你和七组的功劳。”
　　唐璜注意到高廉嘴上这样说，但绝大部分300英雄都布置在出城迎敌的军马的后方，而高廉的案台上除了卡牌，还有价值足够把城里的头牌小姐姐嫖十次的施法材料。
　　出城迎敌的两名统制官一个叫于直，一个叫温文宝，他们在高唐州也算好手，可惜对面梁山魔星派出的是六边形战士林冲和暴躁老哥秦明。林冲听说守城的高廉是高俅的兄弟后，战意高昂，他拍马杀到对着于直一连戳刺出五枪，每一枪都比上一枪更凶猛，每一枪都比上一枪更加难以招架，于直在接下第一枪的时候就感觉手臂发麻，之后每接一枪他都感觉自己越发虚弱，在接第五枪的时候他的胳膊抽搐了一下，看着林冲的寒芒扎进自己的喉咙里，化作一具死尸倒栽到地上。
　　温文宝拍马杀出要为同僚报仇，不想让林冲独占功劳的秦明迎了上去，十个回合后，他就径直把狼牙棒变成炮口对准了敌人，轰烂了他的脑袋。
　　“秦兄弟，理智一些，这只是初阵，杀招还是保留比较好。”
　　“管他娘的，理智能当饭吃？”秦明抹了一把额头，“这敌人让老子不痛快，老子就轰烂他的狗头换下一个来。”
　　林冲摇了摇头，秦明虽然武艺高强，脑袋却不怎么样，被栾廷玉用计活捉的经历没有让他有丝毫反省。林冲对着同伴嘱咐道：“这姓高的是个公爵级的术士，他现在不肯出来，多半是怕花荣妹子远距离狙击他，不过暗处肯定要给咱们使坏，多防备一点。”
　　林冲的猜测有些许错误，高廉并不知道梁山魔星中有能狙击他的人，他不迎战只是为了在客人（唐璜）面前更好的装逼，在连折了两名武将之后，他明白自己刷逼格的时候到了，于是拔出太阿宝剑，双手反握扎到了桌子上，嘴里念道：“风华招来！”
　　他刺的地方金色的纹路展开，两个正方形交叠，里面填充了八卦与太极的图案，与此同时，风暴在天空里汇聚，形成声势浩大的龙卷风。
　　在人工制造的伟力面前，尽管梁山军的魔星头领还能保持镇定，但普通兵卒就隐隐有了逃命的架势，而300英雄趁着混乱杀出，彻底击溃了梁山军。万般无奈之下，林冲等人也只能只能和败兵一起退了回去，事后统计损失了一千多人。
　　“如何？”
　　高廉得意的去看七组的表情，发现他们个个镇定自若，因为菲蕾丝在祝家庄做过类似的事情，新鲜感已经失去，不过敬畏犹在。他们的表现倒是让高廉提高了对七组的评价。
　　“高大人意志所至，梁山魔星溃散。回想起被梁山魔星攻破防线，狼狈逃命的经历，唐某实在自愧不如。”
　　唐璜首先吹捧了对方两句，接着说：“此战击退了梁山军先锋，后面还藏着许多好手，其中不乏吴用、朱武、樊瑞这样的好手，在接下来的法术战里，大人如何应对？”
　　“这些人都是渣渣，一起来我也不怕，不过有一个人令我感到有些不快，她是个魔星.....正好，唐璜你帮我个忙，我把我的近卫队分给你十几个人，你去北边去找一个叫公孙胜的魔星。”
　　“公孙胜的实力如何？”
　　“谁知道，只是‘启示’告诉我要处理掉那个人，我被魔星拖住无法分身，所以只能劳烦你了。”高廉大手一挥，“未必是逮捕公孙胜，只要阻止她加入梁山魔星即可。如果对方是公爵级以上，我允许你自行判断撤退的时机。”
　　呵，还真的把我当成你的马前卒吗？上次是试探柴进，这一次又让我去试探公孙胜？在你落得凄惨的下场之前，我就暂且忍耐一下吧。
　　唐璜在心里冷笑，表面上却恭敬的说：“大人有命，下官怎敢不从。”
　　作者留言：
　　看了WOW8.0的CG，感觉安度因真是帅到炸裂。


第七十一章 Tirpitz（加更章）
　　在攻陷祝家庄之后，宋江极力主张向北进攻高唐州，不过包括晁盖在内的普通人与一半的魔星都觉得继续招兵买马，安稳消化三庄的财产转化为战斗力比较好，而且梁山内部还有些许矛盾：
　　其一，王英几乎以一天一封休书的频率向晁盖与宋江诉苦，说和扈三娘婚后生活不堪折磨，每天要么被当成狗一样遛来遛去，要么进行上一句接不上下一句的智熄对话，三句话不离香蕉，他打家劫舍攒下的家底和扈三娘的嫁妆差不多都用来买香蕉了，而且夫妻性生活中总是被摁在地上强X，搞得他现在看个女人都想吐，反而看梁山的各个男人都是眉清目秀；
　　对于王英的遭遇，大家心里都藏着一句“活该”。虽然大家都落草为寇，但寇也是有品位和追求的，像王英这种色魔完全拉低了梁山魔星的整体形象，也该找个智障来治治他。
　　其二，新上山的魔星，序列12的天满星“美髯公”朱仝与李逵有着深仇大恨，两人见面就要相互厮杀。朱仝是济州郓城的马兵都头，黑白通吃，为人仗义，他尚未觉醒为魔星的时候就义释晁盖，给宋江通风报信，更放走了好朋友雷横，因此被刺配沧州，觉醒为天满星。
　　朱仝为人正派，又懂得人情世故，虽说是刺配的犯人，但沧州的同事都很喜欢他，知府赏识他，就连知府四岁的小儿子都粘着他不放，直嚷着“我只让大胡子抱”。
　　虽然一度被刺配，但看到生活希望的朱仝决定在沧州好好干，以图东山再起，所以他拒绝了梁山魔星的招揽，却低估了梁山魔星恩将仇报的卑劣：他们先是派出雷横把朱仝引走，李逵用迷药把小衙内迷倒带到城外，一斧头把小衙内的脑袋劈成两半。朱仝等察觉的时候已经太晚了，所有人都认为是他杀的小衙内。背着一口黑锅，他只能接受招揽上了梁山，却发誓与李逵势不两立。
　　这件事让所有人都有些尴尬，因为李逵做的太不地道。若是仇家的小孩杀了也就算了，沧州知府和梁山魔星没有半点恩怨，对小孩下黑手不是英雄好汉所为。所有人都觉得这是黑旋风犯了浑，而没有想到后面决策的宋江和吴用，他们两人在许多人心里还是白莲花的形象。
　　不过，柴进在高唐州被抓给了宋江出兵的借口。柴进一直通过各种渠道资助梁山，如果不救她，不符合江湖义气。何况梁山魔星不再是一个只想着打家劫舍的小公司，而是与巨宋叫板的造反集团，需要引进一些有名气有实力的人物加入，作为集团的活名片向全国推广。柴进是有名的富二代，她爹是巨宋房地产大亨，攒下万贯家产，成为巨宋所有单身贵族梦寐以求的结婚对象。若是这样的人物上了梁山，必定能进一步打响梁山的名号。
　　已经被架空的晁盖无力的看着一切发生，他不知道宋江的变革对梁山来说是希望还是绝望，但他知道，自从宋江加入以来，梁山每一位普通人与魔星的生活轨迹都步入疯狂。
　　出征高唐州的一共有二十二位魔星，林冲、秦明、花荣、李俊四位天罡星领着吕方、郭盛、孙立、欧鹏、杨林、邓飞、马麟、白胜八位地煞星以及五千人马在前，而宋江、吴用带着朱仝、雷横、戴宗、李逵、张横、张顺、杨雄、石秀一共十位天罡星，以及三千人马在后策应，当然，朱仝和李逵分别安置在左右两翼避免发生冲突。
　　梁山魔星行军十分顺利，在接连击破铁血之子与独龙岗的三庄同盟之后，周围大大小小的势力根本不敢去招惹这股强人，他们在6月15日来到高唐州城外，摆开了攻城的架势。
　　彼时，高廉正在把玩着一位“300英雄”，引导着她温热的尸体在自己身上耸动。这个叫皆川茜的虚空使者给她留下了很深刻的印象，明明是个缺爱的臭婊子，却装的像个白莲花一样企图俘虏他的身心。高廉如她所愿，装作一步步沦陷的样子，直到那婊子自以为得逞的时候才杀了她。
　　皆川茜生前下面松松垮垮，高廉费了好大的力气才让她恢复了处女般的紧致。为了更贴近活人，他还赋予了对方一些模拟出来的机能――心跳、呼吸和体温。每当高廉兴致来的时候，都会随时把皆川茜扯过来粗暴的侵犯，肢解，模仿《朱颜血》做各种各样猎奇的事情，再把她恢复原状。因为其他的300英雄是宝贵的战斗力，高廉舍不得那么做，所以他的黑暗欲望只对皆川茜一人发泄。
　　毕竟，婊子就该有个婊子的玩法不是吗？
　　在得知梁山魔星来袭之后，他一把扯开了皆川茜，赤身裸体的女人滚落到地毯上，已经见怪不怪的丫鬟把她抬走收拾妥帖。高廉自己在一瞬间完成着装，手中拿着一柄太阿宝剑，他整备人马，顺便邀请七组到城头观战。
　　唐璜正在屋中与脑内萝莉（年龄合法）丹特丽安交谈，接到通报的柴进慌慌张张的进来，她穿着唐璜给她的女仆装，头顶带着猫耳朵发箍，跑起来裙裾飞扬，厚白色中筒丝袜包裹住她纤细的腿，在膝盖以上的部分还绘着卡通的猫咪。她和唐璜同吃同住，几乎寸步不离的跟着唐璜，倒是真的践行了“小跟班”这个角色。
　　10岁的柴进有着成年人的保守，唐璜花了好久才说服这个小受气包穿上在柴进看来“有伤风化”的衣服，饶是如此，柴进刚穿上的时候也嘟囔着“已经嫁不出去了”、“唐先生要对我负责啊”之类的话，直到她感受到现代工艺缔造的服装之美――特别是丝袜和衣服上装饰用的轻飘飘的缎带，小受气包经常都要摸了摸，惊异于手指反馈到大脑的触感。
　　对于唐璜与魔星的亲密，高廉方面似乎采取了默认的态度，可能对方对搜集人偶之外的事并不感兴趣，也可能认为唐璜单纯是个喜欢小女孩的变态。在戴宗摸黑潜入，看到柴进现在的样子后大吃一惊。她和唐璜交换情报，约定下次联络的时间和方式。
　　“总之，柴进就交给你照顾了，我们近期会来攻打高唐州，这一次不需要唐先生出手，我们自行解决。”
　　戴宗自信满满，不过唐璜不觉得高廉有那么好对付。
　　“对不起，唐先生，你的同事叫你到城门口观战，似乎是梁山魔星来了，真希望他们.....哇啊，对不起对不起，唐先生交代过我不要提魔星这个敏感的词。”
　　“好了，小受气包，我们走吧。”
　　“对不起，唐先生能好好叫我的名字吗？”
　　“这种事，等你改掉‘对不起’的口癖再说吧。”
　　“对不起，好过分啊唐先生....”
　　在柴进通报唐璜的时候，七组已经集合完毕，他们骑着马来到城墙附近，通过层层检查登上城楼，出乎意料，高廉带着他的300英雄端坐在城门楼上，案台上还摆放着集换式卡牌对战游戏《皇室战姬》，里面六星的四大美人散发着彩虹般的光芒。
　　“梁山魔星已至，高大人不打算出手吗？”
　　“出手未必要在战阵之上，咱们身为高贵的术士，和浑身筋肉的练家子贴身肉搏，实在是太拉低逼格了。放心，我会向朝廷奏明你和七组的功劳。”
　　唐璜注意到高廉嘴上这样说，但绝大部分300英雄都布置在出城迎敌的军马的后方，而高廉的案台上除了卡牌，还有价值足够把城里的头牌小姐姐嫖十次的施法材料。
　　出城迎敌的两名统制官一个叫于直，一个叫温文宝，他们在高唐州也算好手，可惜对面梁山魔星派出的是六边形战士林冲和暴躁老哥秦明。林冲听说守城的高廉是高俅的兄弟后，战意高昂，他拍马杀到对着于直一连戳刺出五枪，每一枪都比上一枪更凶猛，每一枪都比上一枪更加难以招架，于直在接下第一枪的时候就感觉手臂发麻，之后每接一枪他都感觉自己越发虚弱，在接第五枪的时候他的胳膊抽搐了一下，看着林冲的寒芒扎进自己的喉咙里，化作一具死尸倒栽到地上。
　　温文宝拍马杀出要为同僚报仇，不想让林冲独占功劳的秦明迎了上去，十个回合后，他就径直把狼牙棒变成炮口对准了敌人，轰烂了他的脑袋。
　　“秦兄弟，理智一些，这只是初阵，杀招还是保留比较好。”
　　“管他娘的，理智能当饭吃？”秦明抹了一把额头，“这敌人让老子不痛快，老子就轰烂他的狗头换下一个来。”
　　林冲摇了摇头，秦明虽然武艺高强，脑袋却不怎么样，被栾廷玉用计活捉的经历没有让他有丝毫反省。林冲对着同伴嘱咐道：“这姓高的是个公爵级的术士，他现在不肯出来，多半是怕花荣妹子远距离狙击他，不过暗处肯定要给咱们使坏，多防备一点。”
　　林冲的猜测有些许错误，高廉并不知道梁山魔星中有能狙击他的人，他不迎战只是为了在客人（唐璜）面前更好的装逼，在连折了两名武将之后，他明白自己刷逼格的时候到了，于是拔出太阿宝剑，双手反握扎到了桌子上，嘴里念道：“风华招来！”
　　他刺的地方金色的纹路展开，两个正方形交叠，里面填充了八卦与太极的图案，与此同时，风暴在天空里汇聚，形成声势浩大的龙卷风。
　　在人工制造的伟力面前，尽管梁山军的魔星头领还能保持镇定，但普通兵卒就隐隐有了逃命的架势，而300英雄趁着混乱杀出，彻底击溃了梁山军。万般无奈之下，林冲等人也只能只能和败兵一起退了回去，事后统计损失了一千多人。
　　“如何？”
　　高廉得意的去看七组的表情，发现他们个个镇定自若，因为菲蕾丝在祝家庄做过类似的事情，新鲜感已经失去，不过敬畏犹在。他们的表现倒是让高廉提高了对七组的评价。
　　“高大人意志所至，梁山魔星溃散。回想起被梁山魔星攻破防线，狼狈逃命的经历，唐某实在自愧不如。”
　　唐璜首先吹捧了对方两句，接着说：“此战击退了梁山军先锋，后面还藏着许多好手，其中不乏吴用、朱武、樊瑞这样的好手，在接下来的法术战里，大人如何应对？”
　　“这些人都是渣渣，一起来我也不怕，不过有一个人令我感到有些不快，她是个魔星.....正好，唐璜你帮我个忙，我把我的近卫队分给你十几个人，你去北边去找一个叫公孙胜的魔星。”
　　“公孙胜的实力如何？”
　　“谁知道，只是‘启示’告诉我要处理掉那个人，我被魔星拖住无法分身，所以只能劳烦你了。”高廉大手一挥，“未必是逮捕公孙胜，只要阻止她加入梁山魔星即可。如果对方是公爵级以上，我允许你自行判断撤退的时机。”
　　呵，还真的把我当成你的马前卒吗？上次是试探柴进，这一次又让我去试探公孙胜？在你落得凄惨的下场之前，我就暂且忍耐一下吧。
　　唐璜在心里冷笑，表面上却恭敬的说：“大人有命，下官怎敢不从。”
　　作者留言：
　　看了WOW8.0的CG，感觉安度因真是帅到炸裂。


第七十二章 血色浪漫
　　高廉分派给唐璜十几个300英雄的后备，为首的就是那天在地下见到的玛丽安娜。唐璜一直在用手机检索这些300英雄的资料，知道玛丽安娜是撸撸羞的母亲，曾经的圆桌骑士，在原作里先是被丈夫的哥哥毁灭了肉体，又被自己的亲儿子抹杀了灵魂。
　　高廉给予了唐璜控制玛丽安娜的权限，通过她可以操控另外十几个人偶。穿越者在回到驿站后的第一时间把玛丽安娜脱光，里里外外检查了一遍。
　　“腹部没有妊娠纹，也没有剖腹产的痕迹，撑开下面可以看到处女膜，肌肉分布匀称，花径外的毛发剃光以便适应战斗服，可以推测其状态处于圆桌骑士第六位。尚未和丈夫结婚，那么年龄应该在17到19岁之间。”
　　唐璜在笔记本上继续记录：“体温比正常人类低，但又不至于完全像尸体，没有心跳，身体柔软，有正常的反射和简单的、被设定好的思维，刺激敏感带有如同正常女人般的反应，花径内会分泌液体，胸脯上的蓓蕾肿胀......奇怪，这是怎么做到的？”
　　在研究了一番后，唐璜放弃了继续摆弄大号exdoll的打算，他给玛丽安娜重新穿好了衣服。可惜雪华绮晶不在，她算是唐璜的团队里对玩娃娃最有心得的人，说不定可以解析某些技术.....等等，或许他也可以向高廉讨要玛丽安娜，等结束这个梦境碎片的时候作为礼物带回去。
　　唐璜胡思乱想的时候，其他的七组成员正在收拾行装。在此期间，梁山魔星卷土重来，因为宋江提前收服了樊瑞和朱武，她迅速通过戴宗把两人从梁山抽调过来，和高廉进行了一场激烈的法术大战，吴用负责拆解高廉的法术，朱武负责防御，而樊瑞负责进攻。即使如此，在把高唐州周围的地形变成了月球陨石坑，让双方兵卒见识了各种各样的人造伟力，认识到一个全力以赴的术士究竟能做到什么程度之外，梁山军不得寸进一步。
　　结果，高廉反而恼羞成怒，他觉得和三名魔星相持不下是一种耻辱，之前他可曾在唐璜面前夸下海口。越是身处高位的人越在乎自己的名声，犹如鸟儿爱惜自己的羽毛。若是传出去，他堂堂巨宋第一术士连魔星都无法摆平，他的同行肯定会讥笑他“真鸡儿丢人，赶紧退群吧”，而且他的哥哥也会失望.....高廉十分确信，唐璜是高俅的代理人，会把他的一举一动汇报到东京。
　　在虚荣心的驱使下，高廉决定放弃术士的矜持，晚上带着300英雄夜袭梁山军的营地，可惜这一切已经被宋江和吴用识破，序列1的魔星翻过空白的书页，上面突然浮现出“高廉夜袭梁山军营地”这句话。宋江垂下眼眸，葱白的手指摩挲着这行字，对吴用说：“既然已经提前知道了剧本，就给高廉一点惊喜吧。”
　　入夜之后，高廉带着300英雄摸到了梁山军营地不到一里的地方，他准备施展足以把他的灵能消耗八成的法术：从世界之外召唤环绕星球的一颗卫月，里面封印着令他感到十分棘手的怪物，按照他的设想，卫月砸到梁山军是第一阶段，而卫月内的怪物破除封印肆意杀戮是第二阶段，两个阶段叠加，足以确保梁山军的毁灭。
　　至于怪物带来的附加损失，与一次性歼灭梁山二十四位魔星的功绩相比真是微不足道。
　　夜袭的关键在于“意想不到”，而被敌人知晓之后，再精巧的谋划也会变成一个笑话。在八百米之外，花荣正在向着她信仰的兵主（恐虐）静静祈祷，以自己的血和之前杀死的高唐州官兵作为祭品献祭，黑色的力量附加在她的弓与箭之上。而在周围，所有的天罡星都护卫着她，三名术士魔星则在计算高廉的灵能消耗。
　　樊瑞讥笑道：“幸好高廉是个学院派，听说他把绝大部分精力都用在修炼以及玩娃娃，不懂人情世故，不懂战阵之术，觉得自己实力比较强就可以为所欲为，真敢在咱们眼皮子底下搓大招。哼，今天就让他长长见识，没有盾的术士在读条的过程中会发生什么。”
　　在高廉读条读到一半，天空中异样的空洞开始出现。花荣站了起来，她的眼瞳在黑夜中散发着光芒。兽耳的神射手张弓搭箭，对准月亮射出一箭，漆黑的箭在奔向夜空的过程中一分为七，七个箭矢再度分裂，这个过程重复三次，等到箭矢到达了最高点，开始向下坠落的时候，2401根箭矢化作暴雨倾落到高廉头上，绝大部分都被高廉身上的护盾弹开，化作烟雾消散。
　　花荣射出了第二箭，她参考了曲率与风速，直射出一箭，径直击穿了高廉的护盾，射中了他的后背，接着她的第三箭又命中了高廉的脚后跟，这是高廉身上魔力汇聚的最浓密的两个部位，就如同武将的罩门一样。高廉吐出一口血来，又因为读条失败的法术反噬受到了二次伤害，花荣也倒在了地上，第二三箭是她献祭自己获得的加成。
　　宋江吩咐几个魔星照顾好花荣，剩下的掩杀过去，知道事不可为的高廉扯开一道道符把他和他的300英雄传送回去。与身体的伤势相比，他的自尊心受到了更大的打击。
　　“告诉唐璜，现在任务变了，我要他杀死一切试图和公孙胜接触的魔星，不，是一切和梁山有关的人！”他在包扎伤口的时候咬牙切齿的说：“如果条件允许，公孙胜也要当场击杀。这些该死的魔星，这些下水道里的老鼠，竟然让尊贵的我受伤！我一定杀了他们，抽出他们的灵魂好好折磨，把他们卖给有特殊癖好的人好好把玩！”
　　愤怒让高廉智商下线，由于他的一言堂政策，此刻身边没有能够规劝他的对象，于是这个糟糕的命令变更传达到准备明天动身的七组。唐璜觉得高廉大概得了失心疯，不过按照他的计划，高廉距离死亡还有一段时间，所以他给高廉写了一封书信，规劝高廉好好养伤，紧守城门，等待朝廷的平叛大军。
　　因为涉及到朝堂上的争斗，呼延灼进军的日程大大推迟，距离他赶到山东战场还有两个星期以上的时间。
　　“所以，你打算怎么办？”
　　七组全员都知道唐璜与魔星勾结，菲蕾丝原本是高俅派来监视唐璜的人，不过唐璜成功利用主从不和以及画大饼式的许诺，把菲蕾丝拉到了自己这一边。
　　“怎么办.....当然是听高大人的话咯，正好顺路刷点功绩，至于公孙胜，以捕获为主吧，天罡星级别的魔星虽然厉害，却也不至于到了我们群殴都打不过的地步。”
　　不知道毒奶了自己一口的唐璜摸了摸怀里的柴进继续说：“别担心，小受气包那么可爱，我不会伤害你。”
　　“我不是很懂你们人类的习惯，”梅亚饶有兴趣的看着柴进，“一般安慰小孩子不是摸摸脑袋吗？为什么你把手放在她小腿的白丝袜上来回摩挲？”
　　“呃，习惯了习惯了，”唐璜不好意思的挪开了手，换了位置，“以前和小姑娘（丹特丽安与杰克）相处，经常和她们那么玩，结果一顺手......”
　　“喂，这个‘顺手’有点让人细思恐极的意思啊。”梅亚远离了唐璜两步，“考虑到我的体型，我似乎应该远离你。”
　　可我对艹蝴蝶没什么兴趣啊.....
　　梅亚自以为隐藏的很好，但唐璜对她的本体心知肚明。
　　眼看话题不知歪到哪里去了，以分身出席的菲蕾丝说：“全员出动的话，伤员怎么办？”
　　“栾廷玉的话......现在也顾不上他了，”唐璜沉吟片刻，“这样，菲蕾丝小姐请你把一个分身留在这里，剩下的只能祈祷这段时间无事发生了。高大人派来的人偶，除了协助我们之外肯定还身负监视我们的使命，所以各位，谨言慎行。”
　　唐璜带着七组以及高廉赠予他的人手在6月18日出发，因为有玛丽安娜充当高廉视奸唐璜的媒介，所以唐璜在最初忠实的履行了高廉的话，把路上所有准备投奔梁山、打着梁山旗号或者梁山向河北派出的使者全部杀死，有菲蕾丝在，他可以进行广域的搜查，而队伍的质量则保证他面对数量十倍以上的敌人也可以轻易取胜。
　　穿越者与梁山的合作仅限于与宋江为主的魔星，绝大部分梁山兵卒甚至相当部分的魔星现在仍然把他当成朝廷的走狗来看待；现在他残酷的清剿梁山在河北的势力，不过是坐实这一印象，从而证明他对朝廷的忠诚。毕竟，铁血之子、祝家庄与高唐州接连的失利里都有他的影子，很容易让有心人产生“唐璜影响了这一系列战事”的联想。
　　如果有必要的话，他甚至考虑过抓捕一两个魔星押解回东京洗脱自己的嫌疑。公孙胜是个道士，道法厉害不假，不过和高廉一样是个学院派，想要阴他的办法要多少有多少，甚至飞龙骑脸都有一半胜算，毕竟公孙胜又不是神仙。
　　“公孙胜到底是个什么人？”
　　在快抵达目的地的时候，菲蕾丝突然开口，想来是多了解对手的情报。唐璜想了想说：“公孙胜是蓟州九宫县人士，打小喜欢舞枪弄棒，结果报错了想要进修的专业，被迫拜二仙山紫虚观罗真人为师，道号‘一清’，因为他具有预见命运的能力，神乎其神，被称为入云龙。不知道为什么跟随晁盖劫掠了皇帝陛下的‘召唤纲’，我个人推测是为了里面召唤虚空使者的材料。后来，他在晁盖上梁山后反而选择了离开，回到老家以侍奉母亲为由隐居。”
　　“既然官府知道的那么详细，公孙胜能预见未来不好抓，抓他母亲总可以吧。”
　　“有传言说公孙胜能操纵别人的命运，朝廷里的大官谁敢得罪他啊，皇帝陛下也没明说，大家就睁一只眼闭一只眼，反正隐居的公孙胜也不会给帝国带来危害......这不，我们跳出来打破眼前的局面了。”
　　“马前卒吗？”
　　菲蕾丝看了玛丽安娜一眼，把不满的话又咽了回去。她看到唐璜的身体颤抖了一下，问道：“怎么了？”
　　“可能是我的预感，之后我们要有点麻烦了。”
　　不，不是预感。唐璜看着只有自己能看到的血色信件想道。
　　惩罚时间：由于AKB-047号在游戏剧本中未能主动寻求与其他穿越者杀戮的消极游戏行为，在此后的一个月中，AKB-047号将获得“血色浪漫”的状态：AKB-047号本体将被标红，供其他穿越者识别，任何变形、隐匿技能无法消除标红；每隔六个小时，AKB-047号的位置信息将被自动发送给其自身3公里半径内的所有穿越者，击杀AKB-047号将获得双倍的奖励以及随机抽取一件传奇道具。
　　附赠语：奸奇的信徒，别以为你那软弱可耻的手法能在我的世界里顺利进行下去，你若不奔向战斗，战斗就奔向你而来。
　　在线等，急，身为战五渣的我被强制进本，当最终BOSS该怎么办？


第七十三章 星神与死灵法师（上）
　　“兀颜光、阿里奇、琼妖纳延已经完成对3点钟方向到5点钟方向的压制，梅亚已经排除了对方从精神领域渗透的可能性，玛丽安娜带着人偶们正在防御左翼的进攻。”
　　狂风从尘埃四散，在一片昏黄之中，风声的低语指引着唐璜急速的奔跑着，他穿着轻飘飘的裙子，手中提着步枪，缎带和头上的羽毛帽四处飘扬，在被风分割的世界之外，远方炮火的隆隆声让大地颤栗。
　　“停下，敌人的炮台就在你的正前方。”
　　唐璜站住，深吸了两口气，稍稍抑制了自己过快的心跳和发热的头脑。他的手中两条缎带相互缠绕，组成了一支步枪。他端起来枪来瞄准前方，枪口聚集了大量的灵能，视界里的丹特丽安也比了一个OK的手势。
　　他闭上一只眼睛，让单眼的视线与瞄准器的准星对齐，嘴里说道：“菲蕾丝小姐，我数三个数之后解除我面前的自在法。”
　　“收到。”
　　“三、二、一.....纾　
　　菲蕾丝解除了法术，唐璜眼前豁然出现不远处的山坡，黑洞洞的炮口就隐藏在一片苍翠的树林间，唐璜扣动扳机，“终曲”魔法发动，几乎用尽他全身灵能的一击掀翻了炮兵阵地，顺带让唐璜收到了三个击杀提示。做完这一切后，他疲惫的坐在地上，皱巴巴的裙子翻了起来，沾染了大片尘土。
　　“灵能仅剩7%，魔法少女模板还有3分57秒结束，建议使用药剂补充灵能。”丹特丽安说道，“根据数次交战所建立的数学模型，距离下次袭击还有3小时左右的时间，请务必把幻书和异界誓缚・魔物娘之戒保持随时可以激活的状态。”
　　“明白了。”
　　另一边，在消灭了最大的隐患后，菲蕾丝终于能抽身加入战斗，七组的成员默契的退让，或者说逃命，而后红世魔王掀起的风暴把所有的穿越者都掀了起来。在原来的世界，她因为恋人约翰的存在而不曾食人，但现在，她不再压抑自己的本性，和梅亚一起啃食着穿越者补充体力。
　　红世使徒和红世魔王的食人并非食人血肉，而是啃食人在这个世界的存在。人类在她们眼中犹如燃烧的蜡烛，她们的进食就是把蜡油几乎剥光，很快，曾经名为人类的残渣燃烧殆尽，他自身的存在消失，连同关联的记忆、记载的文字都会消失，就好像这个人不曾在世界上存在一样。
　　这样的经历在短短几天内重复了数次，拜恐虐赠予的“血色浪漫”所赐，唐璜成为了争斗的漩涡，踏入三公里范围内的邪神信徒们为争夺对唐璜的狩猎权发生了混战，而针对唐璜本人的攻击更是千奇百怪――从霸天虎麾下机器人的扫射到堕落的星界军步兵连队的万岁冲锋（好在不是步坦协同），从色孽信徒梦中描绘的、足以让人精尽人亡的美少女万华镜，到奸奇信徒递过来的善（恶）意结盟（出卖），从无孔不入、足以让物理学家们全部气活的MC玩家到拿着8倍镜98K步枪的伏地魔......
　　这几天里，唐璜亲自动手的次数比他过去一年加起来都多，其中有些威胁到了他的性命，比如某个天赋是“换位”的穿越者把唐璜从重重保护中扯了出来，逼得唐璜动手解决问题。杀掉同行只需要变成魔法少女对准敌人的脑袋扣动扳机，而后召唤出更多火枪把对方打成马蜂窝就好，可是面对同伴，他不知道该怎么解释。
　　“那个，我并不是因为喜欢才这样穿的，是能力提升的代价，真的请你们相信我，别用这种宽容和可怜的目光看我，也别转过脑袋。琼妖纳延，我不知道你为什么兴奋，但我是个男的，只是现在穿了不合时宜的衣服而已。”
　　“比起这个，我更关心为什么会有乱七八糟的家伙袭击我们？”菲蕾丝抱着手臂说，“别和我说是来寻仇的这种蠢借口。”
　　“我身上有一件宝物，这件宝物引起了其他人的窥探。通追踪宝物的位置他们就能找到我，抱歉各位.....”
　　“道歉就不必了，反正你在道歉后还会心安理得的使唤我们不是吗？”梅亚擦了擦嘴，“他们对你的追杀什么时候会结束？”
　　“二十多天，大概。”
　　暴露出这丢脸的一面后，唐璜和七组的关系也拉近了一些，缺憾让唐璜更有“人类”的感觉，显然大家愿意和人类而非蜘蛛打交道。
　　修整了半个小时后，七组重新上路，唐璜检索自己的状态和奖励，每个单数的击杀和契合邪神圣数的击杀都有奖励，第五杀给了他金币和些许体质的强化，第六杀的奖励是魔法少女模板的持续时间延长了五分钟，第七杀使得唐璜对瘟疫的抵抗力提升，第八杀赋予了唐璜将自身血液转化为灵能的能力，第九杀升格了他的织命者之目，让他在预见未来的时候能够减少一些不会发生在本时空的“错误选项”。
　　这些奖励提升了唐璜的战斗能力但又不会真正让他的实力迈向新的台阶，引诱他继续杀戮下去获得新的奖励。邪神并不在乎能不能搞死唐璜，就犹如人类不会特意去弄死一只蚂蚁，摆下饵食，观赏蚂蚁们为之争斗才是核心的目的。
　　一天以后，他们顺利抵达了九宫县的二仙山，山峦隐藏在缥缈的云雾中，根据当地百姓所说，二仙山中住着一个红头发的神仙，在当地人遇到危难之际，神仙就会出现，在帮助完他们后又会忽然消失。最初百姓们把这当成了怪异的传说，当受过帮助的人越来越多，传言便被确认为事实。逢年过节，挨家挨户总要弄些好东西供奉在门口，第二天，盘子里的东西都会少了一些，并且还有“谢谢”的纸条。
　　“外乡人，你们要找谁？”
　　少女清脆的声音在七组中心响起，所有人一边转身一边握住武器，能够悄无声息的混入他们中间的人必然有些来头。映入七组眼中的是一位妙龄少女，长相甜美，红色的长发编成三股辫聚拢在脑后，少女朱红色的眼瞳中映出唐璜的模样，小声说：“你的眼睛很漂亮啊。”
　　“谢谢姑娘的赞美，不知如何称呼？”
　　“公孙胜。”
　　公孙胜？！不，她怎么可能是公孙胜，根据宋江的情报，已然觉醒为魔星的公孙胜应该黑头发的男人，是和戴宗一样，是某个人杀掉了原来的魔星取而代之，还是某人假冒公孙胜之名行事？
　　唐璜想了一下，继续说道：“据我所知，公孙先生是个男人。”
　　“你说的没错，”少女垂下眼眸，流露出一丝悲伤的情绪，“他死了，我继承了他的一切。”
　　“有人来了。”菲蕾丝淡淡的说。
　　街上忽然变得寂静，行人仿佛无察觉一样从他们与新来者之间路过，梁山的两员魔星戴宗和李逵出现在他们眼前，脚下还有银色的连线。李逵喘着气说：“累死俺了，没想到跟着你可以跑那么快。”
　　“我是天速星嘛。”戴宗转头看着唐璜说：“铁血之子的人？你们七组在河北干下的好事我们都知道了，看来在做正事之前，有必要先清算一下我们之间的仇怨。”
　　“正好，祝家庄的事我也有笔账要和你们算。”
　　唐璜和戴宗演技高超，他们尽管没有你死我活的意思，却成功的让现场的气氛剑拔弩张。
　　“若是你们两边打起来，这个小镇恐怕会毁坏殆尽吧。”红发的少女走到中间，“这里禁止争斗。”
　　“虽然不知道为何你继承了魔星的地位，但你是魔星，就算不站在我们这边，也不应该和朝廷的人讲中立。”戴宗指着唐璜说，“朝廷不会放过我们魔星。”
　　“我的敌人只有对我出手以及对小镇出手的人，只要你们安分守己，你们都是客人，你们的争斗和我无关。”
　　少女的傲慢惹恼了李逵，他二话不说拎起斧头就向少女脖颈上劈去，天罡星的纹路在少女身上升起，她仿佛洞见了未来一样，以最小的动作躲开了李逵的劈砍，伸手对准李逵做了一个弹指的动作，壮硕的汉子像是挨了一发炮弹一样倒飞出去，卷起一大串长长的烟尘。
　　少女瞬间击溃李逵的表现让所有人窒息，饶是唐璜见多识广，如此有压迫力的场面还是第一次见到，死灵法师优或许可以，但她没在唐璜面前展示过她的实力。
　　“天闲星不会赋予你这样的力量，”戴宗的话语中带着颤音，“在成为公孙胜之前你是谁？”
　　“艾陆可・霍克斯登，异世界的一介亡魂罢了。”
　　唐璜一时间没想起来对方是谁，不过他知道和这样的人物敌对并不理智，于是伸手吩咐手下收起了武器。
　　“公孙小姐，梁山魔星正在围攻高唐州，受阻于高唐州的术士不得寸进一步。”他先一步挑明了双方的目的，“我希望公孙小姐不要介入这场纷争，而对面的天速星和天杀星则希望公孙小姐加入梁山，主动介入纷争中。”
　　艾陆可・霍克斯顿，如今的公孙胜之名行走人间的少女来回看着唐璜与戴宗，无形的力量渗入唐璜的身体，直达心底。做完这一切后，公孙胜摇了摇头：“现在更正一下，两位都是唤来纷争之人，你们若是安分守己便是小镇的客人，但不会是我的客人。看吧。”
　　公孙胜伸出手来，数秒之后一个拖着焰光的火箭弹被引导着转变了方向，不久之后在远方爆炸。唐璜摸了摸脸颊，这是他引来的敌人，而且找不到理由赖掉。
　　就在他张嘴想要解释的时候，在另一侧出现的灵能波动把所有人的目光吸引了过去，红黑色的空洞在半空中扩散，穿着铁血之子制服、带着面具的陌生士兵出现，唐璜从没在组织中见过类似的部队，倒数第二个走出来的是皇太子，而他身后跟着持镰的死灵法师，空间在优背后渐渐合拢。
　　“太子殿下，优，这是怎么回事？”
　　“父皇在参悟天机的时候感觉到了一丝不和谐的感觉，在他全力排查之下，发现是天闲星在作乱，她竭力把这片土地从皇帝的视线里抹去，反而把她暴露了出来。所以他为我们打开了一道门，让我们把她捕捉回去观赏一下。不得不说，唐璜你的嗅觉还真是敏锐，竟然一路追踪到了这里。不用顾忌这里的百姓，只要能抓住这些魔星，即使一镇的人全死光也无妨。”
　　唐璜摇了摇头，带着七组成员来到皇太子身边，他看了一眼优，死灵法师漠无表情，举起一张纸，上面写道“我来帮些忙”。限制她出力的盔甲不在了，也就是说，她打算在接下来的战斗里摆出比以往更认真的态度。
　　李逵摇摇晃晃爬了起来，来到戴宗身边，隐藏在各处的同伴也走了过来，为了规避风险，宋江从高唐州的战线抽调了一半魔星前往河北，只不过在明面上活动的只有戴宗和李逵。公孙胜叹了口气，退入魔星的阵营中，她明白中立的立场已经无法维持下去。
　　玛德蠢队友，活生生把人从中立逼成敌对。唐璜在心中暗骂。
　　在朝廷与魔星两方剑拔弩张，随时有擦枪走火的可能时，异样的迷宫降临在小镇上，伴随着一个雌雄莫辩的声音――
　　“AKB-047的性命是我们的。”


第七十四章 星神与死灵法师（中）（加更章）
　　毫无疑问，能说出“AKB-047”的人唯有邪神信徒，不过选择在这时候出手还真是蠢到爆炸......不对，公孙胜与优都露出了犹豫的神色，到底发生了什么？
　　像是洞察了唐璜的疑问一样，菲蕾丝解释道：“公孙胜把我们和魔星都拖入了一个似是而非的幻境，之后铁血之子的人也是直接传送到幻境中，现在新登场的势力把幻境与现实连接，一旦在这里毁灭的东西，在现实里也会毁灭。真意外，在场最强大的两个女人反而最怜惜平民的生命，而弱者们却迫不及待的把手伸向更弱者。”
　　如果不是歪打正着的话，应该是对艾陆可・霍克斯登与优库里伍德・海尔赛兹有一定了解的人，单纯的制造一个迷宫，是准备激化两边的矛盾打算渔翁得利？还是为了某种后手争取时间？不管怎么样都应该尽快回到现实里，找到这伙人。
　　“梅亚。”
　　“我正在做。”梅亚施展自在法，“给我一点时间。”
　　“殿下，我的人正在排查眼前的异常，我想我们还是顾忌一下平民的死伤。至少我们不能让梁山魔星在这件事上比我们占有更高的道德阵地。”
　　优也拿出了新的小纸条，上面写道“附议。”
　　魔星们看到公孙胜没有出手，也暂且忍耐下厮杀的心情。站在朝廷一方的死灵法师在他们眼中宛如死神的化身，那不是一个可以靠数量取胜的对象。
　　看见己方最强的打手也这样想，皇太子多少有些底气不足，他在心底埋怨优出工不出力，表面上还要维持得体的微笑，对唐璜说：“魔星以外的势力就交给你来排除了。”
　　“遵命。殿下这边的禁军......”
　　“他们不是禁军，而是我的私人武装。”皇太子拍了拍一个近卫，“我呢，召唤出一个叫神代利世的女人，最初她还在床上好好侍奉我，结果一切都是为了吃掉我，她似乎是种名叫兄值纳物，专以食人为生，而她在里面属于食量比较大的一类。
　　后来，在拷问之下我知道了她是隶属于一个叫和修的兄旨易宸旨遥负责为主支保留纯净的血脉，也就是个生孩子的工具。最有趣的是，在活体实验里，把她捕食的器官移植到死囚犯中，竟然得到了被大幅度强化的人类，或者说半兄郑虽然只有千分之三的成功率，好在我巨宋人口众多，让我得到了那么一批忠诚又强大的部队。
　　啊，在来这里之前，我已经借助法术在危险期把她的子宫塞得满满的，可以期待怀胎十月之后，她为我生产另一种生物‘半人类’。”
　　你的三观也很异常啊太子殿下。
　　唐璜明白皇太子之所以说那么多，和小孩子展示自己最好的一面一样，都是为了得到别人的夸奖。宋徽宗是如此倦怠，他所有的孩子都不曾得到过真正的父爱，让皇族都有一种病态的、渴求别人赞赏的倾向，来补偿童年的落差.....至少和他共患难的小帝姬与皇太子都是这样。
　　可是，不理智的炫耀只会让人觉得恶心，那里面并没有什么钦佩的成分。虽然唐璜觉得把神代利世当成制造战士的供体这个主意相当不错，但他没蠢到当面附和。
　　迷宫突然晃动，无数墙壁落下又升起，不断改变方向。空间分割又重组，诡异的是，小镇的房屋却没有受到一丝一毫的破坏，迷宫的幻影穿过了小镇，继续让两个大佬投鼠忌器。
　　不过，对峙的两边因为不断分割重组的空间而被打乱，梅亚刚刚打开通往现实的通道，菲蕾丝钻了出去，升起的墙就遮蔽了唐璜的视线。优就在旁边，唐璜咬了咬牙念出咒语，变成魔法少女用缎带帮助自己攀过墙壁，但通往现实的通道已经消失不见。
　　穿越者偏过头去，让过身后飞来的暗器，转身朝着偷袭他的魔星射击，离开了两位大佬的视线，人们肆无忌惮的开始厮杀。而优和艾陆可同时把手伸向墙壁，不同模样但同样强大的纹路笼罩了迷宫与迷宫中的小镇，强化了它们的防御，彼此争夺支配的空间，无声无息的对抗着。
　　“你和我一样是异世界来的人，为何要听从别人的命令与不认识的厮杀。”
　　面对艾陆可的问题，死灵法师想了想，不同于外表的甜美声音从樱唇中流出：“我也有实现的愿望，即使是伤害别人....你没有‘死’的概念，与你对战我能够放心，毕竟，你足够强，不会因为我而变得不幸。”
　　她的脚下出现一行文字，赫然是唐璜念过的咒语。旋即，魔法少女的服装便套在了她的身上，她手中的缎带变为步枪，随手一击便有唐璜使用“终曲”魔法的威力。艾陆可具现出一把由魔法护符与弦编织的剑，那是在故乡的飞船上，贯穿她胸口的极位古圣剑的仿制品。艾陆可从出生开始一直待在飞船里，杀死她身体的剑是她第一次看到的武器，仅仅一次就留下了深刻的印象。
　　圣剑崩飞了子弹，优单手操纵五条缎带，从不同方向或直线、或迂回的接近艾陆可，缎带又变为爪型的牢笼企图困住艾陆可。星神手中的圣剑变形，通过调整护符和魔力弦，新的圣剑在她手中组装完成，她横向挥出一剑，银色的光芒被缎带具现的事物粉碎，余波在死灵法师的身体面前硬生生的停下，弹开。在优面前，任何含有魔力的攻击似乎都只能绕道而行。
　　在出力只有三成的情况下，双方都拿对方有些无可奈何，因为星神与死灵法师本质上都是虐菜型选手，凭借自身持有的庞大力量，可以轻松秒杀下位选手，根本不需要什么战斗技巧，然而在对上同级别的对手时，如何克服对方的防御达成自己的目的便成了一道难题。何况涉及到无辜者的性命，星神和死灵法师根本无法尽兴作战，反而要投入更大的精力维持迷宫。
　　优想要做的是控制这个迷宫，从而把迷宫变成困住艾陆可的牢笼，星神也有同样的想法，双方按在墙壁上的手继续施压，在遍布迷宫的条纹更加明亮。
　　迷宫里因为不断错位的空间而变的混乱，唐璜已经和数位魔星交过手，往往交手一两个回合，升起的墙与开放的新空间就会让他迎上新的对手，除了戴宗之外，其他魔星都不会放水，进行着全力以赴的战斗。偶尔，他能够遇到皇太子麾下的半兄只蛘咂咦樽樵保又很快分开。
　　视界里的时间一分一秒流逝，他距离变身结束越来越近，没有魔法少女模板，一个子爵级的U想在这里活下去大概是天方夜谭。在时间进入倒数六十秒之际，迷宫震动了一下，一层透明的壳从天空崩落，迷宫正在消失，真实的世界越来越多的展露在大家面前，大概是先前出去的菲蕾丝与梅亚已经成功驱逐了对手。
　　背后传来脚步声，唐璜回过头去，玛丽安娜的身形映入眼中，经过三十多分钟的混战，她竟然完好无损，连头发都没有散乱的痕迹......唐璜忽然怔住了。
　　玛丽安娜，明明是个人偶，为什么你在开口试图向我说些什么？
　　唐璜眼前一黑，转眼之间，他出现了陌生的地方，旋即是剧烈的疼痛从腰部和肩部传来。他挣扎着低头看去，身体中嵌合着圣剑与单手巨镰，殷红的血透过缝隙流了出来。
　　原来如此，我是被传送到了艾陆可和优挥动武器的轨迹上.....虽然不知道是谁的手笔，真是好算计。
　　唐璜的身体与意识共同坠落，两只不同的手一起抓住了他。不远处，隶属于皇太子麾下的一名半兄质掌鹆耸郑拉上兜帽，很快混入同伴当中。
　　又是那个梦境，在乡下的夏天，天空湛蓝，阳光将灼热的光芒投下，让湖面变得波光粼粼。他是个小小的孩子，身体自动的沿着褐色的泥土路向前，不知道为什么行走，但依然坚定不移的向前，蝉鸣与空气中的灼热让他空落落的内心更加焦躁，直到行走到尽头，他在树林的阴影中看到了女孩的身影，心中才生出安心的感觉。
　　女孩同样是个小小的孩子，她蹲在地上，专心致志的看着两波蚂蚁打架，些许光斑打在她秀挺白皙的鼻梁上。唐璜小心翼翼的过去，把女孩拉了起来，轻声说：“很脏啊，你的裙子都沾上土了。”
　　女孩任由唐璜握住她的手腕，她转过身来俯视着唐璜，些许头发垂落到了唐璜的鼻梁上，让他感觉鼻子痒痒的。女孩的另一只手用力握紧了唐璜的肩膀，哪怕唐璜用稚嫩的声音说“很痛”也没有放手，她的脸庞逐渐向唐璜靠近，直到自己的眼瞳中只能映出唐璜害怕的模样，直到唐璜的眼瞳中映出女孩漠无表情的脸。
　　女孩的呼吸与香甜的味道一同侵入唐璜的鼻腔，就在唐璜感觉自己要被这种感觉俘虏的时候，他听到女孩冷冽的声音――
　　“废物，我花在你身上的时间全浪费了吗？”
　　作者留言：
　　还差7章。


第七十五章 星神与死灵法师（下）
　　唐璜猛然睁开了眼睛，入眼之处先是垂落的银色发丝，然后是优的脸与上半身，他稍稍仰起头，看见优跪在床上，试图用毛笔在他的脸上作画，看到他醒来后露出了些许遗憾的表情。
　　“我这是....”
　　优老老实实的回答：“你被什么人传送到了我和魔星交战的地方，被两把武器贯穿了身体，受了很重的伤。即便治好了你，你也没有醒来。看见你的睡脸，突然想对你恶作剧了。”
　　“没问题吗？”
　　唐璜露出了意外的表情，这还是他第一次听到死灵法师的声音.....意外的像个邻家女孩一样，和威严、深沉什么的统统没有关系。
　　“没问题，有她在话开口说话也不会让别人产生不幸。”
　　优指了指对面，唐璜扭头看去，红发的星神百无聊赖的看了一眼唐璜，又移开了目光。唐璜转过头来说：“我不是说这个，你的身体没问题吗？”
　　优具有强力的治疗能力，而作为代价，她必须承受救助者的伤痛。死灵法师摇了摇头，轻声说：“我已经习惯了。”
　　“如果你是我的虚空使者，我一定毫不犹豫的抱住你了。”唐璜翻身坐了起来，“介意我摸摸你的头吗？”
　　“为什么？”
　　“安慰情绪低落的人摸头不是理所应当的事吗？”
　　优困惑的瞪大了眼睛，而后迟疑的伸出手来在唐璜头上摸了摸：“梦到了什么吗？”
　　唐璜本想躲开，但对上优的目光后点了点头：“我反倒变成被安慰的那一方了......算是吧，之后发生了什么？”
　　“魔星们全部撤出了小镇，和我一起来的人带着他的手下去追击，我和艾陆可小姐停战，首先治好了你，而后谈了一些事情，中间有过争论，不过共识更多。想要守护些什么并非坏事，善用自己的力量更值得人尊敬，我放弃了现在捕捉她的打算。”
　　“皇帝陛下.......你的契约者那边怎么办？”
　　“我的契约者对艾陆可小姐还没执着到非她不可的程度，所以没关系。”
　　唐璜点点头，转而对星神说：“艾陆可小姐打算怎么做？”
　　“去梁山，我会加入魔星的阵营，有我在的话，这里的人会面临不幸，我预见到了这个未来，所以必须改变。”艾陆可盯着唐璜：“你和那群人同属于一个组织但又不一样，你并不单纯为杀戮我们魔星而存在。关于我由中立转入敌对，你打算怎么办？”
　　“即使我带上七组全员加起来也不是你的对手，所以我什么也不做。我只是普通的回去交差复明，告诉高廉公孙胜已然加入了梁山阵营。”
　　艾陆可点了点头：“我会以公孙胜之名活下去，有缘再见吧，唐璜。”
　　她的身影化作光粒消散，唯有遗落在椅子上的红色发丝证明她曾经存在于此处。死灵法师站了起来：“我也该回去了。”
　　“优，东京见。”
　　“嗯。”
　　“对了，”优重新拿出笔记本写字，“魔法少女的裙子很可爱，哪怕是你穿在身上，我都觉得很不错。”
　　“饶了我吧，如果有可能我真不想这种方式获得战斗的力量。”
　　在感觉到房间内两股令人窒息的压力源头消失之后，七组的人鱼贯而入，他们看起来状态不错，梅亚首先开口：“真不知道你为什么能在两股强压下泰然自若，我都担心你会不会被她俩扯碎。”
　　“我不会和想要谋害我的人交朋友，另一位魔星也是不错的人，不过她之后就是我们的敌人了，想必这能给高大人带来意外的惊喜。”
　　“你确定是惊喜而非大发雷霆？”
　　“公孙胜强的令人发指，他总不能勉强我们杀身成仁吧，太子殿下都对付不了的怪物，我们七组自然只能望而却步，还是和我说说事情发生了什么，有几处我无法释怀的地方。”
　　按照菲蕾丝和梅亚的描绘，邪神信徒的势力发现有两个人从幻境中钻出来之后，立刻就转移了，一丁点交战的意图都没有，她们只能破坏仪式的基点，使得幻境不再和小镇相连。在感知到这一情况下，死灵法师和魔星的交战变得猛烈，所有人都停下手来看神仙打架，在优挥动镰刀、艾陆可挥动圣剑同时砍向/刺向对方的时候，粉色的风暴出现在武器交汇的轨迹上，那时候收起武器已经来不及了，风暴消散，露出了里面的唐璜。
　　“如果我感觉不错，施法者来自皇太子的手下，但除此之外的信息我就不知道了。他为什么要对你出手，他属于哪个阵营，恐怕只有在回到京城后想办法捕获他或者他有可能存在的同党才能了解这一切。”
　　“其他的呢，我受伤之后的事呢？”
　　“我用自在法看了一下，”菲蕾丝抱着手臂说，“治好你的伤只花了不到二十秒，那个银发的死神脸上露出痛苦的表情，又很快舒展了眉头。之后死灵法师和魔星谈了谈，谈对于力量、命运和自己所处的阵营的理解，她们俩似乎都有消极怠工的打算，并且两个人都发现了对方身上自己所稀缺的东西......真奇怪，明明是敌人，在一场大战后却成为朋友。”
　　“很正常，对于她们那个境界的人物来说，想要找个完全能理解的人很不容易，即便是敌人，也不妨碍她们成为朋友。对了，她们中间是不是争吵过？”
　　“你把足够夷平这个小镇十三次的能量波动称为‘争吵’？”菲蕾丝冷笑了一下，“身为男人，或许你该为此高兴起来，因为她们争吵的原因是你。”
　　“我？”
　　“请停止你暗自窃喜的行为，她们并不是为你争风吃醋，而是关于一个预言的争论。公孙胜以天闲星赋予她的预言之力看到了你的未来，里面有相当不妙的内容，决定强制介入你的命运，而死灵法师不准，两个人勉勉强强得出了暂且观察的结论。我想，这么机密的谈话能让我听到，八成也是说给我们听的。”
　　唐璜抬头看着七组说：“即便如此，你们也选择继续留在这里吗？”
　　梅亚率先笑了出来，引得七组其他成员跟着发出了嘲弄的笑声。好一会儿，梅亚才擦拭着眼泪说：“跟了你那么久，你还以为我们会把你当成白莲花吗？”
　　“抱歉，问了一个多余的问题。好了各位，我们明早动身返回高唐州。”
　　“考虑到你才刚刚伤愈的情况，这份干劲有些多过头了，发生了什么？”
　　“没什么，只是不想被人叫做‘废物’罢了。”唐璜耸了耸肩，“先出去吧，晚饭的时候再叫我。”
　　他在心中暗暗给玛丽安娜下了指令，把她留在房间中，他可没忘记之前对方诡异的举动，他招了招手，让玛丽安娜坐在床上，端详着犹如人偶一般的女骑士说：“之前都露出那么明显的破绽，现在就没必要再装了吧。”
　　玛丽安娜脸上僵硬的面具冰雪般消融，她露出温和的笑容说：“好啊。初次见面，我是玛丽安娜，布列塔尼亚圆桌骑士团的第六席，现在则是300英雄后备的一员。”
　　“我叫唐璜，和你一样也是虚空使者，不打算解释一下你为什么还活着吗？”
　　“一种名为‘Geass’能力和些许幸运罢了。我被高廉杀死之后，意识就残存在这具躯壳中，只有高廉注意不到的时候才能出来活动一下，即使如此，我的身体依然冰冷。”
　　玛丽安娜握住唐璜的手，穿越者在上边感受到一片冰凉。如果唐璜对这个人一无所知肯定会相信她的说法。玛丽安娜的话中真实与谎言并存，她的确只能在高廉注意不到的时候出来活动一下，不是因为她躲藏在自己的身体里，而是她的灵魂躲藏在高廉的灵魂中，在高廉受伤，需要长时间的睡眠疗养伤口的情况下，才有机会出来活动，操纵眼前被做成人偶的身体和他对话。
　　唐璜暂时不戳穿这一点，点点头说：“原来如此，下午你是想告诉我些什么？”
　　“经过一段时间的观察，我认为我们存在合作的可能性，高廉想要谋害你，借助他的兄长，他把一个人偶混入了皇太子的部队中，为的就是在你们并肩作战的时候暗害你。”
　　“理由呢？”
　　“高廉喜欢你。”
　　唐璜被自己的口水呛到了，他不住地咳嗽，脸色涨红，玛丽安娜轻轻拍打着唐璜的后背说：“是那么值得震惊的事情吗？高廉的身体可以在男性和女性之间自由切换，当他变成女人的时候，人格也会女性化，女性的高廉真的很喜欢你，喜欢到想把你做成人偶永远珍藏起来。”
　　“这份爱听起来还真是沉重。”
　　“我想你也不会接受，看，这就有了合作的基础，我想要重获新生，而你也不想人偶，我们都有一个共同的敌人。”
　　“若是想要自由，你回到你的躯体中不就行了，之后只要想办法切断和高廉的联系....”
　　“不行，一度死掉的身体，活着的灵魂无论如何也回不去。所以，我想要自由的活下去，必须夺取某个人的躯壳。没错，就是高廉。”
　　“看起来你和我都有排除高廉的动机啊，”唐璜变换了坐姿，“说来听听。”
　　“这代表我们统一了战线？”
　　“如果你说的是真的话。”
　　玛丽安娜细细的说明了她的计划，并许下了各种好处。唐璜面无表情，在沉吟了片刻之后说：“按照你的计划，我方承担的风险过大，所以我要求与风险对等的好处。”
　　“也是，与虚无缥缈的承诺相比，人更喜欢看得到的好处啊。我记得你脱光过我的衣服检查，喜欢我的身体吗？我可是作战之余精心保养过的。”
　　玛丽安娜伸手牵引唐璜的手，从她的脸颊开始抚摸，一路向下，路过优美的脖颈，从紧实又柔软的乳沟穿过，路过平坦的腰腹，直达大腿根部的三角形区域，而后她勾着唐璜的手指探入裙子中，隔着内裤摩挲女人的另一张嘴，指尖反馈来柔软滑腻的触感。
　　唐璜深吸一口气说：“没有男人能拒绝和你这样的美女上床，但我不是恋尸癖，没有和尸体进行活塞运动的打算。”
　　“那就等我夺取了高廉的身体后如何？”
　　“不，换个条件吧，玛丽安娜小姐，我承诺将竭尽全力帮你获得自由，执行计划，相对来说，在事成之后，你就加入七组吧。”
　　“即使我不答应，你也会用强迫的方式让我加入七组......好吧，希望你是个能让我心情愉快的好上司。”
　　“成交。”


第七十六章 忠诚的高唐州没有秘密
　　7月1日，唐璜带着七组人马回到高唐州，高廉被花荣射爆的伤口仍然没有治愈，他是趴在床上听取了唐璜的汇报。
　　“也就是说，因为太子殿下的乱入，导致了魔星与铁血之子的混战，公孙胜趁机逃掉了？”
　　“没错，高大人。”唐璜面不改色的撒谎，“我判断公孙胜应该加入了梁山军，她的实力则是未知。梁山军在成功拉拢到公孙胜后很有可能重新发动攻势。大人，我觉得有必要做好某些准备。”
　　“我的地下房间里有一道传送法阵直通东京，不过在此之前，我还是去会会那个叫公孙胜的人再说。”
　　“大人带伤之身......”
　　唐璜的话戛然而止，因为高廉的身体急剧变化，转眼之间就变成了女性状态。他背对着唐璜坐了起来，像绸缎一样的青丝遮盖住了后背，在发丝的间隙露出细腻白皙的后背。高廉伸手挽住脖颈后的头发，把它们收拢成一束挽在胸前，犹如拉开了一扇窗帘，映出了吹弹可破的肌肤，一条浅浅的线纵贯后背，在蜜桃般丰韵的臀瓣之上，还有两个浅浅的涡旋。
　　那里没有任何可以称之为箭伤的地方。
　　“只是男性的我受伤了而已。虽然我和男性的高廉不是同一个人，不过我和他的知识是共通的，区分在于人格和各自人格所持有的记忆，他做过什么我完全不知情，我做过什么他也不知道。正式自我介绍一下，我是组成高廉这个个体的另一半，我名为高莲，莲花的莲。”
　　高廉，或者说高莲旁若无人的站起来换衣服，唐璜自觉回过头去，高莲的确挺漂亮，但玛丽安娜说她想把自己做成人偶之后，他就决定对对方敬而远之。当冰凉的指尖点在自己后背上的时候，唐璜浑身一哆嗦，向前走了一步才回过头来。
　　高莲眯着眼睛，仰着头看着唐璜说：“你似乎很怕我？”
　　“呃，只是怕把持不住对高大人做些失礼的事情而已。”
　　“唐璜，你在这方面完全不行呢。”高莲摇了摇头，“你知道我们术士施法的核心是什么吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“是谎言。”高莲踮起脚来去触碰唐璜的脸颊，手在触碰到的瞬间却变成了幻影，她的声音在唐璜背后响起，“我们首先欺骗自己，才能欺骗整个世界，把本不应该存在于这世间的东西展现在世人面前。我从别人那里听说了另一个我的事情，他竟然愚蠢到选择夜袭敌军，施展的法术八成是召唤蛮神巴哈姆特，如果演变不好就会变成第七灵灾，整个山东地区都会因此毁灭。”
　　高莲推开了门，唐璜自觉跟在她后面，只听到她说：“我和他的做法不同，这一次，我要召唤千军万马。”
　　唐璜回归高唐州同样标志着梁山军搬来了金大腿，即便免战牌依然高挂在城门上，梁山军仍然投入了进攻，吴用、朱武、樊瑞施法三人组轮流施法，元素法术像是不要钱一般击打在高唐州的反魔法护盾上，护盾实质上是吸取地脉灵能而展现出的大型防护法术，地脉犹如地下暗河，虽然不会枯竭，但短时间内过多的汲取会让地脉短暂的干枯。
　　所以若非必要时刻，守城的兵马不会轻易开启。只不过从这次攻城一开始，漫天的火雨就让开始阶段变成了必要时刻。
　　高莲来到城头专心施法，唐璜以客将的身份协同调动，他在祝家庄的防御战中积累了足够经验。虽然高唐州是朝廷州府，但由于统治者的不作为，城防也好兵马也好，也仅仅是一个大号的祝家庄罢了。菲蕾丝和梅亚留在他身边，而契丹三人组则被他派遣到了要点上进行重点防守。
　　在护盾变得越来越薄，马上要被击穿的时候，梁山施法的魔星似乎力竭，高莲瞄准了机会，阴森的火雨砸入梁山军阵中，这并非结束，陨石组成的巨人在焦土中站起，绿色的火焰赋予了它狰狞的外形。
　　地狱火......燃烧军团？
　　不知道高莲用了什么办法，的确有一部分燃烧军团的低阶恶魔与附庸军团的凡间种族出现，从未见过如此之多妖魔鬼怪的梁山军顿时阵脚大乱，哪怕魔星们竭尽全力仍无法阻止普通士兵的溃逃，血肉之躯在军团的铁蹄下战栗。
　　后方观战的宋江转头对公孙胜说：“看够了吗？如你所见，我们需要你的帮助，没有你，无论是我们还是敌人处境都会十分悲惨。”
　　“为什么你们人类总能无动于衷的面对同伴的牺牲？”
　　“因为他们大多数和我没有交集，没有交集的人死去只是一串数字，只有这个数字超过了心理承受的底线，人才会对数字产生各种各样的情绪。”
　　“如果没有这场战争，他们本不该死去。”
　　“但是唯有战争，才能让我们于世间继续立足。你应该比我有更深的体会，和平即是最崇高的理想，但为了保护理想，你必须为之而战。”
　　“我会帮助你们，但请你约束梁山军，在攻破高唐州后不要伤及无辜者的性命。”
　　宋江颔首说道：“我只为高唐州的财富和打出我们魔星的名声，屠戮百姓这种不仁义的事情我不会做，请放心。”
　　公孙胜摇了摇头，以她为中心，金色的光环扩张，死去的梁山兵卒化为光粒消散，而活着的人却如奇迹般站了起来，他们身上的伤口飞快的消散。公孙胜注入的不止是治愈之力，她为梁山兵卒灌注的还有勇气，让他们以凡人之躯对抗军团。
　　“哼，那个就是公孙胜的力量吧，真是棘手。”
　　高莲摇了摇头，她召唤的燃烧军团只是最底层的一小部分，只要梁山军士气高昂，哪怕凡人也能车掉它们，这一战从上午打到黄昏，当最后一只恶魔死去，本体回到了扭曲虚空中后，士气高昂的梁山军趁势对高唐州发动了一波进攻，直到黑夜之时才收兵回营。
　　即使高莲也意识到，高唐州的沦陷是不可避免的事情，梁山魔星远比她想象的更为强大。她所做的最后努力是把她的财产集中到了地下房间，尽量避免城破给自己带来的损失。唐璜和七组也来帮忙，在他们的协助下，高莲仅仅用了一个晚上就转移成功。
　　“大人的300英雄怎么办？”
　　“那是高廉的玩具不是我的玩具。”高莲含着笑，但她的眼神却无比危险，“我的玩具，当然是要用我中意的对象来制造，等我回到东京配合朝廷的军马再度杀来，我一定要把梁山魔星都做成我的人偶。”
　　很可惜，没有那一天了，高大人。唐璜暗想，你将死去，而玛丽安娜重生。
　　7月3日，梁山魔星发动了新的攻势，他们将所有的魔星和士兵都集中起来，红发的少女走过他们留下的缝隙，夏天的风把她的头发飘扬。她的靴子踩过浸润了鲜血的泥土，路过了荒野中盛开的花，仰起头看着伤横累累的高唐州。她伸出手来，金色的沙尘从虚空中聚集到她的手心，变成了高唐州的等比例模型。
　　高莲忽然意识到了什么，她不顾一切的施展法术飞了下去，她还有些事情没有办完，所以决不允许高唐州在今日陷落。
　　花荣的箭雨阻挡了高莲的行军路线，而吴用等三位术士则专心拆解高莲的法术，她索性让自己降落到地面，手中拿出太阿宝剑。林冲和秦明一左一右拦下了她，她侧身一躲，从虚空里钻出的枪尖堪堪擦过她的肩头，不远处的孙立咳嗽了一下，有些遗憾的摇了摇头。
　　公孙胜的手指手指向着掌心合拢，她手中高唐州模型的反魔法护盾像是蛋壳崩坏破碎，守军发出一声惊呼，笼罩在他们头顶上的透明薄膜出现了裂纹，宛如藤蔓一般蜿蜒扩散，碎片坠落，并在触碰到地面之前化为一片虚无。
　　“唐璜，你的七组呢？”
　　在被总计七位魔星围攻的高莲艰难的回头，本应到来的援军只是在城门上冷冷的看着她，而后转身离开。她只能在魔星的围攻下看着，怒火中烧，什么都做不了。
　　公孙胜的手指继续向着手心前进，她小心翼翼碾碎了模型一面城墙而没有造成更多的破坏，并在破坏城墙之前给守军留下了足够的逃命时间。公孙胜的仁慈是高莲的煎熬，她明白对方想要活捉她，所以她才能凭借稀疏平常的肉搏能力和魔星们相持那么久。试想一下，一个堪称巨宋女神级别的美女落入一帮饥渴的光棍（她眼中的梁山魔星形象）中会发生什么可想而知。
　　为了避免无惨，她拼着法术反噬的代价使用了法术，这一次幸运站在她这边，从念咒语的第一个音节到完成法术都无人干扰，只有一个叫雷横的魔星挥刀砍中她的腰肢，留下一道很深却不会致命的伤痕，随后她传送回了自己房间中，按下六位数的密码启动了密道，扶着墙壁来到了地下房间。
　　唐璜和他完好无损的七组等在那里，看见高莲出现后，除了栾廷玉之外他们都站了起来。
　　“怎么可能？”高莲咳出一口血来，“我明明没告诉你密码。”
　　“因为有人告诉了我，不，就算没人告诉我也没关系。”唐璜叹了口气，“高大人，下辈子设密码记得设的高明一点，123456这个密码是个人都能试出来。”
　　“下辈子......呵呵，你也一起来吧。”
　　高莲一手扶腰捂住伤口，一手施展魔法，紫色的纹路从她指尖流淌到地面，又蔓延到墙壁上，一个牢笼正在形成。唐璜看了眼菲蕾丝，后者伸出手来，风扼住了高莲的喉咙，阻止她继续发声，随后，她被丢到一边，法术反噬让她再度咳出一口血来，她倚着墙壁看着走过来的唐璜。
　　“我明明那么喜欢你，你应该能感受到我的心意，我对你那么好，甚至分享了我至关重要的秘密......为什么要背叛我！”
　　“因为你的喜欢太过扭曲了，我一点都不喜欢变成人偶。”
　　“为什么......你会知道？”
　　“对于将死之人来说，这已经无关紧要了吧。有什么遗言吗？我会代为转达。”
　　“咳，别以为这是结束......我的死亡，大哥他会查明一切......朝廷、大家都不会放过你，你会来地狱里陪我。”
　　“忠诚的高唐州没有秘密，我见证了忠君爱民的高大人与梁山魔星奋战到最后一刻，并把求生的机会留给我们这些后辈，高大人不幸被魔星杀死，他的事迹将流传千古成为一段美谈。”
　　唐璜伸手合上高莲的眼眸：“晚安，高大人。”
　　他的手离开高莲脸庞片刻之后，本应死去的高莲重新睁开眼睛，用与原主人截然不同的语气说：“搞定她比我预计的要困难，不过从今之后，这具身体就是我的了。怎么，现在就迫不及待要和我上床吗？”
　　唐璜这才相信醒来的女人是玛丽安娜，他伸手把对方拉了起来，用治疗弹让对方的伤势减轻了一些。玛丽安娜念起咒语，传送法阵在地面上亮起。
　　“欢迎加入七组，玛丽安娜。”
　　女人颔首，脸上的微笑透着诡异。


第七十七章 幼柴进 II （加更章）
　　出乎意料，高廉把传送阵的另一端设在了高俅的太尉府。于是，在仆人们吃惊的目光里，一行人相互搀扶出现在后花园中，唐璜看了眼栾廷玉，他躺在担架上一副活死人的模样。
　　“我觉得我需要抢救一下，”玛丽安娜虚脱的坐在地上，“该死，这具身体之前受的伤太深了。”
　　太尉府的人都认识唐璜，他们听从唐璜的指挥把伤员搬走，去请太医，把一起带来的物资分门别类的搬进库房中。唐璜本人则要履行他身为朝廷官僚的责任，那就是把高唐州沦陷的消息通报给朝廷。
　　“唐璜？”
　　在他开门的时候一个脚步声和熟悉的声音在背后响起，而后一双手臂环抱住了他的腰，其他七组成员露出识趣的表情离开，不过那手臂抓住了梅亚的衣领，拉了过来，一下子让她撞到了唐璜的侧身。
　　“太好了，你们终于平安回来了。”
　　“是啊，我回来了，高姑娘。”
　　抱住唐璜的手臂松开，高衙内后退了两步，不好意思的擦擦眼睛：“啊，这时候我是不是该更矜持一点？”
　　“现在想起来已经晚了。”梅亚挽住了高衙内的手臂，“小姐，先放过他吧，他还有事要做。”
　　一个小时之后，高唐州沦陷的消息传递到了朝堂之上，听到胞弟力战而亡，高俅当即晕了过去。文武百官无不震惊，而宋徽宗也露出了一丝意外的表情。被梁山魔星攻下祝家庄与被魔星攻下朝廷州府是不同的概念。帝国大臣们暂时停止了内斗，决心先消灭这群挑战了帝国尊严，也是挑战了他们尊严的蝼蚁。
　　更让他们害怕的时候，高廉生前懒得处理政务又处在要地，导致高唐州存在一个巨大的黑市，许多看不见的交易都在那里秘密进行，万一魔星们利用这一点做文章，后果不堪想象。所以，必须先下手为强消灭他们。
　　暂时驻守在禁军军营中的呼延灼接到了紧急命令，他不得不换好朝服觐见皇帝，并在朝堂上得知了高唐州沦陷的消息。他表面上露出惊讶和悲伤的表情，心中却暗暗生出快意：古人有云兵贵神速，对付梁山魔星，就该最短的时间内集结重兵，以雷霆之势消灭他们。结果，帝国大臣们完全不把其当成一回事，在前线遏制魔星的竟然只有铁血之子的第七组。
　　七组在祝家庄争取到的宝贵时间被帝国大臣们的争吵浪费了，直到祝家庄沦陷，他们还在为这次武装游行中该分配多少军官名额给大家族子弟扯皮。看不下去的呼延灼上书请求出战，又被上面的人三言两语搪塞回来。呼延家已经没落了好几代，呼延灼在东京没有影响力可言，为复兴家门而战的呼延灼只能忍气吞声。
　　现在，他们知道放任梁山坐大的后果。呼延灼想要的坐骑踢雪乌骓赐下来了的，他想要的副将陈州团练使韩滔与颍州团练使彭^也被下令火速调往京城，交给他的也是禁军中赫赫有名的捧日军，这支骑军人马俱甲，是巨宋花费大量的时间与人力物力筹建而成，当他们发动冲锋的时候，整齐的马蹄卷起遮天蔽日的烟尘，散发出如同泰山压顶一样的雄浑气势。
　　呼延灼获得了他想要的一切，他知道帝国大臣们要他去做什么，而他自己也清楚该如何做。
　　呼延家的复兴就从踏灭梁山开始。
　　唐璜是向他的上司皇太子赵桓汇报了高唐州的事情，看他神色萎靡，太子在看到文书已经把唐璜描述的经过用速记的方法记录下来之后就放他离开。
　　回到高府之后，唐璜看到了已经沐浴过的高衙内与梅亚，她们尚未干透的头发松松散散的挽了个发髻，高衙内看到他之后脸腾地一下子红了起来，她结结巴巴的说：“臭死啦，快去洗澡。”
　　喂，你在一个半小时前可是毫不犹豫的抱住我了。
　　唐璜一脸莫名其妙，高衙内双手推着他的后背把他往外赶。穿越者想了想说：“我衣服没拿。”
　　“衣服和热水都已经准备好了。”
　　翠花姑娘盛情难却，唐璜也只好去洗澡，古代的澡桶没那么精细，一般要在周围铺上一圈柔软的部作为缓冲。他脱掉衣服进入浴桶，听到后背的脚步声。
　　原来如此，要说洗澡时的福利也只要这个了吧，和脱光光的美少女做些羞羞的事情......唐璜回过头去，发现柴进一脸羞红的站在那里，她身上什么都没穿，不过两条手臂好好的遮住了要害。她好似要哭出来一样，眼睛映着光，樱色的唇瓣张开又闭合，喏嗫着不说话。
　　“小受气包，你怎么会在这里？”
　　“对不起，我看到一个女人鬼鬼祟祟的穿着那种、那种不知羞耻的衣服想要接近唐先生，我就把她打晕了丢在一边，唐先生的贞操由我来守护。”
　　原来如此，那个被打晕的女人八成是高姑娘给我安排的余兴节目啊。
　　唐璜想了想，招了招手说：“过来一起洗吧，你不穿衣服，站在外面也很不知廉耻啊。”
　　“对不起，我是小孩子，”柴进得意的插着腰说，“小孩子比大人有许多特权，光身子洗澡也是其中一项。”
　　喂，全被我看光了好吗。唐璜扭过头去，视界里的丹特丽安对自己怒目而视，用口型说“萝莉控变态”。
　　柴进一路小跑过来，喜滋滋的借着唐璜的手臂爬了进来，挨着唐璜坐下。为了避免某些尴尬，唐璜给自己和她都扯了一条毛巾盖上，对于唐璜来说浅浅的水面几乎要到了幼柴进的下巴，她的头发在水面铺散开来。
　　“说起来，你的力气可真不小，”唐璜摸了对方的脑袋，“说说看，你是怎么打晕那个女人的。”
　　“对不起，就是踮起脚来，用手刀打在了她的脖颈上，她一下子就晕了过去。”柴进比划着说，“至于为什么，因为我正在消失吧。”
　　“什么？”
　　“不知道为什么，施加在我身上的诅咒突然变弱了，所以我身体中的时间重新流动，”柴进捂着胸口，“大概过不了许久，我就会重新变回那个柴进，变回魔星，和唐先生敌对。所以在此之前，我想尽可能的创造更多回忆。”
　　高廉的死还有意想不到的影响啊......唐璜越发用力的揉着对方的脑袋说：“说说你的事吧。”
　　“对不起，唐先生你也知道，我们柴家在巨宋的特殊地位，以前爷爷说过，我们就是被饲养在笼中的金丝雀，衣食无忧，但只是用来观赏罢了。我是柴家主支的继承人，从小开始就要学习许多东西，见过许多人，贪求着我家财富的人，表面恭谨但背后说我们坏话的人，想要和我定下亲事的人......
　　越是长大，我越是茫然，因为我不知道自己该干什么，只是数不清的财富与需要我帮忙的人，我试着把回应别人的需求当成生活的动力，但是不行，他们的需求大多和贪婪、嫉妒、情欲这些不好的东西有关，所以我拒绝了他们，只不过，长大的柴进选择用傲慢的外壳来保护自己，斥退那些有着黑暗欲望的人。”
　　柴进把头靠在唐璜的臂膀上说：“唐先生和他们不一样，虽然你和长大的我有些不快，但依然选择挺身而出保护了我，给予了我很好的照料......我知道这里面必然有其他原因，但即使是不纯粹的好意，我也很开心，在那些连绵的恶意里，唐先生的好意就像烛火一样。”
　　“我并没有那么好......”
　　“但也没那么差，对吗，这就足够了。”柴进用脑袋轻蹭着唐璜的手臂，“这是我第一次主动想要去帮助某个人，因为唐先生虽然需要我，里面却更多的是善意，而且唐先生依靠他人，却也分得清依靠与依赖的区别。即使我是魔星，即使我并不是纯粹的小孩子......我也想用这样的姿态跟随着你，见证你的人生。”
　　女孩垂下头来，眼泪滴落到浴盆之中：“小时候我总是希望快点长大，那样、那样我就能变得足够坚强，但现在，我一点都不想长大.....我不想消失，我不想变回另一个我。”
　　穿越者侧身，把幼柴进抱到自己怀里，拍打着她的后背，让她哭的舒服一点。隔着毛巾，他感觉小小的躯体在怀中颤抖，柔软而纤细，脆弱的不可思议。等柴进停止了哭泣之后，他才说：“我有段假期，要陪我一起在东京四处走走吗？”
　　“嗯。”
　　柴进用来的点了点脑袋，她抬起头，对唐璜不好意思的笑了笑，而后揽住他的脖子，嘴唇凑到他的脸颊上烙下一个湿湿的印痕。
　　“对不起，这是家人的特别约定。”
　　“家人吗？”
　　唐璜把柴进抱了起来，放在浴桶外，又新的浴巾扔给了她：“擦擦换好衣服，我给你梳头发。”
　　柴进楞了一下，旋即笑了起来，阳光下的笑容如此灿烂，她裹着毛巾啪嗒啪嗒的跑开了。唐璜目送她离开房间，本想离开浴桶，却被一支手扯了回去。
　　他跌坐在浴桶中，水花四溅，顺着握住他手腕的纤细手臂看去，银发红瞳的少女似笑非笑的看着他。
　　爱丽丝・玛利亚・海卢布斯特，存在于高衙内体内的另一个灵魂，也是他真正的契约者。
　　作者留言：
　　还差6章。


第七十八章 圣母（ru）神医
　　出乎意料，高廉把传送阵的另一端设在了高俅的太尉府。于是，在仆人们吃惊的目光里，一行人相互搀扶出现在后花园中，唐璜看了眼栾廷玉，他躺在担架上一副活死人的模样。
　　“我觉得我需要抢救一下，”玛丽安娜虚脱的坐在地上，“该死，这具身体之前受的伤太深了。”
　　太尉府的人都认识唐璜，他们听从唐璜的指挥把伤员搬走，去请太医，把一起带来的物资分门别类的搬进库房中。唐璜本人则要履行他身为朝廷官僚的责任，那就是把高唐州沦陷的消息通报给朝廷。
　　“唐璜？”
　　在他开门的时候一个脚步声和熟悉的声音在背后响起，而后一双手臂环抱住了他的腰，其他七组成员露出识趣的表情离开，不过那手臂抓住了梅亚的衣领，拉了过来，一下子让她撞到了唐璜的侧身。
　　“太好了，你们终于平安回来了。”
　　“是啊，我回来了，高姑娘。”
　　抱住唐璜的手臂松开，高衙内后退了两步，不好意思的擦擦眼睛：“啊，这时候我是不是该更矜持一点？”
　　“现在想起来已经晚了。”梅亚挽住了高衙内的手臂，“小姐，先放过他吧，他还有事要做。”
　　一个小时之后，高唐州沦陷的消息传递到了朝堂之上，听到胞弟力战而亡，高俅当即晕了过去。文武百官无不震惊，而宋徽宗也露出了一丝意外的表情。被梁山魔星攻下祝家庄与被魔星攻下朝廷州府是不同的概念。帝国大臣们暂时停止了内斗，决心先消灭这群挑战了帝国尊严，也是挑战了他们尊严的蝼蚁。
　　更让他们害怕的时候，高廉生前懒得处理政务又处在要地，导致高唐州存在一个巨大的黑市，许多看不见的交易都在那里秘密进行，万一魔星们利用这一点做文章，后果不堪想象。所以，必须先下手为强消灭他们。
　　暂时驻守在禁军军营中的呼延灼接到了紧急命令，他不得不换好朝服觐见皇帝，并在朝堂上得知了高唐州沦陷的消息。他表面上露出惊讶和悲伤的表情，心中却暗暗生出快意：古人有云兵贵神速，对付梁山魔星，就该最短的时间内集结重兵，以雷霆之势消灭他们。结果，帝国大臣们完全不把其当成一回事，在前线遏制魔星的竟然只有铁血之子的第七组。
　　七组在祝家庄争取到的宝贵时间被帝国大臣们的争吵浪费了，直到祝家庄沦陷，他们还在为这次武装游行中该分配多少军官名额给大家族子弟扯皮。看不下去的呼延灼上书请求出战，又被上面的人三言两语搪塞回来。呼延家已经没落了好几代，呼延灼在东京没有影响力可言，为复兴家门而战的呼延灼只能忍气吞声。
　　现在，他们知道放任梁山坐大的后果。呼延灼想要的坐骑踢雪乌骓赐下来了的，他想要的副将陈州团练使韩滔与颍州团练使彭^也被下令火速调往京城，交给他的也是禁军中赫赫有名的捧日军，这支骑军人马俱甲，是巨宋花费大量的时间与人力物力筹建而成，当他们发动冲锋的时候，整齐的马蹄卷起遮天蔽日的烟尘，散发出如同泰山压顶一样的雄浑气势。
　　呼延灼获得了他想要的一切，他知道帝国大臣们要他去做什么，而他自己也清楚该如何做。
　　呼延家的复兴就从踏灭梁山开始。
　　唐璜是向他的上司皇太子赵桓汇报了高唐州的事情，看他神色萎靡，太子在看到文书已经把唐璜描述的经过用速记的方法记录下来之后就放他离开。
　　回到高府之后，唐璜看到了已经沐浴过的高衙内与梅亚，她们尚未干透的头发松松散散的挽了个发髻，高衙内看到他之后脸腾地一下子红了起来，她结结巴巴的说：“臭死啦，快去洗澡。”
　　喂，你在一个半小时前可是毫不犹豫的抱住我了。
　　唐璜一脸莫名其妙，高衙内双手推着他的后背把他往外赶。穿越者想了想说：“我衣服没拿。”
　　“衣服和热水都已经准备好了。”
　　翠花姑娘盛情难却，唐璜也只好去洗澡，古代的澡桶没那么精细，一般要在周围铺上一圈柔软的部作为缓冲。他脱掉衣服进入浴桶，听到后背的脚步声。
　　原来如此，要说洗澡时的福利也只要这个了吧，和脱光光的美少女做些羞羞的事情......唐璜回过头去，发现柴进一脸羞红的站在那里，她身上什么都没穿，不过两条手臂好好的遮住了要害。她好似要哭出来一样，眼睛映着光，樱色的唇瓣张开又闭合，喏嗫着不说话。
　　“小受气包，你怎么会在这里？”
　　“对不起，我看到一个女人鬼鬼祟祟的穿着那种、那种不知羞耻的衣服想要接近唐先生，我就把她打晕了丢在一边，唐先生的贞操由我来守护。”
　　原来如此，那个被打晕的女人八成是高姑娘给我安排的余兴节目啊。
　　唐璜想了想，招了招手说：“过来一起洗吧，你不穿衣服，站在外面也很不知廉耻啊。”
　　“对不起，我是小孩子，”柴进得意的插着腰说，“小孩子比大人有许多特权，光身子洗澡也是其中一项。”
　　喂，全被我看光了好吗。唐璜扭过头去，视界里的丹特丽安对自己怒目而视，用口型说“萝莉控变态”。
　　柴进一路小跑过来，喜滋滋的借着唐璜的手臂爬了进来，挨着唐璜坐下。为了避免某些尴尬，唐璜给自己和她都扯了一条毛巾盖上，对于唐璜来说浅浅的水面几乎要到了幼柴进的下巴，她的头发在水面铺散开来。
　　“说起来，你的力气可真不小，”唐璜摸了对方的脑袋，“说说看，你是怎么打晕那个女人的。”
　　“对不起，就是踮起脚来，用手刀打在了她的脖颈上，她一下子就晕了过去。”柴进比划着说，“至于为什么，因为我正在消失吧。”
　　“什么？”
　　“不知道为什么，施加在我身上的诅咒突然变弱了，所以我身体中的时间重新流动，”柴进捂着胸口，“大概过不了许久，我就会重新变回那个柴进，变回魔星，和唐先生敌对。所以在此之前，我想尽可能的创造更多回忆。”
　　高廉的死还有意想不到的影响啊......唐璜越发用力的揉着对方的脑袋说：“说说你的事吧。”
　　“对不起，唐先生你也知道，我们柴家在巨宋的特殊地位，以前爷爷说过，我们就是被饲养在笼中的金丝雀，衣食无忧，但只是用来观赏罢了。我是柴家主支的继承人，从小开始就要学习许多东西，见过许多人，贪求着我家财富的人，表面恭谨但背后说我们坏话的人，想要和我定下亲事的人......
　　越是长大，我越是茫然，因为我不知道自己该干什么，只是数不清的财富与需要我帮忙的人，我试着把回应别人的需求当成生活的动力，但是不行，他们的需求大多和贪婪、嫉妒、情欲这些不好的东西有关，所以我拒绝了他们，只不过，长大的柴进选择用傲慢的外壳来保护自己，斥退那些有着黑暗欲望的人。”
　　柴进把头靠在唐璜的臂膀上说：“唐先生和他们不一样，虽然你和长大的我有些不快，但依然选择挺身而出保护了我，给予了我很好的照料......我知道这里面必然有其他原因，但即使是不纯粹的好意，我也很开心，在那些连绵的恶意里，唐先生的好意就像烛火一样。”
　　“我并没有那么好......”
　　“但也没那么差，对吗，这就足够了。”柴进用脑袋轻蹭着唐璜的手臂，“这是我第一次主动想要去帮助某个人，因为唐先生虽然需要我，里面却更多的是善意，而且唐先生依靠他人，却也分得清依靠与依赖的区别。即使我是魔星，即使我并不是纯粹的小孩子......我也想用这样的姿态跟随着你，见证你的人生。”
　　女孩垂下头来，眼泪滴落到浴盆之中：“小时候我总是希望快点长大，那样、那样我就能变得足够坚强，但现在，我一点都不想长大.....我不想消失，我不想变回另一个我。”
　　穿越者侧身，把幼柴进抱到自己怀里，拍打着她的后背，让她哭的舒服一点。隔着毛巾，他感觉小小的躯体在怀中颤抖，柔软而纤细，脆弱的不可思议。等柴进停止了哭泣之后，他才说：“我有段假期，要陪我一起在东京四处走走吗？”
　　“嗯。”
　　柴进用来的点了点脑袋，她抬起头，对唐璜不好意思的笑了笑，而后揽住他的脖子，嘴唇凑到他的脸颊上烙下一个湿湿的印痕。
　　“对不起，这是家人的特别约定。”
　　“家人吗？”
　　唐璜把柴进抱了起来，放在浴桶外，又新的浴巾扔给了她：“擦擦换好衣服，我给你梳头发。”
　　柴进楞了一下，旋即笑了起来，阳光下的笑容如此灿烂，她裹着毛巾啪嗒啪嗒的跑开了。唐璜目送她离开房间，本想离开浴桶，却被一支手扯了回去。
　　他跌坐在浴桶中，水花四溅，顺着握住他手腕的纤细手臂看去，银发红瞳的少女似笑非笑的看着他。
　　爱丽丝・玛利亚・海卢布斯特，存在于高衙内体内的另一个灵魂，也是他真正的契约者。
　　作者留言：
　　还差6章。


第七十九章 太尉府事变（上）
　　唐璜喝掉了最后一滴治疗药剂，胃部暖烘烘的，说不出的舒适感让他半闭上眼睛。安道全神色复杂的看着眼前的男人，她本该给对方一个巴掌，却想法付诸实践的时候，却怎么也挥不下手。
　　除了母性的成分外，唐璜帮助她排出多余的药剂也是她过往中体验最好的一次。每隔一段时间，她就不得不面对自己药剂过剩的问题，那种鼓胀的感觉让她很不舒服。若是自己动手，用力小排不出来，用力过猛又会在身上留下青紫的痕迹，痛的她直掉眼泪。
　　而若是请求同性喝掉，体验往往也不怎么样，因为并非每个女孩子都喜欢另一个女孩子的身体，何况是看见对方比自己发育更好的时候，一种名为嫉妒的黑暗情绪笼罩了帮助安道全的人，她们虽然会帮忙，但绝对会在过程中使点坏。
　　当然，安道全的舒爽体验和唐璜在过程中使用粉红魔法以及“感情啃噬”的技能是分不开的。
　　唐璜打了个含有奶腥味的饱嗝，玛丽安娜没骗他，安道全的圣乳中含有许多类似治疗药剂的成分，他的胃像喝了三⑨胃泰一样暖暖的，并且自身的灵能上限提高了5点。看到这个数据，穿越者顿时有了一个大胆的想法。
　　既然沾了女孩子的便宜又不打算立刻翻脸，那么事后的补偿就很重要了，大把撒币的方式最现实，但安道全绝对会把这当成新的羞辱。所以唐璜玩了点细腻体贴的调调，他把安道全扶到椅子上，而后跑出去拿来热水毛巾和更换的衣服（从安道全行李里拿的）。他用热毛巾仔细而温柔的擦拭着安道全的上半身，又帮她换好了衣服，甚至还帮她重新梳了一回头发。
　　当安道全恢复力气的时候，她神色复杂的推开了唐璜，自己一个人捂着胸口走掉了。
　　仅仅这样还不够，唐璜在思索安抚安道全的下一个方案，不过上天很快就把灾难与机遇送上门来，在穿越者的“血色浪漫”进行到最后一天的时候，他阴沟里翻船，在太尉府门口被他的同行袭击。尽管邪神信徒是冲着他来的，但危机并不妨碍唐璜实现利益最大化，他推开了旁边的安道全，表演出一副男人为了拯救心爱的女人让自己陷入危险中，在生命的最后一刻向心爱的女人诀别的感人笑容。
　　我这个演技应该能进维也纳的一线剧团了吧。这是唐璜失去意识前最后一个念头。
　　这次表演相当成功，安道全虽然不喜欢他，但也不会再恨他，甚至嘀咕着“报答你的救命之恩，你可不要多想”，蒙上唐璜的眼睛，把唐璜熟悉的治疗药剂送到他嘴边。她一遍一遍抚摸着唐璜的头发，湿热的吐息不断冲刷着他的额头。安道全咬着嘴唇，不让被吮吸的快感化为惊叫，不过事情结束之后，她还是脱力的躺到唐璜身边。
　　“混蛋，我们两清了。”她喘着粗气说。
　　“不，我觉得我们还没有结束。”
　　“为什么，你这个混蛋想得寸进尺吗？”
　　“男人怎么可能会对喜欢（有用）的女孩轻易放手呢。”
　　面对唐璜突如其来的告白，安道全楞了一下，她的脸腾地红了起来，而后手忙脚乱的穿好衣服下床，结果跌了一跤摔在床下，又飞快的爬起来说了句“我没事！”，然后落荒而逃。唐璜也因为自己的恶作剧受到了报应，他在笑爆的时候用力过猛，结果缝合的伤口崩开了。
　　认识唐璜的人对这件事反应不一，安道全的两位护卫花荣与时迁是第一批看望他的人.....虽说只是捎带着来看他，两人易容之后以客人的身份在太尉府中活动，时迁嘴上冷嘲热讽，但她眼里的关切却是藏不住的，花荣看见同伴的反应只是抿着嘴笑，当唐璜开玩笑说摸摸她的兽耳时，她一下子躲在了时迁的身后；
　　七组成员集体探望了他，若非他们舍命搭救，唐璜恐怕真的要换一条炫酷的机械手，菲蕾丝有些走神，大概是因为高俅的变态发言让她不胜其烦；在七组之后是宫里的一个叫绯炎的太监，他代表太子殿下送来了慰问，并告知铁血之子的人员已经补充完毕，准备随着呼延灼进行与梁山魔星的第二次决战。
　　对于这场必败的远征，唐璜在心里默哀了三秒钟，他把钱袋拿来，把五十两纹银塞给了绯炎公公，他笑着客套了两句就收下了。
　　高翠花是倒数第二个来的，她握着唐璜的手垂泪，既因为唐璜的不幸，又因为自己无法保护重要的人。唐璜这才体会到爱丽丝那一句“至少好好骗到最后”的沉重，因为高翠花所有在乎的人都在撒谎，每一分每一秒，她都活在谎言当中。
　　真可怜啊。他摸着对方的脑袋想。
　　等房间恢复寂静之后，幼柴进才悄悄跑出来。她想了半天，为唐璜轻声哼唱起歌谣。在她带着颤音的童声里，唐璜睡着了。
　　对于唐璜在太尉府门口的遇刺，朝廷上下理所当然的认为这是卑鄙无耻的梁山魔星对我巨宋官员的报复，唐璜之前几乎把河北所有与梁山有牵扯的人屠杀殆尽，其冷酷而高效的做法在治国的士大夫中引起了巨大争议，好在皇太子出于立场和现实利益为他撑腰，不然针对唐璜的奏折肯定不会少。这两件事现在被自然而然的联系在一起。
　　高俅因为下属在自家门口的遇袭变得愈加癫狂，他在表面上还是那个权倾朝野的高大人，积极地为呼延灼调兵遣将，希望他能为兄弟报仇。暗地里，一种“高家马上就要绝后”的预想一直折磨着他，让他夜不能寐。既然魔星有能力在太尉府门口刺杀唐璜，那么下一个会不会轮到他？梁山魔星里他和林冲、杨志等人都有仇怨，魔星刺杀他的理由非常充足。
　　为此，他以“开府仪同三司”的官阶合法的扩充了他幕府中的人员，里面有禁军的好手，名动一时的江湖剑客、死刑犯，出入皆有这些人护卫，连他的虚空使者菲蕾丝也被排斥在外。除此之外，他还大量物色体质优秀又貌美的女性，以纳妾的名义把她们搜集到太尉府中，借助药物和自身侯爵级下游的体质（战斗力和伯爵级差不多），布种天下，甚至升起对自己虚空使者与女儿出手的黑暗欲望。
　　爱丽丝在夜晚悄悄潜入了唐璜的房间，彼时唐璜正陪着丹特丽安与幼柴进在玩，这段时间因为来回奔波，丹特丽安已经许久没从唐璜的眼中出来活动过了。不过她看起来不太高兴，因为柴进穿着她的衣服，竟然还很合身......不，扪心自问，她不高兴的并非别人穿了她的衣服，而是新人物的出现分薄了唐璜对她的关注。
　　真奇怪，明明以前度过了许多独自一人的时光，但现在却因为这点鸡毛蒜皮的小事而变得寂寞难耐。丹特丽安用仿制第五人偶真红的代行体倚靠在唐璜身上，金色的发丝垂落到床上。
　　“我知道这时候打扰你不太好，不过事情似乎已经迫在眉睫。”
　　爱丽丝的出现让房间里的气氛变得沉重，魔乖术师旁若无人的坐到唐璜床边，伸手拨开他的额发，丹特丽安伸手抓住爱丽丝的手腕，但她慢了一步，爱丽丝已经先一步拨开了唐璜的额发。
　　“果然，你现在的左眼失去了机能，”爱丽丝转而看着丹特丽安，“是和你有关吧。”
　　丹特丽安瑟缩了一下，眼前的银发女孩虽然和她一样是合法萝莉，但两人的战斗力完全不在一个等级上。唐璜伸手抱住丹特丽安说：“师父，请不要吓我家丹特丽安。”
　　“谁是你家的啊？！”
　　丹特丽安脸色羞红的顶在唐璜的下巴上说：“笨蛋，别忘了是我保护你而不是你保护我。”
　　一边玩拼图的幼柴进不明所以的看着爱丽丝露出了微笑，微笑里却满满都是怀念和落寞。银发的女孩摇了摇头，振作精神说：“谈谈正事吧。”
　　丹特丽安从唐璜怀里钻了出来，她牵起幼柴进的手离开。唐璜做了个“请”的手势，爱丽丝继续说：“高翠花的父亲正变得疯狂，对于这件事你应该有所察觉吧。”
　　“其他人和我说过，他试图制造拥有优秀体质的后代。”
　　“如果单纯只是这样，我不会和你谈，繁殖本来就是人类的本能，孕育强壮的后代无论是对家族还是对人类整体都有好处，但高俅似乎打起他女儿的主意，我反对这门婚事。”
　　“确实啊，师父和高翠花共用一具身体，你们也算休戚与共。”
　　“只是一方面，另外的理由则是高俅的血脉过于劣等，而高翠花在我的侵蚀之下变成了优等。优等血脉该和优等血脉结合，不该在劣等血脉上浪费时间。”
　　“血脉论？魔乖术师的伦理观念还真是.....”唐璜试着问，“师父，我的血脉算是什么品质？”
　　“勉强算优等吧，看得出来，你的身体经过高人的改造，以魅魔的血脉作为基盘，完美兼容了其他的血脉，让你仍以人类之身活动。”
　　爱丽丝说：“关于那件正事，你打算怎么办？”
　　“这件事解决倒是容易，七组、安道全和她的两名护卫以及菲蕾丝小姐都是我的盟友，这些战力足以摆平任何麻烦。但是高太尉不能死，他是我们在朝廷阵营的保障，死去的话高家就会败落。”
　　“要控制他吗？”
　　“这个也不难，我有特别的道具专精于此.....”唐璜露出少许为难的神色，“高姑娘怎么办？”
　　“她很矛盾，一方面高俅是养育她的恩人，一方面高俅是想要侵犯她的鬼父。我和她谈过，她决定像个鸵鸟一样把头埋在沙子里，装作看不见。”
　　“逃避虽然可耻但有用，”闪电划过夜空，照亮了唐璜半张脸，“那就没什么好犹豫的了。”
　　计较已定，唐璜觉得也该控制住高太尉这个不稳定的因素。在养伤的这段时间他一直在想该如何控制高太尉，又该在什么时间进行。
　　半个月之后，他伤愈归来，恰好玛丽安娜也调理好了内伤，不知道为什么，在提及她的时候安道全总是欲言又止的样子。穿越者和主事的花荣讨价还价，最终达成了一致，花荣以个人身份被唐璜雇佣，为接下来的计划效力，高太尉似乎有所察觉，也加紧了行动。
　　两股阴谋在太尉府中酝酿，接下来事情的发展，却出乎了所有人的预料。
　　作者留言：
　　这次120发圣建齐活，进入圣肝模式。


第八十章 太尉府事变（中）（加更章）
　　时隔许久，高太尉从女人身上爬下来，一方面他的耕耘有了收获，有三位女性被太医确认怀孕，一方面因为做得太多，寻常女人已经不能满足他，他需要新的刺激――比如菲蕾丝的非人种族以及养女的背德感，想象一张傲然或者纯真的脸在自己身下哭泣的时候，他就兴奋的不能自已。
　　窗外电闪雷鸣，雨流狂落，窗内却是一片温馨。高俅摆出慈父的面容，和养女聊家常，他和高衙内回忆了各种往事，不时会心一笑。他聊着聊着说：“以前爹为了你好，总是管制你，现在你大了，也该有自己的主意了。那些名门公子，你看得上爹就帮你去说亲，你看不上就算了。”
　　“真的？”
　　“爹骗你干嘛。”
　　高衙内把头摇的和拨浪鼓一样：“那我一个都不要。”
　　“是有喜欢的人了？”
　　高衙内没有回答，但她脸上的娇羞说明了一切。高俅表面露出和善的笑容，心里却升起怒火――我辛辛苦苦养大的女人，怎么能拱手让给别人，你这样做爸爸我很伤心啊。
　　他不再犹豫，亲手盛了一碗汤递给高衙内，看着她毫无防备的喝下去，而后高衙内的声音越来越小，眼神越来越迷糊，直到她趴在餐桌上睡着了。
　　高俅横抱起女儿，记忆里小小的一团已经成长为如今出色的女人，柔软的触感和若有若无的香气让他的欲望急速膨胀着。他把养女带回了自己的房间，关上门，他的卫队守在外面。高俅把女儿放在床上，抚摸着她的头发。
　　远方的声音穿过雨幕的封锁传递到房间中，高俅警觉地走到窗前，外面的人很快禀报一名魔星来袭，高俅命令一半的卫队成员前往现场迎敌，自己则返身吹灭了蜡烛。与女儿相比，魔星来袭只是一件小事。
　　他边靠近边脱衣服，喘着粗气接近了沉睡的女儿，就在他马上要脱下最后一件衣服的时候，高衙内坐了起来，掏出手枪，黑洞洞的枪口对准了高俅。
　　“我的女儿做不来这种事情，你是谁？”
　　高衙内的身形在黑暗中急速变化，借助雷光，高俅看见一张男人的脸。
　　“唐璜，你应该被......”
　　“吃下带毒的食物然后被你的卫队杀死？抱歉，我们拷问厨师，得知了这件事。至于毒药......见鬼，你不知道安道全是我的人吗？”
　　“可恶！我的女儿在哪里？”
　　“安安静静的睡觉，等到第二天起来一切都会恢复正常，她会装作什么都不知道。高太尉，除了您的卫队，所有人都背叛了你。”
　　“你们这些......”
　　风把高俅的话淹没，守在外面的卫队连同整面墙壁都被菲蕾丝的自在法摧毁，菲蕾丝无法对契约者出手，却不代表她无法对契约者的部属出手。高俅迷迷糊糊的坐起来，看着站在唐璜身边的菲蕾丝，看着外面七组与自己卫队的战斗，咬牙切齿的说道：“原来你们早就串通好了。以令咒令之......”
　　一支箭飞进了房间，准确命中高俅的手臂上部爆炸，这次控制了力度的爆炸崩飞了高俅的手臂而没有毁掉手臂上的令咒，唐璜捡起手臂，冲着外面点点头，远处的花荣翻身消失在屋顶的脊梁之后。
　　唐璜事前把一枚爆裂弹的子弹拆掉之后交给花荣，射爆高俅的工作本该由距离更近的他来做，可是穿越者深知自己射术感人，宁可交给不是那么可靠的花荣来做。
　　“你要杀了我？”高俅咳出一口血来，“狗东西，你以为你杀了自己的饲主就能变成主人？不，你永远都是条狗！就算主人没了你也只能对另一个人摇尾乞怜！”
　　“不，高大人，你是高家的支柱，没了你可不行。”唐璜弃枪拔剑，“只是，需要对你做一些让大家都开心的改造，之后神医会把你治好。今夜只是魔星袭击了高太尉，全赖卫队的舍命相救，高大人只受了点轻伤，休养几天后就能重返岗位。”
　　他的剑扎进高俅的伤口里，高俅痛骂起来，但在唐璜的折磨下，痛骂很快变成了求饶。穿越者擦了擦带血的剑，掏出幻书准备控制高俅的时候，高俅忽然垂下了脑袋。唐璜摸了摸高俅的脖颈，发现他已经没了心跳，断臂上的令咒正在褪去颜色。
　　“怎么回事？”
　　菲蕾丝摇了摇头，她对此一无所知。就在她开口想要说些什么的时候，一截枪尖扎穿了她的胸膛。她楞了一下，若无其事的转过头来，发现朝她攻击的是高俅卫队的一名成员。
　　“无聊的举动。”
　　菲蕾丝伸手掰断了枪杆，另一只手中汇聚了风，却迟迟没有下一步动作，她疑惑的皱起眉头说：“我为什么无法攻击你？”
　　“因为我是你的主人啊，愚蠢的虚空使者们。”枪兵亮出了令咒，以高俅的声音说，“如果我没有一点看家本事，怎么能坐到太尉的位置上。”
　　可惜太尉大人帅不过三秒，雨幕里一击飞锤砸烂了枪兵的脑袋，栾廷玉提着枪走了过来，满脸起床气。唐璜松了一口气，玛丽安娜从另一侧走了出来，她查看了一下：“高俅拥有附身对自己没有敌意的人的能力，只要杀光他的卫队，他的灵魂就会自动回到原本的躯体里。”
　　玛丽安娜之前潜伏在高廉/高莲的身体里，能够获取许多情报，她的话可信度很高，唐璜对栾廷玉点了点头，后者提着枪走杀向残余的卫队。在安道全疗程的第二阶段，他就恢复了清醒，当唐璜隐晦的透露祝家人仍然在梁山好好活着的时候，他立刻选择为唐璜效命。
　　“背叛需要清算，幸福需要靠自己夺回。”他以低沉嘶哑的声音说，“我不会再让自己失去什么了。”
　　可惜，你的复仇只是棋盘上微不足道的一步棋。唐璜当时想。
　　他与菲蕾丝紧紧看住高俅的本体，其他人以极高效率杀戮着高俅的卫队，房梁之上的花荣弦无虚发，自上而下从容的狙击着。他们卡的时间点很好，在前一支值夜禁军过去，下一班禁军赶来之前，他们有充足的时间，并且雷雨声遮掩了许多动静。
　　“你的伤口不要紧吗？”唐璜问。
　　“我又不是人类，只要不伤及我的核心，外壳的伤口只要花费灵能就能修补。”
　　菲蕾丝伸手按住伤口，两秒之后伤口愈合，粉嫩的肌肤重现，而后迅速被重新构建的布料遮掩。
　　“菲蕾丝小姐，你还打算继续维持和高太尉的契约吗？”
　　“不，这种恶心男人离我越远越好。”菲蕾丝嫌恶的皱起眉头，“能留他一条命，已经到了我的底线。”
　　“那么你打算和谁缔结契约？”
　　“不，我不会再和任何人缔结契约。”
　　“你打算吃人？”
　　红世魔王是一种能量生物，能够吞噬组成人类的成分补充自身。在邪神的魔改之下，他们啃噬的不再是存在之力而是灵能，但被啃噬的人下场是一样的，那就是不久之后被世界永远的遗忘。某种意义上，这比死亡还要可怕。
　　“我和约翰约定好了，我不会再吃人。”菲蕾丝摇了摇头，“我用自在法‘风之转轮’可以从每个接触的人类身上夺走一点点灵能。东京很大，人类的数量足够延续我很久的生命。当然，我和约翰承诺的只是不吃人类，人类之外的东西，我会照单全收。”
　　“女侠好胃口啊。”
　　杀戮已经进行到了最后，满地都是被雨水冲淡的血。梅亚用自己的自在法把太尉府中所有仆人的梦境连接在一起，让仆人们对夜晚里发生的事毫无察觉。唐璜也放松了下来，虽然几经波折，但计划总算进行到了最后。
　　七组围住了最后一名卫队成员，或者说是逃到尽头的高太尉。栾廷玉拦住了其他人，以略带遗憾的口吻说：“有什么遗言要交代吗？之后，你活着和死去其实差不多了，如有遗憾，不妨现在说出来。”
　　“见鬼，你在同情我？”高俅癫狂的大笑，“栾廷玉，我听说过你的事情，真可悲啊，你竟然选择为唐璜这种人效力，他和我是一种人，而且因为了无牵挂，所以能够更凶狠，更残忍，才能利用我的女儿这唯一的弱点击败我，你落在他的手里也不会有什么好下场！”
　　“在我看来，他之所以能战胜你，恰恰是因为他比更有人性，因为所有人都在帮他。”栾廷玉提起了枪，“至少在最后，让我以最顶点的武艺送别你吧。”
　　高俅最后一具能够凭依的人死去，唐璜与菲蕾丝同时把头转向高俅的本体，一个新的声音在房间中响起――
　　“以第三道令咒令之，菲蕾丝......”
　　“阻止他！”
　　菲蕾丝用风掀开了衣柜，里面高俅凭依体的手背上闪烁着令咒的红光，唐璜掏出枪来，扣动扳机，可惜高俅已经念完了令咒的内容。
　　“菲蕾丝，堕落成无限制发情的母狗吧。”
　　高俅被唐璜的子弹打爆，灵魂回到本体中大笑：“想当忠贞烈女，和外人一起勾结对付我？很好，去当婊子，在你丈夫以外的男人胯下婉转承欢吧。以令咒的效力，足够在场的每个男人都干你一次。”
　　菲蕾丝浑身颤抖，脸色、耳朵、脖颈、胸口浮现连绵的潮红，她咬着嘴唇竭力忍耐着，痛苦让她恢复了一分清醒，哀求着唐璜说：“杀了我，快杀了我，我绝对不要变成那样！”
　　唐璜叹了口气，玛丽安娜用魔法把高俅扯了出来，示意栾廷玉与契丹三人组退后。花荣、梅亚甚至是爱丽丝都聚拢了过来。
　　穿越者本想撤离，菲蕾丝却紧紧盯住他，眼中的坚定被媚意侵蚀，她朝唐璜伸出手，又自己抓住了手腕。
　　“快一点杀了我！”
　　“不，菲蕾丝小姐，你是很重要的伙伴（工具），”唐璜摇了摇头，“我不会让你死，你的贞洁也会好好守住――”
　　他手上的异界誓缚・魔物娘之戒发动，在一阵亮光中，手持短矛、有着?装饰的魔物出现，那是曾经作为唐璜护卫的扑克兵方片J，不，该叫她埃莉诺拉。
　　唐璜缓缓退后，撤出了房间，微笑着对菲蕾丝伸出手来：“菲蕾丝小姐，就让我们用和平的方式把事情解决吧?。”
　　作者留言：
　　还差5章。


第八十一章 太尉府事变（下）
　　到底发生了什么？
　　唐璜睁开了眼睛，他的身体和脑袋无一不诉说着疼痛，视界里的丹特丽安急切的说着什么，但穿越者的脑袋一片混沌，并不能理解她表达的内容。
　　他感觉胸腹闷闷的，似乎有什么柔软温热的重物压着自己，恰好一道闪电划过，映出了那道黑影――菲蕾丝骑在他身上，伸出手来一遍又一遍的抚摸着他的头发、眉眼、鼻梁和嘴唇，眼中满是炽热，以饱含爱意的声音一遍遍重复着“约翰、约翰”。
　　事情回到十五分钟之前，在看到大量援军赶来之后，唐璜愉快的在发情的菲蕾丝面前装了个逼，然后转身就跑。开什么玩笑，他这种战五渣恐怕和菲蕾丝战不过三秒就会被抓取当热兵器，所以压制菲蕾丝的正面战场交给其他人，而他则跑到高俅身边，掏出幻书强制控制了高俅，开始添加事前规划好的一些设定。
　　因为要考虑到方方面面，加上高俅本人思维比较顽固，唐璜费了好大的劲才搞定，然后他就让栾廷玉等人把高俅带到安道全那里处理。栾廷玉之前和花荣交过手，之前花荣在远距离狙击他没认出来，现在花荣跑下来很有可能被他识破。至少目前，唐璜还不想在栾廷玉面前暴露和魔星的关系，所以把他支开了。
　　菲蕾丝已经废弃了和高俅的契约，但令咒的效力仍在持续。当唐璜回过头来的时候，花荣的惊叫同时响起，球形的风在半空升起，唐璜瞬间被扯了进去，然后砸穿了他自己房间的屋顶，和床来了个亲密接触。其他人追来之后，互相对视几下，默契的退了出去。
　　“说起来这也不是大不了的事情，”爱丽丝耸耸肩，“既然菲蕾丝状态不正常，那就让她和弟子二号好好玩一玩，等令咒的效力过去不就好了。”
　　“喂，师父，这关系到人家的贞洁啊？！”
　　“所以弟子二号，如何在吃干抹净后又能给对方一个合情合理的解释，就看你的本事了。”
　　唐璜一边抵抗菲蕾丝在自己身上摸来摸去，一边说：“师父，别这样.....梅亚帮帮我！”
　　“抱歉啦，我一个战五渣的红世使徒打不过红世魔王啊。”
　　“玛丽安娜？”
　　“呃，我突然想起来自己有伤在身。”
　　“花荣？我知道你和她们不一样！”
　　“唐先生，虽然很想帮你，但我必须离开这里了，不然官府的人一会儿来了我就不好办了。”
　　“埃莉诺拉.....啊，她已经回到魔物娘的世界里去了，可恶，我的灵能太少了，根本无法让她长期久留。”
　　几个姑娘默契的转身，关上门，唐璜还听到花荣略带担忧的问“真的没问题吗？”，然后爱丽丝说“没关系，他可是对女人的专家。”
　　“我为党国立国功，我为党国流过血，你们不能这样对我，我要见师座.....啊！”
　　唐璜在短暂的时间中回忆起刚才十五分钟的经历，似乎最后因为菲蕾丝用力过猛，结果他的脑袋磕到了墙角晕了过去，现在又被菲蕾丝强制唤醒。
　　他深吸一口气，让丹特丽安屏蔽了他身体的痛觉，顿时感觉清爽了很多。他挪动脑袋观察四周，发现自己被抬到了床上，衣服有撕扯的痕迹。此刻雷光闪过，映出居高临下俯视着他的菲蕾丝。以往的红世魔王是个沉稳可靠的同伴，但唐璜现在只有恐惧。
　　“冷静一下，菲蕾丝小姐，你现在这个样子有点让人害怕，想想你的目标，我不是.....唔！”
　　唐璜的话还没说完，就被菲蕾丝俯下身来吻住，女人的行动力惊人，还有一只手在他的胸膛上来回抚摸。穿越者悲哀的发现，哪怕这种时候他都不是菲蕾丝的对手，对方仅仅是一只手，就让他陷入无法反抗的窘迫中。
　　见鬼，这个黄毛我不想当啊。唐璜被动的回应着菲蕾丝，一边想，冷静一下唐璜，你也算身经百战了，这是你第一次被女人强硬的推倒吗？不，在被推倒这个领域上你已经有了丰富的经验，那么现在该做的是反客为主，变被动为主动，把节奏掌握在自己手中。
　　首先是粉红魔法.....唐璜发现自己的视界里浮现出一系列的抵抗或者Miss，菲蕾丝的魔抗高的可怕，技能就没有命中的可能。反而因为他对菲蕾丝几近于调情的举动（为了施展魔法），让对方产生了奇妙的误会，好像唐璜十分欢喜她这样做一样。受到鼓励的她更为积极主动地侵略着唐璜。
　　冷静一下，唐璜。穿越者对自己说，虽然这是乘人之危的好机会，但你要把持住自己，不是说过要守护菲蕾丝的贞洁吗，咱们奸奇信徒可是言出必行的！
　　虽然这话他自己都不相信。
　　“我有一个主意，”唐璜共享感觉的丹特丽安脸色红红的说，“我可以屏蔽你那方面的欲望，那个女人再怎么弄你，你都可以气定神闲的应付她。”
　　“你确定现在适合用‘气定神闲’这四个字来形容。”
　　“大不了被她抱一夜，最多不小心被她弄断几根骨头，我会帮你屏蔽痛觉。”
　　唐璜有些心动，有安道全在，骨折是可以承受的代价。他多问了一句：“呃，除此之外还有什么后遗症吗？”
　　“你有可能一辈子都站不起来了，不过没关系啦，我不会鄙视你的，倒不如说你纯情的时候更令人心动......啊，最后一段就当我没说。”
　　“谢谢你不合时宜的告白丹特丽安，但我拒绝这种操作！”
　　开什么玩笑，怎么可能为了菲蕾丝的贞洁放弃自己一辈子的幸福啊？唐璜叹了口气，有一位叫加藤鹰的大师曾经说过，这世界上没有什么是一根金手指解决不了的，如果有，那就再来一根。
　　“大姐，满足你可真难。”
　　夜尽天明时，唐璜发出轻轻叹息，一遍遍抚摸着菲蕾丝的头发与后背，让她睡得舒服一点。女人在唐璜的怀中轻哼着，嘴角上扬，似乎是做了个好梦。她又变回了那个沉稳可靠的的同伴，只不过，唐璜为此支付了嘴唇肿起来、两根手指不听使唤、身上满是抓挠伤痕的代价。
　　穿越者窥见了窗前的身影，没好气的说：“玛丽安娜，已经没有你期待的剧情了，快来帮我。”
　　女人笑嘻嘻的推开门，反手关上，坐到冷湿的床边说：“我记得大人可是说过要守护她的贞洁的，怎么搂到了一起？”
　　“菲蕾丝并非人类，人类的贞操观不适用于她。”唐璜一本正经的胡说八道，“考虑到她是能量生物，现在在我们眼前的不过是她在与人类接触交流所制造的‘壳’，所以只要不进行到最后一步，就算守住了她的贞洁。”
　　“你觉得这种厚颜无耻的说法她会信？”
　　“所以需要你来帮忙，对于一位公爵级的术士来说，记忆操作是再寻常不过的事情吧。只要没了这段记忆，大家就当无事发生过。”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“你们要是不出卖我，我也不用辛苦一夜。”
　　唐璜扶起菲蕾丝，弹了一下她的额头：“至少让我在最后收点报酬吧。”
　　玛丽安娜耸了耸肩，从唐璜手中接过菲蕾丝，按住她的后背，从她虚弱的灵魂中篡改记忆。似乎是意识到了什么，菲蕾丝呢喃着说着“不要”，但玛丽安娜果决的把这一段记忆删去，并制造了一段和唐璜没什么关系的虚假记忆。
　　“要不要和她缔结契约，这种事我也能做到？”
　　“算了，”唐璜摇了摇头，“如果缔结了契约，反而容易让她产生怀疑。”
　　玛丽安娜歪了歪头说：“其实是因为同情，对吧？”
　　“能为心爱的男人守活寡那么长时间，好女人总要给点优待。”
　　“好吧，希望你不会因为今天的软弱感到后悔。”
　　爱丽丝已经让人提前备好了热水，唐璜去洗澡的时候，看到朝廷的人正在询问，而高太尉2.0版游刃有余的回答着，他放下心来，匆匆洗了个澡，回到房间的时候菲蕾丝不见了，房间也已经收拾干净，大概是有人为他善后。他倒头盖上被子，很快睡着了。
　　玛丽安娜在一片狼藉的太尉府中散步，她看到一副小大人模样的爱丽丝指挥着侍女善后，事后又消除了她们的记忆，她看到吊着绷带的高太尉应付完朝廷官员的询问，自己回到临时居住的房间呆坐下来，像是失去了主人的提线木偶一般。
　　她悄悄潜入房间，打量着高俅，最后伸出手摸了摸高俅的手背说：“真可怜啊，即便有了神医的治疗，你仍然是一副破破烂烂的模样呢。真是对不起，在这件事上我站在了外人那边，但我们高家从来都是以自己的欲望作为第一行动力，你一定会理解我，因为你也是那么做的――
　　对吧，我亲爱的哥哥。”
　　她掩上了门，哼着歌走到了庭院中。
　　作者留言：
　　双十一特别福利，祝大家好好发电，不要妄想再找个会动的老婆了。


第八十二章 术士的谎言
　　与唐璜这种无关紧要的人物相比，高太尉遇刺是真正令朝野震动的大事，结合雨夜奋战的七组证词与现场找到的痕迹，他们推断梁山魔星先是买通仆人，混入高太尉的卫队中，再由神射手花荣从外侧发动攻击，里应外合瞬间重创了太尉府的守备力量，幸好得到七组的援护，高太尉伤情不大，大约休息半个月就能重回职场。
　　高太尉的遇刺说明东京安保力量无法阻止梁山魔星的渗透，他们甚至可以对一位太尉发动正面强攻，不得不令人心忧。为此东京暂时实行了宵禁，搞得不少民众甚至世家子都怨声载道，因为东京最美的时间是在深夜，有些少儿不宜的节目也只有在小孩子睡熟之后才会进行。
　　高太尉的工作暂时由他的副手与宿太尉接手，唐璜作为高太尉的全权代表陪同，毕竟东京禁军是高太尉的东京禁军，宿太尉想要插一手就要征求原主人的意见。和唐璜一见面，他就冷笑一声说：“哼，我巨宋越发无人了，竟然让一个虚空使者来做朝廷命官，甚至还打入了要害的东京禁军中。”
　　“在下只是高太尉的耳目，无需太尉大人如此介怀。太尉大人曾对我说过，宿大人刚正不阿，忠君爱民，乃是官场的典范。”
　　唐璜不咸不淡的应付，他把“刚正不阿，忠君爱民”这八个字咬的极重。宿太尉全名宿元景，是蔡京、童贯、高俅等人的反对派，一向与六柱臣集团为敌。宋徽宗出于制衡朝臣抑或者单纯只想找点乐子的动机，一直都宿元景宠爱有加，使得六柱臣不敢对其出手。但反对奸臣的未必是好人，打倒恶人的未必是英雄，就像明末的东林党人与宦官集团，其实都不是什么好货色。
　　宿元景本人也是一个tan官，而且达到了贪财如命的地步。根据之前与宋江交换的情报，宿元景收受了梁山魔星巨额贿赂，放纵梁山魔星进攻属于六柱臣集团势力的地方，以便削弱六柱臣对地方的掌控力，而他在中央或明或暗的阻挠朝廷对梁山魔星的征伐，最典型的莫过于这次呼延灼的出征。为了自己的利益，他全然不在乎一位骁将的梦想破灭或者朝廷重金打造的具装骑兵毁于一旦。
　　所以“刚正不阿，忠君爱民”这八个字是对他最大的讽刺，他任何一项罪名曝光，起步都是三族流放两广等荒蛮之地的重罪。
　　宿太尉大概察觉了唐璜意有所指，又不好明着和“此等小人”计较，于是甩甩袖子不再理会唐璜。
　　在理论上，呼延灼的军事行动应该交给枢密院讨论，不过因为他麾下多是殿前司所辖的禁军序列，所以殿前司也有一份抄送的副本。从最新加急传来的情报来看，呼延灼与梁山魔星进行了一场前哨战，看到己方军队在数量和质量上都大占上风后，呼延灼用了《孙子兵法》里教授将领最常规的战法――F2A。
　　是的，在明显的优势之下，武将根本就不需要文人臆想的奇淫巧计，只要堂堂正正怼过去了就可以了。巨宋的具装骑兵在战术导力器“铁甲连环”的帮助下，完成了一次古典骑兵的骑墙冲锋，当三千名人马俱甲的骑兵举起手中的长杆兵器开始加速的时候，整齐划一的马蹄声让大地震颤，如战鼓一般叩击了步兵们的心脏。
　　卷起的尘土和黑褐色的人甲与马甲让这些骑兵看起来像滚动在地上的乌云，软弱的弓箭完全无法对这些怪物造成伤害，甚至在骑兵到来之前，梁山军的步卒就有了溃逃的趋势，这不是魔星在单人质量上的优势能挽回的。所以在前哨战中，梁山军大败亏输，一直被呼延灼追杀到梁山本部附近。
　　不看【剧本】的巨宋土著觉得形势一片大好，然而看过【剧本】的穿越者知道这是呼延灼悲剧的开始，当一天的工作结束，他回到太尉府上，安道全与花荣已经离开了，在离开之前，欧派又有点膨胀的神医红着脸让唐璜又当了一回吸奶娃。
　　“就当、就当便宜你好了。”安道全捂着脸说，“听好了，这是本小姐解决生理问题，才没什么多余的想法......呀，别揉啊。”
　　另一位魔星时迁未与两人同行，而是继续窝藏在太尉府上，据说她被宋江交代另有任务。结合呼延灼征伐梁山，她的任务无非是去徐宁家把人家祖传的热兵器盗走，好骗徐宁上山训练钩镰枪对付呼延灼的铁甲连环马。
　　回到太尉府上，唐璜首先看望了高衙内，这一系列的变故对她打击有点大，特别是知道高太尉真的企图迷X她的时候，她在夜晚偷偷哭了好几回。当看到唐璜的时候，她几乎像是抓住了最后一根救命稻草一般抓住了他，微红的眼瞳中映着光，她什么也没有说，但唐璜知道她想要表达些什么。
　　穿越者撒过无数谎言，有些是善意，但更多的是恶意。但这是他为数不多觉得谎言如此苦涩而难以编造的时刻。
　　人渣也配谈良心。他在心中嘲笑了自己，无言的陪伴了高翠花一会儿，默默离开了。
　　相对来说，面对菲蕾丝，他说谎就变得顺利了许多，菲蕾丝半闭着眼睛，坐在床头抱着膝盖聆听唐璜的故事。经过侍女的打扮后，她全然有了一种古典的美，眼角中残留一抹风情，脸上全然没有冰冷与傲慢的感觉，或许是因为她得到了滋润，或许是因为她在失去了契约者之后灵能不断流失的虚弱。
　　如果说她过去是冰山，那么她现在就是一朵带刺的玫瑰。
　　讲完了之后，菲蕾丝脸色微红，毕竟结合她的记忆与唐璜的描述，她用道具整整自渎了一夜，而且这件事不止唐璜一个人知道。好在她没有失贞，没有背叛恋人，这点小小的丑态会随着时间流逝，被众人忘却。
　　只是感觉哪里有点不对......为什么，她会感觉唐璜的味道莫名熟悉，就像约翰一样？
　　她是个坦荡的人，所以立刻开口问道：“唐璜，我们之间真的没有发生什么吗？”
　　“当然，”唐璜笑的十分坦诚，“因为我如果做过什么，菲蕾丝小姐大概会毫不犹豫的干掉我吧。不过，不找个新的契约者真的没关系吗？”
　　“等宵禁过去之后，我的分身就能从东京居民身上源源不断的带回灵能补充，请不用担心。”
　　“那就不打扰你了。”
　　术士施法的核心是谎言。
　　不知为何，当唐璜走出去关上门的时候，突然想起了高莲所说的话。
　　或许你是对的。唐璜如是想。
　　而在客房之中，玛丽安娜躺在床上，她的手中拿着一面镜子，里面赫然映出的是唐璜的影子。她以怜爱的目光追随着唐璜的身影，自言自语的说道：“真可爱呢。”
　　她从小就在灵能的领域表现出惊人的天赋，以至于很早她的老师就就预言她将会是一位在历史上留下名字的伟大术士，可惜那人全然不知道在徒弟巧笑倩兮的外表下，隐藏着异常――异常的价值观与异常的行动力，她觉得灵能者是超人，而超人的顶端是神灵，神灵与超人，都可以在自己力量能保障的领域内为所欲为。而她做的则是说谎，因为她喜欢别人把她的谎言信以为真的那一刻。
　　她精心编织的第一个谎言是高廉的存在，通过对自己亲人施加的记忆干涉，全天下都知道一个狂放不羁的高家人，以此为掩护，她做了许多有趣的事情。但渐渐的，撒谎让她失去了乐趣，因为人们太过好骗。能轻易得手的东西她不会珍视。
　　所以她在暗中静静等待着，等待着新的乐趣出现。在到达高唐州三年之后，她听说了一个叫唐璜的虚空使者的故事，她试着预见唐璜的未来，在看了几眼后就深深的被迷住了，那就是她找到的新的乐趣，观察一个凡人努力的掌控自己的命运，在最接近成功的一瞬间，却最终被命运碾碎的绝佳喜剧。
　　为了抢到这出喜剧的特等席，她耐心等待对方的到来。唐璜以为她落入了自己编织的罗网里，但在此之前，这只稚嫩的猎食者已经先一步被她的谎言缠住。
　　高廉可以在男女形态之间互相切换？
　　――不，那是谎言，高廉从来都只有一种性别。
　　高廉把唐璜当成马前卒，一次次为他冲锋陷阵？
　　――不，那是谎言，只是她故意激起唐璜的不满，顺便引出玛丽安娜这个人物的登场。
　　玛丽安娜的灵魂潜伏在高廉身体中？
　　――不，那是谎言，从头到尾，玛丽安娜这个角色都是她在扮演。
　　高莲喜欢唐璜，喜欢到想把他做成人偶？
　　――不，那是谎言，她只是为了尽快坐上特等席，而催促唐璜行动起来的刺激。
　　高廉与高莲知识共有，人格不同，记忆分隔，只有这两个部分拼合起来才是人们印象中的巨宋第一术士？
　　――不，那是谎言，高廉只是她的傀儡，她主导了一切。
　　术士施法的核心是谎言？
　　――不，那是谎言。术士施法的核心并非谎言，而是让别人信以为真。真话、假话、半真半假，只要让对方相信，术士就拥有足以改变世界的力量。
　　她的戏演的很好，让唐璜相信高莲死去，玛丽安娜在高莲的身体中重生。为了适应新的身份，她以卧病在床为借口，阅读玛丽安娜灵魂的残片，揣摩这个人的心意，全心全意的扮演玛丽安娜的角色。
　　那个叫安道全的神医似乎发现了什么，所以她毫不犹豫的抓住对方手臂，打入了强力的诅咒。当安道全企图向唐璜说明这件事的时候，诅咒发动，圣乳急速分泌带来的痛苦让安道全说不出话来，而引诱唐璜品尝圣乳，则是为了调养男人的身体，让他能够好好的把喜剧演到最后。
　　经历了这一次后，安道全果然乖乖闭上了嘴，保守了秘密。想必神医知道，催乳只是诅咒最浅的一层，若是神医一意孤行，前方还有更大的恶意等着安道全。
　　为了特等席，她以不同的身份描述互相印证的事情，舍弃了自己的傀儡，舍弃了自己的产业，舍弃了自己的身份，现在又舍弃了自己的哥哥，她付出了那么多，自己的席位终于稳固下来，再没有人怀疑玛丽安娜的身份有假。
　　从此，她以七组成员的身份心安理得的待在唐璜身边，观测他，指引他，帮助他，直到世界毁灭之时，他露出苦涩又绝望的脸。
　　我会在尽头告诉他真相，还是毫不留情的嘲笑他的狼狈？哪一种都让人心潮澎湃。我可爱的小蜘蛛啊，趁着现在尽情掠夺吧，现在拥有的越多，在最后你会失去越多。
　　高莲面高色潮红，搂抱着镜子在胸口磨蹭着，仿佛她怀抱的是唐璜的头颅。


第八十三章 祖传热兵器（加更章）
　　呼延灼大获全胜，一路进逼梁山本部。魔星们曾经试图用单挑的方法解决他，但目前武力值最强的林冲出马，与呼延灼大战五十多个回合不分胜负。林冲越打越强，隐隐猜测到对方特点的呼延灼直接叫小弟抄上家伙，全然不在乎战阵上的规矩。强者若是舍弃脸面，弱者一点翻盘的机会都不会有，魔星们只得悻悻然收兵，回到了梁山中。
　　面对朝廷的精锐野战军，曾有魔星希望新加入的公孙胜施展出往日攻破高唐州的手段，被红发的女孩断然拒绝。其他人虽然不忿，却也不好勉强她，或者直观点说，他们加起来都不是公孙胜的对手，所以没有条件改变对方的观念。
　　梁山实际的主人宋江倒是不慌不忙，她的手翻过空白的一页，上面出现了新的文字。在聚义厅，魔星们争吵的嘈杂声中，她喃喃的说：“差不多也该是时候了。”
　　呼延灼困住了梁山泊，却苦于没有进攻的手段，巨宋河军的款项都被宋徽宗拿去修园林，只剩下一堆老弱病残。呼延灼强令黄河水军的分舰队通过运河开进梁山泊助战，结果被魔星的水军打出翔来，沉船无数，最后狼狈逃窜。无奈之下，呼延灼只得修书一封，希望东京能派来炮兵助战。
　　同时来的皇太子寄给唐璜的信，他命令唐璜集合七组，护送呼延灼所需的物资与人员抵达前线。接到信件后，唐璜带着七组人马首先拜访了东京最有名的炮手“轰天雷”凌振，他是东京甲仗库副使炮手，也是至今仍然潜伏在朝廷阵营中的、已觉醒的魔星。
　　凌振不知道唐璜与宋江的关系，他还以为是自己暴露了身份朝廷来抓他，拼命反抗。不得已之下，唐璜用和?平的方式，把肿的和猪头一样的军事宅绑在马鞍上带了回去。当他向高衙内告知自己即将再次出发时，高衙内的目光黯淡了一下，又笑着抱住了他。
　　“希望你回来的时候不会带更多姑娘回来了，作为你的契约者，我有点嫉妒但又很开心，因为你是如此优秀。”她轻声说，“我会为你祈祷，这是我唯一能做的事情。”
　　唐璜摸了摸对方的头，推开了对方，他不会说谢谢，因为这种见外的方式会伤了高翠花敏感脆弱的心。他在曦光中翻身上马，高衙内的目光一直追随他到看不见的地方。她回到了冷冷清清的太尉府中，几乎立刻怀念起往日和七组成员一起度过的热闹时光。
　　“小姐？”
　　留守下来的梅亚（为了监视高太尉）握住了高衙内的手。少女摇了摇头说：“没什么，只是有点讨厌等待了。”
　　高衙内竖起一根指头，黑色的焰蛇在眼瞳中映出。她对梅亚说：“现在的话，还请对他保密，我想给他一个惊喜。”
　　在路上罕见的，伤愈复出的菲蕾丝打听了唐璜的私事，她直截了当的问唐璜对自己的契约者是什么态度。结果，还没等唐璜回答，她就烦躁的走开了。她问了不符合她风格的问题，也不希望自己听到答案，她自己也不知道为什么一觉醒来，自己就多了一个烦恼。唐璜与高莲在不同的方向看到了焦躁的菲蕾丝，若有所思。
　　8月4日，唐璜押解物资与人员抵达前线，呼延灼够给面子，他还在中军大帐中会见了唐璜。或许用“他”来描述呼延灼的性别还太早了一点，因为呼延灼是未觉醒的魔星，性别未定。
　　此刻呼延灼意气风发，丝毫不知道悲剧即将降临，他开口邀请唐璜留在军中观赏梁山被摧毁的最终时刻，穿越者委婉的拒绝了，眼神中隐藏的怜悯激怒了呼延灼。
　　“我呼延灼为了重振家门，自幼就开始接受常人难以忍耐的训练，虽不敢称第一，但马上的本事在巨宋也算一流。圣上与恩相（高太尉）调拨给我最精锐的骑军，给予了我想要的副将，现在又有第一炮手凌振助阵。即使在如此优势下，你仍然觉得我赢不了梁山魔星？换而言之，是你觉得我能力不足吗？”
　　原来你那么敏感啊......唐璜想，也是，重振家门的愿望如同诅咒一样折磨着呼延灼，眼下是他最接近愿望完成的时刻，也是他压力最大的时刻。
　　呼延灼，可你不知道，你的两个副将与梁山魔星暗通曲款，你请来的炮手会制造火炮轰击你的军队，最后，被骗到梁山的徐宁会给你的军队致命一击。在你破碎的梦想之上，是梁山魔星的欢呼。
　　“呼延将军，下官没有那个意思。”唐璜抱拳说道，“将军只差一步，所以我才觉得将军应该谨慎行事。与魔星数次缠斗的经历让我明白永远不要低估梁山魔星，高廉高知州....”
　　看见呼延灼面色不善，唐璜叹了口气，觉得在维护自己利益的前提下，他能做的也只有那么多，于是拱拱手说：“将军，下官先行一步。”
　　“你准备去哪里？”
　　“曾头市。”
　　“如果我没记错，那是一个非法武装地带，”呼延灼瞄了眼地图，“在我踏平梁山之后，下一个收拾的就是他们。”
　　“那么下官就为将军做先驱好了，呼延.....我倒是不知道该用‘兄’还是‘小姐’来称呼你了。”
　　呼延灼大惊失色，他握住腰边一侧悬挂的长锏柄头，唐璜摆了摆手说：“将军总归是出身世家，想必也清楚这意味着什么。请放心，我没有说出去的想法。”
　　“为什么？”
　　“因为我不讨厌将军这种人啊，人活一世，若是没有梦想和咸鱼还有什么区别？倒不如说，我很喜欢将军这种努力的人啊。”
　　穿越者的声音留在帐篷中，呼延灼神色复杂的坐下，喝了口水，喃喃的说道：“奇怪的人。”
　　当黑夜降临之后，时迁睁开了眼睛，这段时间她已经调整好了作息，保证夜晚有充足的精神作案。根据宋江的指示，她要去盗取徐宁的雁翎圈金甲。那是徐家祖传的宝甲，据说穿上它之后，任何不含有灵能的攻击都无法伤害到穿戴者，而含有灵能的攻击伤害则削减到十分之一，配合徐宁的枪法，他在正面交战的领域简直如同移动的要塞一般。
　　不过很不幸的，这是个豪杰辈出的时代，纵使有宝甲相助，徐宁作为枪兵也不及卢俊义和林冲。不过他倒是心胸坦荡，和竞争对手林冲还是朋友......或许不是因为他心胸坦荡，而是无暇顾他。
　　秘密就在于雁翎圈金甲中，徐宁是继获得宝甲的徐家先祖后，第二个能够穿上宝甲的人，两位主人相隔了两百年的时间，原因无他，铠甲之中寄宿着一个女人的灵魂，她会挑选自己的主人、情人和丈夫。
　　在少年时代，徐宁第一次看到铠甲中的女人后，便深深的迷恋那个曼妙的身影，他也因此觉醒为魔星。在女人的悉心指导下，他在家族众多子弟中脱颖而出，以家主的身份继承了宝甲，当他穿上宝甲的时候，他感觉身体正面笼罩在一片温热柔软中，好似有女人抱住了他......明明只是穿着铠甲。
　　随着同步率的提升，他在盔甲内也能看到女人的容颜，和缠绕着自己的青涩躯体。盔甲内部的空间远比外面看起来要大，所以当他穿上盔甲后，外人也看不出异常。盔甲里的女人从他身上汲取了灵能，又反馈到了盔甲上，让盔甲更加坚固、明亮。
　　正因为对女人深深的迷恋，徐宁成了旁人眼中的异类，他不婚娶，也没什么应酬交际，男人常有的爱好从来没在他身上体现，总是穿着盔甲，下班后急着回家不知道做什么。徐宁不在乎这些，他只想更多更多更多的和盔甲中的女人在一起。
　　今夜，当女人发出满足的叹息后，徐宁擦拭了一下额头上的汗水，轻声对女人说了声晚安，脱下铠甲。两人一起度过的时间已经超过了十年，但徐宁还是不知道对方的名字，他知道女人和他在一起，更多的是贪图他的身体而非爱，无论她伪装的多么像人类，终究是不知名的魔物，魔物又怎么会懂人类的爱。
　　即使如此，徐宁喜欢这个女人，因为她陪伴了自己度过了最孤独的时光。
　　他思绪万千，在隔壁房间睡去。天窗之下的地面撒下霜白的月光，保存宝甲的房间突然多了一个娇俏的影子，她的手指转动，锋利的刀片无声的在屋顶切割出一个圆，而后她探出身体，把绳索绑到悬梁之上，顺着绳索倒转着身体爬到悬梁之上，再把另一股绳子绑到腰上，顺着锁套，身体长成一个大字型滑了下来。
　　绳子到了尽头，她距离铠甲还有半米的距离。时迁伸手，黑色的空洞把盔甲吸纳其中，这是魔星赋予她的能力“盗取”，能够把三米之内任意的东西收入属于她的空间中。换而言之，若是她有心反抗，当初她大可以动用能力掏出唐璜的心脏，之所以没有那么做，只是因为她喜欢那种在唐璜的手指下身体发出欢喜的悲鸣的感觉。
　　时迁从夜行衣中掏出一张纸条仍在地上，而后顺着绳索一点点爬了上去。第二天，一早醒来的徐宁看到了纸条。失魂落魄的跌坐在地上。
　　纸条上这样写着：你老婆被我们拿走了，速来梁山领取。
　　作者留言：
　　还差4章.


第八十四章 五等分的花嫁
　　唐璜拜别了呼延灼与铁血之子的其他同僚，径直前往北方的曾头市，理由是预备堵住战败的梁山魔星逃窜的道路。不过没人相信他的说辞，七组成员知道自己的上司准备再秀一把忠诚；铁血之子的人觉得唐璜有自知之明，知道这时候该给他们这些世家子弟让功；呼延灼收到了唐璜通过皇太子转交给他的一块护身符，明摆着是不相信他能打赢魔星。
　　呼延灼在收到礼物的时候气的摔在地上，他想了想，又拾了起来，用衣袖擦干净放回怀里。从小到大，还是第一次有人送他礼物，其他人要么对他视而不见，要么就是督促他好好努力振兴家门。尽管呼延灼对唐璜感官不好，但第一次总值得珍视。
　　唐璜送给呼延灼护身符倒没有别的意思，只是因为同情。他掏出手机复习了一下《水浒传》，发现呼延灼真的挺惨――毕竟，能让作者用“锐气尽堕”来形容的梁山好汉也只有这一位了。
　　曾头市是一个半黑半白的地方武装，大约有七八千人口，武装起来的民兵则有一千上下。建立它的是一个汉化的女真人，名叫曾弄，早年在海外一块叫卡拉迪亚的大陆上跑商，积累了万贯家财后，便听从手下一个叫哈老四的狗头军师（据说以前是一个盛产丝袜的丝袜比亚王国的国王，后来被一个叫SSNI-014的佣兵给推翻了）的建议，在三州州府交界的地方霸占村坊，招募人手，黑白通吃，渐渐成为了一方势力。
　　附近的州府对此充耳不闻，一来巨宋的强干弱枝政策让地方官手中只有羸弱的厢军和乡兵可用，禁军垄断了所有的优秀兵员，所以三州兵马竟然还不是一个非法武装组织的对手；其二，曾头市占据险要，易守难攻，又没有主动挑衅朝廷，主动征伐就算打下来也损失颇大，梁山魔星崛起后，地方官员还要指望这些人抵御梁山魔星，更不会主动进攻。
　　朝廷派来的呼延灼倒是有荡平曾头市，再刷一份功绩的想法，可是他在梁山马上完蛋，曾头市无形中逃过一劫......可惜准备搞垮他们的人已经在路上了。
　　“曾头市的依仗其实是史文恭，”栾廷玉与唐璜并排骑行，介绍说，“史文恭原本是周师兄的第二个徒弟，精研八叶一枪流的第五型‘机巧’，这一型比起研习者的武艺，更重视武器的性能，是周师兄在传统枪术之外探索的新思维之一。可惜史文恭心术不正，被周师兄逐出师门，投奔了这里。”
　　你们八叶一枪流的人可真多......唐璜想，他消化了一下栾廷玉话里的信息，接着问：“冒昧的问一下，心术不正指的是？”
　　“他在未出师的情况下私自招募了女徒弟。”
　　“这似乎不是足以被称为心术不正的罪吧。”
　　“可他把每一个教过的女徒弟都弄大了肚子！”
　　这史文恭有点耿直啊，别的园丁是守望花园里的花朵，而史老师径直拔苗助长，让女学生刚过完三七女生节就喜迎三八妇女节。
　　栾廷玉愤愤不平的说：“也不知道曾头市的长官曾弄在想些什么，明明知道史文恭的斑斑劣迹，还是把五个漂亮女儿都交给他来练习枪术。”
　　喂，怎么娘山好汉之外的人也在这个梦境碎片里变性了，说好的曾家五虎呢？
　　唐璜还能说什么呢，他调养了一段时间的胃隐隐作痛。穿越者舔了舔干燥的嘴唇，又有点怀念三九胃泰，不对，是安道全圣乳的味道。菲蕾丝恰好看见他痴汉的表情，轻哼一声别过脸去。
　　他们在路上花了大约一周的时间，主要照顾幼柴进的体力。尽管被大家轮流照顾，但她还是疲惫不堪，吃完一顿说不上好吃难吃的野炊后就裹着毯子，倚着她唯一信任的人沉沉睡去。
　　唐璜伸手抚平了她缭乱的额发，最近，幼柴进在渐渐长大，不，是还原到那个中二爆表的大人状态，最鲜明的变化无疑是体型和外表，她的脸更加圆润，个子长高，头发变长，眉眼的清纯中属于成年女人的妩媚越来越多。
　　看着她的这种变化，唐璜竟然产生了类似笨蛋父亲的感想......他现在有点理解高俅了，在见证了一个姑娘从小小的孩子成长到女人的全过程之后，他的确会对柴进以后可能会遇到的男人怀有嫉妒。
　　高莲走了过来，做了个手势，唐璜点点头，小心翼翼的托着柴进的身体与脑袋平稳的放在地上，起身走到外面，在篝火能照明的边缘地带，一双兽瞳在黑暗中闪光。
　　“花姑娘与安姑娘顺利回去了吗？”
　　“她们已经回到了梁山。”戴宗说：“我来通知唐先生，徐宁已经上山，他正在为我们训练钩镰枪兵，凌振也随时准备带着他铸造的火炮跳反，现在万事俱备只欠东风。若能成功击溃呼延灼，我们就会南下攻略青州。”
　　“不是曾头市吗？我还以为自己和宋姑娘想到一块去了。”
　　“不，唐先生，实际上你的行动并未超出头领的计划，我们很感谢晁盖大哥为梁山做出的贡献，但他差不多也该退场了。很快，我们就会促使他行动起来，进攻曾头市。唐先生，这可是一份大大的功劳。”
　　“原来如此，引入外部的背锅侠介入集团内部的权力斗争？好吧，这个黑锅我背了。”
　　“另外，我代宋姐姐问你一句，我们家的柴进什么时候归还，她是我们重要的一员。”
　　“再给她一段时间，等着她凭借自己的力量冲破诅咒，恢复到你们认识的柴进再还给你。现在，你们拿着一个不是魔星的柴进也没用吧。”
　　“好吧，”戴宗点点头，“最后是我私人的问题，你和我们的神医之间究竟发生了什么？”
　　“商业机密，你去问她本人吧。”
　　“无趣的男人。”
　　戴宗从唐璜身边离开，类似尾巴一样的东西扫过了唐璜的手臂，他转身想要确认，发现对方已经消失不见。
　　8月17日，唐璜带着七组抵达了曾头市，在得知唐璜是朝廷派来的人后，曾头市的长官曾弄带着他的五个女儿亲自下山欢迎，不得不说他五个女儿都是一等一的美人，而且身形容貌非常相似，只能靠发型来区分。唐璜听到背后契丹三人组变得粗重的呼吸，回过头来狠狠瞪了他们一眼，才回过头来和曾弄说话。
　　曾弄一开始以为是朝廷觉得曾头市碍眼，所以准备派遣官员劝降他们，但他很快搞明白唐璜根本就没那个意思。穿越者反而拿出真金白银笼络曾弄，让他们协助朝廷对付梁山，说日后定有更大的封赏。
　　曾头市地处险要，加上曾弄年岁已大，以守成为主，所以并没有积极地拓展势力，以至于他们消息十分闭塞，还停留在梁山魔星攻破独龙岗三庄联盟的阶段。在曾头市迎宾队伍的后面，唐璜看到了闷闷不乐的史文恭，他长得还算端正，怪不得之前能把女徒弟们搞到手。
　　史文恭被逐出师门，和八叶一枪流的正统研习者（栾廷玉）见面多少有些尴尬，毕竟他又私自教授了女徒弟们功夫。曾弄大摆宴席，唐璜以胃病为由没有喝酒。散席后，他跟着史文恭并很快被察觉。
　　“唐大人，有何赐教？”
　　“久闻史教头大名，特来拜访。”
　　史文恭把唐璜迎进房间，吩咐人倒茶。他在席上吃了不少酒，鲁菜又以“鲜”和“咸”出名，他顾不得茶水滚烫一饮而尽，而后扯开领巾说：“唐大人是从东京来？”
　　“对。”
　　“大人可曾听说师父......不，周大师和他的门徒最近怎么样了？”
　　“周大师在河南汤阴县教习他的关门弟子岳飞，栾兄现在为我做事，卢员外还在河北大名府，林兄、武兄、孙姑娘目前都在梁山。”
　　“还是没藏住啊。”史文恭在一瞬间露出幸灾乐祸的表情，而后端正表情说：“大概大人你已经听说了，我是因为心术不正被逐出师门，其实不然。我的师兄弟中有多名魔星，我本打算检举他们，向朝廷表明我史某人一片拳拳报国之心，然而周侗却阻止了我，卑鄙的诬陷我诱奸女学生，搞臭我的名声。”
　　“我和周大师在御拳馆有过来往，周大师不太像干出这种事的人啊。”
　　“他就是这种人，他偏爱卢俊义，所以传授他最强的一型、第八型‘无’，卢俊义练了之后果然成了顶级枪术家；他同情林冲，不惜消耗自己的人情帮他成为八十万禁军教头；他养着孙立这种废物，还对武松这个外人传授武艺，却唯独忘了我！
　　是我赚来银子养活大家，我玩几个女学生怎么了？又不是我下药去强推她们，而是她们主动咬开我的裤腰带，希望通过身体换取奥义的传授，你情我愿的事情，能有魔星的罪恶大？可周侗宁可包庇他们也要把我扫地出门，甚至还要毁掉我的名声！”
　　不，周大师不救你仅仅因为你是个无可救药的人渣。唐璜想。
　　史文恭脸上很快出现小人得志的笑容：“不过现在，他们成为了魔星，而我则是为朝廷效力的人，真是风水轮流转。唐大人放心，我史某人定当尽心竭力，把梁山魔星捉尽献予朝廷。听说我那师妹孙立也成长为美人了啊。呵，尽管是个废物，至少在被朝廷杀掉之前让我体验一下女人的功能吧。大人若是有兴趣，孙立的红丸就由大人来夺取吧。”
　　唐璜心里不动声色的给史文恭判了死刑，表面上却露出一副色中饿鬼的表情说：“好说好说，不过史教头，你明明有了五个貌美如花的女徒弟还不满足啊。”
　　“大人求不说，”史文恭摆了摆手，“她们都还是处子，我发誓我不曾亵玩过她们，大人想要尽可以拿去享用，只是......”
　　“只是？”
　　“她们外表美貌，身体强健，个个都是使枪好手，就连乡试都能拿一百分。”
　　“呃，满分多少？”
　　“一百分。”
　　“五个满分的学霸啊，史教头你还有什么不满？”
　　“她们五个人加起来拿了一百分，我教了她们好几年功课，竟然连及格都达不到。”
　　唐璜被茶水呛到，史文恭接着说：“光看外表和言行，大人你一定觉得她们个个都是聪慧的女子对吧？可她们个个都是笨蛋，足以把孔夫子气活的差学生，我觉得光是教她们功课我就缩短了三年的阳寿，和她们相处简直是一种折磨。我虽然想艹自己教出来女学生，但我绝对不会承认这五个笨蛋是我的学生，哪怕再漂亮也没用！”
　　好吧，你们都赢了。唐璜面色苍白的捂住自己的胃，无比怀念安道全那甘甜的胃药。


第八十五章 Broken Night
　　呼延灼茫然的看着远方，他的梦想、他的胜利、他的军队都在此夜破碎，从梁山发射的火炮破坏了他骑兵的阵型，等脱节的骑军撞上梁山军的那一刻迎来的却是钩镰枪，而在后方，大营燃烧起夺目的焰火，留守营中的两员副将趁机反叛。
　　凌振，徐宁，韩滔，彭^.......原来你们都是魔星啊。
　　绝境反而激发了呼延灼的凶性，就算他能逃离战场，回到朝中也要被治重罪，甚至有被斩首的风险，反而战死沙场能够赚一个“英烈”的身后名，不至于拖累呼延家的名声。
　　梁山魔星聚拢了过来，呼延灼持握双鞭杀奔梁山军大旗所在的地方。他左手的水磨八棱钢鞭架住了林冲的长枪，右手的长鞭横扫，让嚷嚷着“香蕉”的扈三娘后退一步，他身后空间波动，猩红的长枪急速刺来。呼延灼歪头，枪尖与他的头盔摩擦发出刺耳的噪音，他夹紧马腹，胯下的坐骑突然加速，让林冲与扈三娘来不及追击，挡在呼延灼前方的孙立毫无反应的让对方通过。
　　“也是个可怜人啊。”孙立喃喃的说。
　　呼延灼一往无前，在他悲情冲锋的道路上，遇到的魔星越来越多，他击溃了周通、李忠和孔家兄弟，他和鲁智深交手，他和杨志交手，他和吕方、郭盛交手，锐气一次次衰竭，最终，抵达宋江面前的是一个失去了坐骑、双鞭也只剩一根、披头散发的丧家犬。丧家犬红着眼睛，助跑加速，双手握着钢鞭砸向宋江的天灵盖。
　　在出手的瞬间，他觉得自己能拼掉对方的主将也不错，但在一秒之内，他的狂喜就变成了惊恐，宋江伸出一根指头，封住了钢鞭横向挥舞的轨迹，那根食指看起来如此纤细，肌肤的纹路细腻温软犹如羊脂玉。然而，好似未出阁的少女一般柔弱的手指却封住了他全力以赴的一击，让他不能再寸进一步。
　　呼延灼不会再有第二次机会，身后的扈三娘高呼“去吧香蕉君”，抛出绳套勾住了呼延灼的脖子，其力道之大，竟然把呼延灼一下子勾倒，在地上拖行。转眼之间，呼延灼就到了扈三娘脚下，看起来就很痴傻的女人一脚踏在他的脸上，高呼：“现在，我可以说是香蕉界的老大了！”
　　可恶，我就是被这种智障打倒了吗？呼延灼气的眼前发黑，晕了过去。
　　等呼延灼醒来的时候，他处于营帐中，被绑在椅子上，眼前就是一面镜子。他一身盔甲不见，取而代之一身女人的裙装，梳着未婚少女的发髻，上面插着镶嵌祖母绿的簪子，脸上画了淡淡的妆，唐璜赠送给他的护身符被挂在胸前。
　　看到护身符，呼延灼想起唐璜的话，心中升起羞愧，他在对方面前夸下海口，最终却落得被敌人用女装羞辱的下场。
　　明明是夏天，营帐里却传来薪柴燃烧发出的噼里啪啦声，空气中弥漫着一股香甜的味道。营帐的主人回转过身体，露出一张令人心动的脸。但呼延灼此刻唯有仇恨，他怒喝道：“妖女，你想做什么？！”
　　“将军知道我是谁吗？”
　　“梁山魔星的副统领宋江。”
　　“你呢？”
　　“朝廷的统制官呼延灼。”
　　“不，你是魔星，不是什么统制官。”宋江看着被绑在椅子上的呼延灼，“呼延灼，朝廷那边你已经回不去了，现在，我代表魔星大家庭欢迎你这位迷茫的家人回家。”
　　“家人？妖女说得真好听，家人是你打晕之后换上女装进行羞辱的对象吗？”
　　“羞辱？把振兴家门的责任视为诅咒，为此不得不压抑自己真正的愿望又是谁？”宋江慢慢走近，“这不是你的愿望吗，想要被爱，想要卸下复兴家门的重担，想要找一个可以依靠的人。复兴家门是你的责任，但你本质的愿望是想变成被人所爱的女孩子啊。”
　　“你在胡说八道些......”
　　呼延灼的话语戛然而止，宋江向他摊开了一本空白的书页，上面逐渐浮现一些歪歪斜斜的痕迹。他浑身轻颤着，因为他认出了这是自己写过的字，从小到大，他都有每天写日记的习惯，往往都是简单的一句话――
　　想要逃避；
　　好痛苦；
　　为什么是我？
　　想要被爱；
　　希望像家族里的其他姐妹那样被人呵护；
　　好累啊；
　　今天离复兴家门更近一步吗？
　　我的责任是什么，我的愿望又是什么？
　　看到同事的新娘，很羡慕她倚在新郎胸前，露出满满安全感的笑容；
　　想要变成女孩子；
　　想要变成女孩子；
　　想要变成女孩子！
　　呼延灼瞪大了眼睛，不断消失又出现的文字让他看到了幻觉：与邻家孩子一起玩耍的他，懵懂无知却被赋予了责任的他、在黑夜中哭泣的他、麻木的他、偷偷扮作女子来缓解压力的他、决定让诅咒与人生融为一体的他、想要变成女孩子的他.....快乐的儿童、一无所知的儿童、悲痛的少年、面无表情的少年、姣美的女人、坚毅的男人、锐气尽堕的败家犬，不同时期不同的“他”环绕着被绑在椅子上的呼延灼，无声的审判抑或无声的怜悯着他。
　　“不！绝不是这样！”呼延灼愤怒狰狞，张口咆哮，“我是呼延灼！我是名门之后，我为家门复兴而战，这个愿望需要的是坚强的男儿，而不是什么被人呵护的金丝雀！我怎么可能会有这种软弱可耻的愿望！”
　　他试图站起来，却因为绑缚而连带着椅子跪在地上，宋江弯下腰来，伸手托住他的下巴，冰凉的手指与火热的肌肤接触，让呼延灼不禁战栗起来。宋江伸手摘下呼延灼的护身符，在他眼前让护身符缓慢的做着钟摆运动：“若非渴望被爱，男人送你的礼物，你不会如此珍惜吧。虽然你会恨我，但经过时间的洗刷，你终究会感谢我帮你做的选择。”
　　宋江蹲下来，亲吻呼延灼的嘴唇，舌头撬开他的牙关勾住他的舌头。呼延灼瞪大了眼睛，身体无力的挣扎着，有什么冰冷的东西注入他的身体，带着恶意扩散。
　　肉眼可见，随着宋江的亲吻，他的身体外形发生了剧烈的变化，魔星觉醒的图案在他脑袋顶上升起。等宋江放开了他，擦了擦嘴唇，朝廷的统制官呼延灼不见了，取而代之的是惹人怜爱的、双眼泪汪汪的少女，序列8的天威星“双鞭将”呼延灼。
　　“恭喜你了，呼延姑娘，从此你从振兴家门的诅咒摆脱。”
　　宋江把哭泣的呼延灼扶了起来，手伸进她的衣领中，一路向下，衣领自动分开，露出一对蓬松绵软的雪乳：“看吧，你已经是个真正的女人了，有足够的时间去找一个所爱的人。”
　　呼延灼只是哭泣，为了自己在破碎的夜晚破碎的人生。宋江站起来走出帐外，对正要走进来的孙立说：“呼延姑娘就拜托你来照看了。”
　　孙立点了点头，她在进入营帐之前听到了宋江消散于风中的感叹：“不管是哪个人，在直视内心深处真正的自己时，都会变得如此软弱，真可爱呢。”
　　在同一时间，为了向朝廷命官证明自己的战力，曾头市罕见的出动兵马对四周的强盗就行黑吃黑式的劫掠，其中就有一位叫段景住的梁山魔星被史文恭堵住，因为他认出了段景住牵着的是照夜玉狮子马，此马是马中极品，据说有小概率的机会能让此马在夜晚变成绝品美女与主人淫乐，白天人骑马，晚上马骑人，这才是骑士的最高境界。因而每一个爱马的人都想要这么一匹马。
　　史文恭一枪就制住了段景住，逼迫他让出了马匹。因为对方身材矮小，相貌丑陋，看起来就不是什么英雄好汉，所以史文恭也没有杀他的兴趣，直接让他滚蛋了。
　　段景住吓得落荒而逃，等跑出曾头市的范围，却对等候在那里的戴宗点了点头，戴宗把一个马甲扔了过去，段景住接住绑在腿上，天速星开启了自己的魔星技能，一条银色的线连住了她和段景住，旋即段景住眼前一花，跟着戴宗急速奔跑起来。
　　史文恭急切的回到曾头市，想要向别人炫耀自己的功绩，但他很快发现市内眉头紧皱，曾弄和唐璜商量着什么，他的五个女徒弟也是一副不安的表情。
　　“发生了什么？”
　　“史教头，我和前线的太子殿下通过紧急联络，他已经通过群体传送抵达了东平府。朝廷派往梁山的讨伐军已经失败了。”唐璜摊开手说，“没想到呼延将军的两员副将和他请来的炮手都是魔星，徐宁也因不明原因上了梁山，导致朝廷兵马被炮击加上钩镰枪击败。据说，梁山魔星在打扫完战场后下一个目标直指青州，但也要防备他们北上的可能性，史教头，千万不要给梁山魔星开战的借口，朝廷需要曾头市这个战术支点。”
　　史文恭的脸顿时变得苍白，他犹豫了一下，说出他抢夺梁山魔星献予晁盖宝马的经过。唐璜拍了拍他的肩膀说：“事情已经过去，大家还是想想如何抵御梁山魔星有可能的进攻。”
　　“单纯防御的话问题不大，”曾弄摸了摸胡须，“我曾头市明面上只有一千军马，但尽起乡兵，能够达到一万上下的数量，结成五个大寨守御，互为犄角。根据唐大人所说，梁山总攻约有一万五千兵马上下，即便他们倾巢而出，我们曾头市也能拖到朝廷下一波讨伐军到来的时刻。”
　　为了粉碎曾弄的侥幸心理，逼迫他与梁山军殊死战斗，唐璜选择性的告诉了曾弄部分事实，让对方知道了梁山魔星如何对待失败者，以及朝廷内部的一些纷争。曾家五个女儿的表情更加不安，曾弄看了如花貌美的女儿们一眼，咬咬牙说：“曾弄定当为朝廷效力，只是万一到了最后时刻.....”
　　“请放心，我会竭力保全五位曾小姐的性命。”
　　曾弄最小的女儿曾升哭了出来，她脱离了姐姐的怀抱，抱住了父亲，大声嚷嚷着“不要”，受到她的影响，曾弄其他的女儿也聚拢了过来，说着“一家人应当同心协力”、“只要团结起来没有渡不过去的难关”之类的心灵鸡汤。小圈子里自我陶醉的东西在圈子外的大众看来往往只会产生“无聊”或者“傻X”两个评价。
　　唐璜对这样的家庭温情并不感冒，做了个手势，和曾头市真正的主心骨史文恭走出屋外，悄悄对对方说：“刚才说的夸张了一些，稳定军心、操练兵马还要史教头多多费心了。只要内部没有叛徒，梁山魔星想要打下曾头市没那么容易。史教头，我还等着和你一起分享魔星的美人呢。”
　　想象孙立带着病态的柔软面容与曼妙身姿，史文恭一下子恢复了斗志。
　　作者留言：
　　正在向同行学习强X的写法，因为后面涉及到唐璜与某个魔星之间的剧情互动。


第八十六章 NO.28 魅魔（加更章）
　　梁山魔星在击败朝廷的讨伐军立刻南下进攻青州，韩滔与彭^率领数百名伪装成呼延灼残部的士兵骗开了青州的大门，对着友军大肆砍杀，引导后续的梁山军从容的攻入青州，他们打出了呼延灼的旗号，彻底切断了呼延灼回归朝廷的道路。
　　这次闪击战的胜利不仅惊动了附近的州县，就连梁山的首领晁盖都坐卧不安。宋江领导魔星得到的一连串胜利令她的威望急速上升，自他以下，几乎所有人都唯宋江马首是瞻，新来的头领也多半是奔着宋江的名头而来。而宋江本人，无论是身材样貌还是待人接物，都让人赞不绝口，已然成为梁山最大的偶像。
　　当然，仅以娱乐方面的影响力而言，李师师小姐姐还要排在宋江之上，蝉联三次“最想让她做女朋友”榜的第一名。投奔梁山的人大多是个光棍，也只能通过幻想“我老婆、我老婆、都是我老婆”的方式解决自己的感情问题。
　　宋江有意放纵男人对自己的想法，以此来扩张自己在中下层的影响力。反正他们也只停留在幻想，不会真的对自己说什么。所以哪怕是装出来的，她也会对手下露出甜美的笑容。
　　权力的宝座如此迷人，晁盖一旦坐上去就不想再下来，所以他对自己被架空的现实深感不安，一直想找个借口对附近的势力发动一场战争，通过胜利笼络魔星，刷一刷威望，把自己的座位稳定下来。
　　除了权力欲和私心之外，晁盖对宋江本人也有着警惕。在相逢的时候，他对河上孤独泛舟的身影怦然心动，并在丽人落难之后极力拯救她，把她邀请到梁山上。在山上，宋江表现出了与外表不同极其优秀的才能，晁盖最初为山上有一个能人而喜悦，但后来就转化成了担忧。
　　他完全不知道女人想做什么，她的美和蛊惑的话语把梁山引入了疯狂，他不清楚这种疯狂对梁山是否有益，但他觉得，宋江想要做的事并不是她主张的“替天行道”那么简单。所以，与其坐卧不安等待宋江一点点实现计划，倒不如抢先出头把她的计划摁死。
　　这既是为了梁山，也是为了他喜欢的她。
　　或许那时候，他们就能回到从前，他还是那个傻傻的少年，而丽人也是天真无邪、眼中流转着些许忧愁的少女，他能够握住对方的手，对姑娘羞涩微笑，再也不分开。
　　很快，晁盖就有了借口，新上山的段景住说献予头领的照夜玉狮子马被曾头市的人夺取，并且曾家人还说了许多污言秽语来羞辱梁山魔星。晁盖知道以后佯装勃然大怒，发誓一定要踏平曾头市出一口恶气。宋江提议由她来做，被晁盖以“公明妹子连番出击，人马困顿亟待修整”为由，留守寨中。
　　晁盖摆了摆手，阻止了宋江的劝告，他召集了二十位头领，最强的六边形战士林冲、还没有适应女性身份，意志消沉的呼延灼、换了阵营之后，感觉能无拘无束的和自己的铠甲啪啪啪而感到异常满足的徐宁、晁盖的嫡系刘唐、阮氏三雄等人赫然在立，剩下的孙立、杨雄、石秀等人也不是和宋江特别交好的魔星。
　　晁盖点齐五千军马出发，在寨楼上宋江目送出征的军马。风吹乱她的衣裙和额发，站的最近的戴宗看到自己效忠的主人垂下眼眸，悄悄说：“事到如今，你该不会一个早已预料到的结局而悲伤吧。”
　　“不管怎么说，晁盖大哥待我不薄，是他提携我上梁山。尽管他是一个试图偷我衣服打飞机的变态，尽管他是个能对纸片人发情的变态，但把一个‘哥哥’亲手推进火坑的感觉真是太糟糕了。”
　　既然如此，你为什么在笑呢？
　　戴宗压下心中的想法，对宋江说：“我何时出发通知我们的盟友？”
　　“今晚出发，注意避开行军路线。”宋江想了想说，“另外，如果有可能，请让晁大哥走的平静一些。”
　　戴宗速度极快，她在晁盖率领的五千军队抵达曾头市的五日之前就告诉了唐璜，唐璜又转告了曾弄和史文恭，把情报来源推说是铁血之子铺设的情报网，让曾家人暗暗咂舌，更加不敢小瞧作为其中一员的唐璜。
　　菲蕾丝坐在屋檐顶上发呆，现在她失去了契约者，光是维持存在每时每刻都要消耗灵能。为此，她每天都是懒懒的，用自在法创造分身，一点点的搜集曾头市内每个人类的一点灵能，就连唐璜她也没放过。每天，穿越者在看到菲蕾丝后都会失去五十点灵能。
　　不过相对其他人，菲蕾丝多少给了他一些优待，她是当面用手掌贴住对方的脖颈，通过肌肤接触的形式取走唐璜的灵能。或许是因为穿越者混合了高级魔物的血脉，菲蕾丝在摄取他的灵能时总能令她想起踏足人类社会最初的时光。
　　那时的她强大而稚嫩，对人类和他们的文明一无所知，当她第一次品尝精心制造的甜品时，甜美的味道迅速转化为幸福的感觉，而现在她有着类似的感觉。所以她才要当面品尝，为了在失去约翰后无聊又寂寞的生活里，让自己能享受些许乐趣。
　　可怜的红世之王与唐璜都不知道，菲蕾丝的体验是因为高莲做的手脚。为了确保唐璜能活到最后，她模仿了唐璜的天赋“黄毛”，创造了一个更温和、效果更小但更不易被察觉的法术，与虚假的记忆一起植入菲蕾丝虚弱的灵魂，确保这位强大的虚空使者不会离开唐璜的团队。
　　这个诅咒名为“幸福”，当菲蕾丝与唐璜产生的互动是她曾与约翰做过的互动，那么无论她是否为此感到幸福，但她的身体都会在诅咒的作用下向她传递幸福的感觉
　　至于菲蕾丝的忠贞，高莲才没兴趣去管呢，她巴不得唐璜征服菲蕾丝，让唐璜多一分失去的痛苦。她甚至在考虑效仿一位叫娜娜的公主为诱惑姐夫结城梨斗而制定的后宫计划，让唐璜身边的女人更多一点。可惜，娜娜的灵魂已经被她的傀儡高廉撕成了碎片，不然直接问她本人或许更方便一点。
　　唐璜走着走着，眼睛一花，便坐在了屋顶上。女人冰凉的手伸了过来，他视界里满格的灵能槽开始向左边后退。菲蕾丝看着唐璜若有所思的模样，问道：“有心事？”
　　“嗯。”
　　“女人的事情？”
　　“菲蕾丝小姐的感觉很敏锐啊。”
　　两人不再说话，菲蕾丝心里有些淡淡的不悦。她在摄取完灵能之后把唐璜送了下去，唐璜想了想说：“菲蕾丝小姐，梁山军将至，很快你就能获得一次补充大量灵能的机会......说真的，你真的不打算找个契约者吗？”
　　“然后被令咒逼着做下流的事情？”
　　“嗯，正常的欲望宣泄并不能算下流，而且也不是每个契约者都很坏。”
　　“如果我没听错，你这是打算毛遂自荐的意思？”
　　“不，”唐璜摆了摆手，“我还有自知之明，如果菲蕾丝小姐想要，我会给你找一个品行端正的姑娘做契约者......喂，干嘛拿瓦片打我啊？”
　　“没什么，只是听到契约者就感觉不爽罢了。”
　　唐璜摆了摆手向菲蕾丝道别，女人心海底针，与其对一个红世魔王的心思胡乱猜测，不如装傻混过去就好。而且，菲蕾丝那一晚的疯狂也给他留下了极深刻的印象，守了一百年的活寡之后，她在床上的表现比萝克珊更为疯狂......既然惹不起，那他只能躲一边去了。
　　回到房间中，他深吸一口气，从随身空间里掏出一小瓶灵能药剂喝了下去，雪华绮晶非常贴心的改良了药剂的味道，让唐璜感觉自己在喝樱桃酒一样。当灵能差不多回满的时候，他再一次发动了异界誓缚・魔物娘之戒，上次召唤埃莉诺拉时太过匆忙，有许多事他都想问她。
　　空间撕裂，红色的孔洞通向异界，但回应唐璜召唤的并非扑克兵，而是一个更加强大的存在。先是一支被?型图案装饰的长靴，然后是层层叠叠、边缘有着大量蕾丝装饰的裙装，上面是被束腰裹住的腰肢与一对展开的肉翅，一条尾巴从后面伸出来探向前方。在束腰的衬托下，一对颤巍巍的乳球被包裹在衣裙中，胸前分布的、组成心型的锁链增加了情趣。
　　最后，女人的头露了出来，她的长相甜美，隐约让唐璜想起了什么人，蓝色的长发绕开头上的一对犄角四散。不知为何，唐璜对这头魔物产生了亲切的感觉，却又感觉不像他认识的人。
　　“似乎是魅魔，魔物娘里的上位魔物。”丹特丽安说，“见鬼，这种等级的存在怎么会回应你？而且这魅魔穿的衣服没露一寸肌肤，脸上也没有那种痴女的笑容，反而像个淑女一样端庄。魅魔里也有这种正经的类型吗？”
　　看唐璜有点发愣，魅魔的红瞳映着光，她笑了起来：“真让我有点伤心啊，齐格飞・加布里埃尔，你连我都认不出来了吗？”
　　作者留言：
　　还差3章。


第八十七章  童话世界的后续
　　齐格飞・加布里埃尔，唐璜在投入哈布斯堡家族以后所用的假名，能说出这个名字，显然对方来自于上一个梦境碎片，但他印象里没和蓝发的大胸妹子有过交集。
　　看见唐璜困惑的眼神，魅魔叹了口气：“你对女人的品味还是如此肤浅，只要外表与声音有些许改变，你就像看陌生人一样。”
　　她的手伸到后面，随手把一对肉翅取了下来扔在地上，唐璜看到了肉翅背面成排的挂钩，而后她把束腰也解了下来，一条尾巴连在束腰上面。之后，她双手握住犄角，用力拔了下来，用手指轻点头发，深蓝被浅金色取代。最后，她解开裙子上面的第一个纽扣，把六个胸垫从里面取了出来。
　　除了红色的眼瞳，魅魔此刻的模样和唐璜熟悉的人重叠在一起。
　　“玛莉娅女大公？你怎么装扮成一个魅魔出来了？”
　　“不，我就是魅魔，只不过我把自己固定成了人类的外表。看起来你有许多问题想问，不过时间似乎不够啊。”
　　玛莉娅走近，手指点在唐璜的手背上，穿越者的视界里顿时多了一个“魔物的馈赠”的buff，他灵能消耗的速度减少了一半，也就意味着玛莉娅停留在这个世界的时间增加了一倍。
　　“到底是怎么回事？”
　　“很简单，在你离开的六个月后，世界毁灭了。”女大公找了个椅子坐下，示意唐璜坐在另一边，“一伙奇怪的人在完成了对整个星球的搜查，没找到什么叫审判官的人后，似乎对我们的星球下达了灭绝令，而后他们的飞船把一颗小行星从很远的地方拖拽过来，逐渐接近并且变得明亮的星星让整个世界恐慌，这根本不是我们能抵抗的人造天灾。”
　　不，玛莉娅你该庆幸帝国海军没用旋风鱼雷直接射爆星球。唐璜在心里想，在帝国所有灭绝令的执行方式里，拖拽星体是最没效率和花费最大的一种，往往要耗费数个月的时间才能完成。
　　“在这几个月里，我们放下了彼此的成见，研究逃命的方法，最后决定逃往异界。而且为了尽可能的延续文明，我们逃往不同的异世界。我和茜茜公主在内的大部分德意志邦国的人都来到了魔物娘的世界。”
　　玛莉娅脸上露出无可奈何的表情：“很可惜，魔王的灵能几乎把魔物娘世界侵蚀殆尽，我的子民们转换成了夜魔和其他魔物娘，而像我这种混合着魔物血脉的人，则产生‘返祖现象’。哈布斯堡是魅魔的血统，所以我变成了魅魔。同理，茜茜她变成了吸血鬼。”
　　“呃，你、你们还好吗？”
　　“家园覆灭、文明毁灭的沉重让许多人想要自杀，但是变成魔物之后，纵欲享乐与繁殖的本能压过了这些负面情绪，反而让我们苟延残喘下来。就算真的很难过，时间也让人们慢慢平静了下来，接受了一切。毕竟人类就是善于忍耐的生物呢。”
　　“我到现在都有点难以接受.....但我信任您，所以也信任您说的话。”唐璜揉了揉太阳穴，“有多少人活了下来？”
　　“你认识的人大多健在，因为你结识的多是上层社会的人物，他们能拿出钱来跑路，至于平民，真是抱歉，我们实在顾不上他们。”
　　“知道认识的人活下来，我心情总算好了一些。”唐璜长舒了一口气，“来谈谈您吧，您和我印象里的魅魔完全不一样，而且，您是怎么来的？”
　　“我对自己施加了二十二道诅咒，让自己即使转换成魔物，也能保持人类的外形和三观，除了眼睛的颜色。我不会变成随便对男人发情的下贱碧池。”玛莉娅脸上的鄙夷一闪而逝，“至于这些仿照魅魔的装饰，则是为了和那些魔物娘痴女们打交道，没有翅膀、尾巴和犄角，她们不会把我当成魅魔，而是正在向次级魅魔转换的人类女人，二者在魔物娘世界里的地位天差地别。
　　至于怎么来的，别忘了是我制造戒指赠送给你。你召唤的时候会优先找到与这枚戒指相关的魔物娘，问她们是否相应异世界人类的召唤。第一次我派遣了埃莉诺拉过去一探究竟，在知道了你的情况下就准备亲自上场了，没想到两次只相隔了一天。”
　　一天？明明是......也对，根据非常魔法的设定，即使在同一个星系内，每个世界的时间流动速度并不相同。
　　“您竟然能够抵抗魔王的腐蚀？”
　　“不，只是某种应变。比如，其中一道诅咒就是如果雄性不经同意碰了我的手，我就会自动对他释放阳痿术。实际上，我准备在新的世界重建道德委员会，埃莉诺拉是个很好的例子，她和她那些妖艳碧池的同伴完全不一样。只要付诸足够的努力，我就能把新世界扭曲的道德观一点点纠正过来。”
　　您到底是对道德委员会有多执着啊。唐璜心里想。
　　不知不觉间，唐璜的灵能槽已经进入了红色区域，玛莉娅能在这个世界停留的时间所剩无几。她伸出手来，尖利的指甲在唐璜手腕上横着划了一下，鲜血从细长的伤口中溢了出来。玛莉娅托住唐璜的手背，张口吮吸唐璜的鲜血，鼻腔里喷出的热流拍打在唐璜的胳膊内侧。
　　“女大公殿下，这是？”
　　“我已经不是什么女大公，叫我玛莉娅女士。”玛莉娅含混不清的说，“魔物需要元精，我不会和男人做色色的事，所以取而代之，我从血液中摄取元精。果然，来自本族血脉的元精最好喝，我已经饿了许久，稍微让我吃点甜点。”
　　玛莉娅的樱唇包裹住伤口，随着血液涌入她的口腔中，唐璜感觉她的身体越发火热，贴合的肌肤越发柔软，眼睛闭合又睁开，细密的睫毛颤动着，红晕爬上她的脸颊。她一边用力吮吸，一边鼻腔中国发出满足与赞叹的轻哼声，哼唱一般的声音让唐璜想起了他的手指进入菲蕾丝的身体之后女人的反应。
　　玛莉娅，尽管施加了二十二道诅咒，结果你身体里的某些部分还是永远的改变了啊。
　　玛莉娅差不多摄取了一次献血量的血液，让唐璜的头感到轻度的晕眩。恍惚间，他看到玛莉娅伸出舌头沿着他的伤口划过，柔软而湿热的触感化为酥麻的感觉涌入唐璜的大脑。他瞪大眼睛，玛莉娅抬起脑袋松开了他的手，唐璜看着手腕，上面只有一条亮晶晶的线，伤口早已愈合不见。
　　玛莉娅眯着眼睛，似乎在回味血液的感觉。她很快恢复了镇定，脸颊上的红晕却久久盘旋着挥散不去，让唐璜觉得这个岁数和自己曾祖母差不大的女人竟然有点.....可爱？仔细想来，玛莉娅使用的睡美人的身体，从生理年龄上反而比唐璜小了六七岁的样子。
　　“这是预支的报酬，根据你的血液我能解析你的身体状况，期待我为你定制的升级计划吧。”时间走到尽头，玛莉娅的身体正化为虚无，“下一次来的是茜茜，她可是相当渴望吸你的血呢，你们之间发生过什么吗？”
　　“没，只是曾经（在床上）有些争吵（啪啪啪）。”
　　玛莉娅点了点头，彻底了化为光粒消散。在最后，她若无其事的看了窗外一眼。以本体窥探着房间的菲蕾丝心跳漏跳了一拍。她蹲了下来，捂住胸口做了一个吞咽口水的动作。玛莉娅吸食唐璜血液的一幕一秒不差的落入她的眼中，女人动情的表现让她的身体也跟着燥热起来。
　　那么端庄的女性也会露出那种表情，想必唐璜的血液非常美味吧。真想尝一尝。
　　她的心中产生了黑暗的念头又极速否定，即使恶意环伺，她仍然对恋人保持着忠贞......让她看起来更加可悲。
　　9月2日，晁盖率领的梁山军抵达了曾头市的地界，唐璜一如既往带着七组喝茶看戏。首当其冲的依然是林冲，梁山魔星明面上单挑能力最强的武将。与他对上的是曾弄的长女曾涂，她是曾头市仅次于史文恭的战力。
　　两人拍马接近，在交手接近二十回合后，曾涂的呼吸就完全紊乱了，尽管史文恭告诫过她林冲的强大，但从言语中和从实际交战中得到的体验完全是两个感觉。速度、技巧、力量、反应、经验、韧性，衡量枪兵的六大指标无论哪一点林冲都占上风，每一个领域的领先最终汇聚成了巨大的优势。
　　虽然是个智商五等分的笨蛋，曾涂还没傻到和打不过的敌人死扛的地步，她虚晃一枪拨马就跑，在听到后面接近的马蹄声里，她勒住缰绳返身刺出回马枪，被林冲横举长枪架住。
　　然而这并非结束，曾涂的大拇指向上移动按住枪杆上的按钮，她手中的长枪变形为一把火枪，少女顺势扣动扳机，灵能做成的子弹被林冲用枪尖精准的刺穿，以摧枯拉朽之势刺向曾涂的咽喉。
　　曾涂的武器再次变形，火枪向内折叠变为短剑，她横向挥舞敲开了林冲的枪尖，手腕翻转举到水平方向，短剑迅速弹出化为长枪，在林冲的胸甲上划开，擦出一道火花。
　　“看起来史师兄有个好徒弟，只可惜他本人心术不正。”林冲举起枪来，“姑娘，你不是我的对手，叫你师父来吧，我不会在背后对你下黑手。”
　　“不许说师父的坏话！”
　　林冲诚恳的建议激怒了曾涂，这个笨蛋脑子一热，无视了战力差距硬扛林冲，边打边说：“师父是个好人！我们姐妹都很笨，惹得师父经常生气，但他从来都没放弃过我们，耐心的教导我们，一开始，我们姐妹听说师父所谓的恶行都很怕他，但师父对我们规规矩矩，不曾动手动脚，不管他以前怎么样，现在他就是个好人！”
　　“是这样啊。”
　　林冲的眼神变得温柔，但他手上却毫不留情的刺穿了曾涂武器变形结构的核心，失去了武器的优势后，曾涂连五个回合都撑不下来，急忙拍马回到阵中，林冲立于原地没有追击。两边的人趁势出击，爆发一片混战，在黄昏时分梁山军攻入了曾头市山脚下的村落，又因为不熟悉地形，担心曾头市有埋伏而主动撤退。
　　一连三天，梁山军每日发起攻势，每天都能攻入村落中，但又被神出鬼没的曾家人借助隐蔽的地下网络赶出来，菲蕾丝在这个过程中摄取了不少梁山军士的灵能，让他们感觉自己越发虚弱，战意消退，这种感觉渐渐蔓延到全军。
　　三天的战斗里，曾家人同样损失惨重，尽管有一定心理预期，但曾弄还是急的嘴角起了泡。唐璜与史文恭对视一眼说：“曾老爷子勿忧，很快梁山军就该败了。我想，我送去的毒药已经被晁盖收下了。”


第八十八章 晁盖之死
　　1117年9月6日的晚上，有两个僧人求见晁盖，说是他们来自曾头市东边的法华寺，平时备受欺压。史文恭为了增进自身修为，先是逼迫僧人绑架前来烧香的落单女人（当然要挑姿色不错又有充沛阴元），囚禁在密室中，日夜交合，将阴元转化为阳元，而后史文恭会定期走和尚们的后门，将他们体内的阳元摄入自身体内。
　　当然，史文恭性取向很正常，他做搅屎棍的理由完全是为了压过卢俊义。若是通过正常手段，他不可能追上卢俊义的修为，反而有可能差距越拉越大。所以他只能捏着鼻子，忍住生理上的厌恶感去搞那些和尚。
　　夺取阳元只是第一步，剩下的问题则是如何使用阳元。在史文恭的情报里，卢俊义的出力大概是自己的两倍，这是天赋与体质的差异，即便精研功法也无法弥补，只能借助外物。好在皇天不负有心人，他获得了一件与自己功法相匹配的神器，让夺取的阳元有了用武之地
　　晁盖点了点头，认为和尚说的话可信。梁山头领中有一位叫鲁智深的魔星，她修炼的也是佛家的双修功夫，境界离宗师只差一步之遥，鲁智深甚至可以用触碰别人肌肤的方式从别人那里夺取阳元/阴元，并将两种基础力量和平的保存在体内，使得她兼习男人的武学与女人的武学，是梁山步军头领中的第一人，也是唯二可以和马军头领相抗衡的步军头领（另一人是武松）。
　　林冲不如晁盖那样思虑单纯，把两头秃驴看的那么简单。他是东京人士，从小就目睹所谓带发修行、却做着高级应召女郎的女道士，他目睹了霸占良田、欺压百姓的和尚，知道这帮宗教分子没一个好东西，因而上前对晁盖耳语两句“头领，小心有诈”。
　　晁盖没有听从林冲的劝告，他被他眼里“小小的曾头市”阻挡了三天，折损了几百兵马，心中焦躁难耐，下边的头领在劝慰他的时候提及副寨主几次出击开始战事也不利，最后总能反败为胜，让晁盖更加觉得自己必须用一场让人无可挑剔的大胜赚取威望，他必须赢过宋江，眼前就是一个机会，一个高风险高回报的机会。过去他曾不止一次做过豪赌，每一次幸运女神都站在他这边，所以晁盖选择赌一把。
　　僧人们提供了曾头市五个大寨的具体驻防和行动路线，他们建议晁盖带着梁山军先去法华寺潜伏，观测曾头市的情况，而后到了时间一鼓作气直接攻击曾头市的中央大寨，斩首曾弄与他的五个女儿，剩下的民军必然溃败。
　　林冲再次劝阻头领，他觉得在人生地不熟的地方把信任压到两个和尚身上，对兵力不弱于己方的对手发动夜袭实在是下下策。他建议梁山军分成两拨，由他带领一半军马劫寨，晁盖统帅另一半军马在后方预备小心不测，也被晁盖拒绝掉了。
　　林冲是梁山军明面上的头号战力，但他的处境确实尴尬，因为他始终没有在晁盖与宋江之间站队，导致双方不得不用他又不想让他立下太大功劳。出于这个考虑，晁盖选择自己打头阵，而把林冲放在后面支援。
　　一天之后的晚上，晁盖带人来到法华寺潜伏，在凌晨之后几个寨子交叉巡逻的军马停下来吃点心，聊足球，谈什么时候能攒够钱接盘领居家带着四个孩子的女神。等半个时辰吃饱喝足后再出发。趁着这个空歇期，晁盖带着兵马通过无人把手的大道摸了上去，山间的路越来越窄，越来越陡峭，迫使奇袭的梁山军拉成一条长长的行军队伍。中途的时候，道路两边突然升起一颗滑稽表情的笑脸，在夜空中格外明亮。
　　“为梁山泊寨主的死献上滑稽。”
　　唐璜踩在一块岩石，观察下面黑压压的梁山军。这场伏击正是他的手笔。投奔晁盖的两个和尚是他从法华寺抓来的，而后在一场不会在肉体上留下明显伤痕的精密拷问后，他摧毁了两人的意志，用幻书控制了他们，成为了他手中的棋子，引诱晁盖投入他编织的罗网中
　　高莲的照明术持续不断的在梁山军头上升起，让他们变成绝佳的活靶子，利箭如织，倾落的死神让哀嚎声此起彼伏。树林中到处都是火把，嘈杂的声音混合在一起。在一阵混乱后，晁盖急忙拨马转头，史文恭带着曾家五虎侧翼里杀出，把梁山军拦腰斩断，而栾廷玉则和兀颜光、琼妖纳延带着另一支军马衔尾追杀。
　　看见半山腰一片火光，林冲急忙带着人增援，混战之中却找不到晁盖的身影。唐璜看着菲蕾丝，她的分身在混乱的战阵中尽情的掠取灵能，顺道寻找晁盖的方向。约莫花了四分钟，她冲唐璜点点头，把晁盖的位置“标记”出来。高莲的手指急速滑动，数个法阵加持在阿里奇与他的弓上面。
　　阿里奇从背后的箭筒里取出弓箭，屏气凝神把弓拉成一轮圆月，他的脸涨得通红，手也几乎勒出血来，松开手，寻常的弓箭在高莲法术的加持下展现了犹如炮击般的威力，让晁盖所在的区域化为一个深坑。看到这一幕，阿里奇脱力的坐在地上，姗姗来迟的“住手！”在七组耳畔响起。
　　唐璜转过头去，看见把双鞭悬在腰间的呼延灼爬了上来。阿里奇重新站起来解下背后的枪；菲蕾丝的肩甲变形折叠，风开始在她的肩甲喷口中汇聚；高莲双手垂落，紫色的文字从手指滴落，流淌到地面上，像是蛇一般扭动。
　　“现在我终于能准确的称呼你了，呼延姑娘，结果你不仅失败，还投靠了梁山那一边了呢。”
　　唐璜的开场白让女人瑟缩了两下，她本来就是走投无路被迫入伙，又因为宋江揭露了她心底真正的自己而意志消沉，战意不高，加上唐璜的立场与他曾经的劝告，让她面对唐璜的时候总有一种心虚的感觉。
　　“我不是来杀你的，只是来还你这个。”呼延灼举起了护身符，“我已经不需要了，你是朝廷命官，我是魔星，我们立场相对，我不需要敌人的礼物。”
　　唐璜做了个手势，让七组的人稍安勿躁，就算呼延灼真的想杀他，战力的差距让她实现目的的可能性几乎为零。呼延灼走过来，把护身符放到唐璜手心中，却被穿越者连同手腕一起抓住。呼延灼吃了一惊，旋即垂下眼眸说：“你想抓我？或许，死在朝廷的人手里也不错，只求朝廷不要株连我呼延家其他族人。”
　　唐璜把护身符强硬的塞回呼延灼手中，包住她的手向内用力，让呼延灼的手握成拳头，紧紧抓住护身符。明明比唐璜的力气大许多，但呼延灼却任由穿越者作为，盯着他的脸说：“为什么？”
　　“我说过的吧，我很喜欢呼延将军，不，呼延姑娘，所以我不会杀你。”唐璜打量着呼延灼的脸，“只是，柔弱这种气质和你完全不搭呢，呼延姑娘，你应该是那种为了理想而战的、能让人情不自禁想要跟随的姬武神，而不是什么邻家少女。”
　　“可我不是什么女武神.....我只是.....我只是一个普通女人，我一直在骗自己，在骗所有人，复兴家门只是诅咒。我不知道自己该干什么，也不知道该站在哪一边，多可笑。”
　　呼延灼一步步离开了唐璜，像是眼前站立的是吃人的妖魔一样落荒而逃。穿越者知道她并非逃避他，而是现实与懦弱的自己。
　　他耸耸肩，对上高莲似笑非笑的眼神，她说：“如果她不逃的话，你打算对她做什么？”
　　“当然是给她一个爱的强吻啦。想要她振作起来，就要给她找个新目标。复兴家门的愿望已然破灭，那就由我来充当新的愿望好了。和她约会，让她娇羞，最后让她对我产生感情，那么，她自然就会把为我而战当成新目标。”
　　菲蕾丝皱了皱眉头，高莲咯咯笑个不停，她说：“需要我把她抓回来让你重新演一次吗？”
　　“不，气氛一旦失去，就算重演一遍也不会有效果了，我决定用温和点的方式进行。只要我们与梁山魔星战斗，总会有重逢的那一天，不是吗？”
　　唐璜盯着下面的战斗：“该结束这场闹剧了。”
　　七组的剩余人马投入了战斗，有所保留的菲蕾丝与尽情破坏的高莲成为压倒梁山军的最后一根稻草，他们本就因为失去晁盖而士气低落。林冲叹了口气，只得率领剩余的人马且战且退，被逐出了曾头市的范围。魔星们倒是完好无损他们商议了一下，带着剩下的两千两百多人返回了梁山。
　　戴宗远远的看到了这一幕，转身离开。
　　一个星期后，失败的远征军将晁盖身死的消息带回了梁山，早已接到戴宗消息的宋江立刻开始了表演，她脸色苍白直接晕了过去，在安道全把她救醒之后披头散发，伏在地上嚎啕大哭，全然不顾及自己的形象。而在其他人眼中，这无疑是宋江有情有义的象征，在为晁盖的不幸感到难过之余，也被宋江感动着。
　　随后，宋江一身丧服，主持了晁盖的祭奠。她脸上的哀婉让男人们多了一分保护欲。孙立安慰着拭泪的武松，她隐约看出点什么，不过晁盖又不是她在乎的人，她不会主动干涉这件事。而真正了解了一切的公孙胜眼神冰冷，星神从人类那里感受到的温暖与善意正在被冰冷与恶意取代。
　　她不明白人为什么可以毫无心理负担的去谋杀另一个信任自己的人，她不明白本来寄予哀伤的眼泪里流淌的满满却是冷漠.....这一切，都和公孙胜对她说的故事不一样。
　　晁盖的死亡被唐璜与宋江都很好的利用起来，前者自然把晁盖之死当成了在巨宋朝廷向上爬的功绩。短短一年之内，梁山的两任首领都死在了他手上，而在铁血之子、高唐州、呼延灼的征讨军、青州等一系列的失败映衬下，这份功绩显得格外明显。
　　这一次他把功绩同样分给了铁血之子其他的同伴，并宣称自己的一系列行动都是受皇太子的指挥，太子殿下投桃报李，隐晦的透露在年底之前，他就能从正八品晋升到从七品。从武官官阶的第四十四阶跨越到第二十四阶。
　　这次晋升看起来像是坐火箭一样，不过差别不是太大，重要的是一个信号：哪怕他是虚空使者，只要立下功劳也能晋升。
　　宋江则是顺理成章的成为梁山第三任首领，再没有什么人能束缚住她的手脚。利用晁盖之死，她把梁山的各个山头团结起来，发誓为晁盖报仇。几乎是心有灵犀，她与向太子汇报战况的唐璜同时指向地图的北方，巨宋四京之一的河北大名府，向各自的阵营推荐同一个人物――
　　玉麒麟卢俊义。
　　作者留言：
　　接近90章的内容，才讲了原著第二十四回到第六十回的剧情。


第八十九章 不期而遇（加更章）
　　卢俊义是周侗的大徒弟，也是八叶一枪流传人中仅次于周侗的存在，无论是史文恭、林冲、孙立还是栾廷玉，和他交手几乎从无胜绩――不单单是修为上的差距，卢俊义的身体中混杂了一些不同人类的“异物”，当他使用名为“神气合一”的招式时，就能激发异物，提升自己各方面的能力，而在外表上也会变成被不详气息环绕的白毛。
　　八叶一枪流的诅咒同样缠绕着卢俊义，并且似乎还是加强版的，在他成长的过程中接连克死了别人的老婆与自己的老婆，甚至连自己的基友和妹妹都死翘翘，在无数哀痛之上，他神功大成，被人冠以灰之枪圣的绰号
　　当宋江说出“卢俊义”这三个字的时候，林冲下意识的捏紧了拳头，被孙立扯住衣袖，示意他不要轻举妄动。他们敬爱的师兄早已觉醒为魔星，在人类社会中孤独潜伏....不，是一个名叫燕青的魔星陪伴着他一起做梦，做着伪装成人类就能获得和人类一样幸福的梦。至少孙立觉得，回归梁山才是最好的结局。
　　吴用主动请命，要把卢俊义赚上山来，他挑选了数位魔星组成精干的队伍――花荣、鲁智深、刘唐、穆弘、戴宗、张顺，不料李逵突然犯浑，像个几百斤的孩子一样在地上翻滚啼哭，非要吴用带他一起去，原因则是因为患有多动症的他忍受不了在梁山总部平淡的生活。
　　无奈之下，宋江只得答应，仔细叮嘱李逵不许喝酒、要听吴用的话、不许开口说话。前两条李逵忙不迭的答应，最后一条有点为难他。他可怜巴巴的看着宋江，对上一对冷漠的眼瞳，害怕的低下脑袋，只得答应了。
　　戴宗悄悄对花荣耳语：“有李逵这个傻瓜在，咱们路上绝对不太平。”
　　花荣点点头，她的兽耳与尾巴蔫蔫的，显然不太看好这一路能平安无事。
　　而在另一边，唐璜在向太子殿下提议招揽卢俊义后，获得一个“哦，你看着办吧”的回复，铁血之子目前工作的重点是组织东平府的防御工作，这是靠近梁山最近的一个优朝廷控制的战略要点，已经失败了两次的皇太子决定在这里大干一场挽回颜面，来自东京的物资源源不断的通过传送门传送过来，变成要塞扩充的一部分。
　　卢俊义的名字皇太子倒是听说过，也知道卢俊义实力出众。不过一来卢俊义数次拒绝朝廷招揽，让皇太子对他印象很不好，二来死灵法师优历次出工不出力的经历让皇太子觉得，与其招揽自己控制不住的强大部下，不如找些忠诚可靠的人，梁山魔星再叼，面对千军万马也无法凭借单人实力扭转战局。
　　“你真的想招揽那个叫卢俊义的枪兵吗？”
　　在唐璜的房间，菲蕾丝靠着墙和他说话。最近这样的场景越来越大，红世魔王毫不在意穿越者的隐私权，笨拙的向他搭话。唐璜自然没自恋到觉得菲蕾丝喜欢他，他悄悄问过伪装成玛丽安娜的高莲，高莲反将一军，问他是不是准备把异种族的人妻纳入后宫中，唐璜一个哆嗦，手顿时疼了起来。
　　“为什么会这么问？”
　　“因为你做着杀人的准备。”
　　唐璜的手停顿了一下说：“卢俊义是魔星，已觉醒的魔星，不会和我们走到一起。”
　　“那么去真的杀了他？”
　　“怎么可能，未来我还要叫他一声师兄来着。我只是作为我同盟者的备用方案，去大名府总要找个理由，所以我就说招揽卢俊义。关于这一点，请务必和栾廷玉保密。”
　　“你们人类真麻烦。”
　　菲蕾丝嘴上那么说，启程的时候却是第一个出现在集合地点的人。
　　戴宗的预料不错，脱离了宋江的视线之后，李逵尽情的展露了他混沌恶的本性：因为店小二稍微怠慢了一点，他就把对方打出鼻血；因为对面的商队没有让路，他就破坏了别人的马车；因为饭菜做的不合他口味，他就把一桌饭都砸了，全然不记得宋江所说的话。每次都是吴用帮他善后，又是赔不是又是赔钱。
　　“我不觉得带上李逵是个好选择。”花荣私底下对吴用说，“小打小闹我们能替他遮掩，若是到了大名府，先不说梁中书麾下的朝廷军民如何，单是惹恼了卢俊义我们就不太好办。”
　　“这本来是该保密的，但花妹子是自己人，我也就直说了。”吴用捂住嘴巴，“天杀星赋予李逵的能力是他能将别人对他的愤怒、恐惧、怨恨等负面情绪转化为自身的修为，但是转化效率很低，所以他需要不断作恶。你看他外表憨憨的，他精着呢，只挑比自己U的下手，干的也不是给我们招来灾祸的事。”
　　“希望如此吧......等等，李逵呢？”
　　两人面面相觑，找来其他同伴搜遍整个客栈，只得到李逵外出的情报。
　　此刻，李逵拎着酒，沿着大道向镇外走去。一路上他大多时候都遵循着宋江的教导（自认为是这样），唯独不能喝酒这条让他感觉十分难捱，以往他打仗的时候都要先喝几杯才上阵。这些日子，每当他闻到酒香味的时候，都会感觉浑身不自在，脑袋也好肚子也好闷闷的不舒服，今日他忍耐到了极限。
　　按照他的逻辑，只要不被人发现就代表没喝酒，所以他偷偷离开客栈去其他卖酒水的地方买了一瓶酒，准备带到镇子外面去喝，喝完之后吹吹夜风，把酒味散去，再回去和同伴们说他出去玩了一会儿。
　　他哼着母亲教他的山歌走在镇外的道路上，准备找个平坦的地坐下。四周忽然变得寂静，淡薄的雾气攀附到他的脚下。
　　他的正前方忽然出现三个人影，离他最近的是个枪兵，李逵仔细想了想，似乎是祝家庄里那个挺强的人，而在枪兵后面，则是一大一小两个牵着手的身影，大的李逵认识，是那个姓唐的鸟人。他对唐璜怀着厌恶和淡淡的嫉妒，毕竟他敬爱的宋江姐姐那么费力的招揽对方，唐璜却选择站在朝廷那一边。
　　“我们都是一起来的，李逵，当你发现一个的时候，就代表我们已经把你包围了。”唐璜向前伸出手来，“你有两个选择，跟我们走，或者我们强迫你跟我们走。”
　　“俺从来不做鸟人的选择题！”
　　李逵准备解下腰间的板斧，他刚刚发力身体就陷入了停滞，九点钟方向的风锁住了他的左臂，三点钟方向的紫色符文锁住了他的右臂；十二点钟方向的栾廷玉的枪尖瞄准了他的喉咙，六点钟方向有人用枪尖微微戳刺着他的后背；在四点钟方向和十一点钟方向，两条斜刺着杀出的枪兵瞄准了他的肋部。
　　看着一瞬间被自己部众制服的李逵，唐璜颇为遗憾的说道：“很可惜，你选了错误选项呢李逵同学，来接受愉快的课后补习吧。”
　　唐璜与李逵的相遇纯属偶然，在离开东平府之后，他先前往曾头市带来了太子殿下的赏赐与口头嘉奖，笼络了一番曾家人后，踏上前往大名府的道路。在李逵看到他们之前，唐璜就通过菲蕾丝确定了李逵的存在，因而让手下埋伏了起来，顺利的捕捉了他，目的是为了从他口中获取梁山的情报。
　　即便是同盟，他们也并非每个地方都能契合，倒不如说各行其是的时候更多。唐璜想问的，正是梁山魔星劝诱卢俊义的行动方案。
　　柴进亦步亦趋的跟着唐璜，如今已经长成了十四五岁的少女，犹如含苞待放的花，虽然略显单薄，但人们可以窥见她未来几分的美丽。她的成长同样意味着幼柴进离唐璜的远去。尽管她仍然像几个月之前那样粘着唐璜，晚上会不自觉的溜到他床上去睡，会一丝不挂的闯入他洗澡的地方，自然而然的和他撒娇，要他给自己梳头发......
　　但唐璜可以感受到，她和自己亲昵的成分里，出于女性对男性天然欲望的成分越来越多，而像幼柴进那样天真纯洁的热爱的成分越来越少。穿越者对这件事感想复杂，幼柴进本来就是一系列偶然出现的特殊产物，而如今，错位的齿轮正在归位，马上就要回归正常生活的运转。
　　想到这里，他摸了摸柴进的脑袋，少女不明所以的看了他一眼，挽住他的手臂，让穿越者从侧面感受到一片尖笋形状的柔软.....从二十多岁的柴进那颇有分量的欧派来看，少女也确实到了成长的时候。
　　李逵被五花大绑，口中塞着口球，对唐璜等人怒目而视。唐璜耸耸肩，看在盟友的面子上他不准备伤害对方，而是换一个温和的方式拷问。迎着李逵灼热的目光，他的手轻轻点在李逵的额头上，手指上闪烁着淡粉色的光芒。
　　“李逵同学，这是第二道选择题。”唐璜俯视着对方，“是告诉我你们这组人马的情报，还是我逼你透露你们这组人马的情报，这一次可不要再选错了。”
　　作者留言：
　　还差2章。


第九十章 泰山府君祭
　　等到梁山魔星找到李逵的时候，哪怕是最淡定的穆弘都忍不住嘴角上扬，眼中的李逵被绑成一个大字型放在木板上，他的头发、他的眉毛、他引以为傲的胸毛都不见了，他就像个被剃了毛的公鸡一样变得光溜溜的。
　　吴用忍着笑让刘唐割开李逵身上的绳索，亲自检查了一番说：“没事，噗，有人对李逵用了几十次脱毛术，大约有三分之二的次数被李逵兄弟自身的意志抵抗，剩下的李逵兄弟就中招了。”
　　“得（dei）亏哥哥来救我，不然俺铁牛人就丢大发了。”李逵后怕的说，“俺被那个姓唐的朝廷走狗阴了，他把俺绑到这里，想从俺这里套取咱们这组的人情报。”
　　“呃......你说了？”
　　“俺没说.....也不是，说了一点。”李逵扭扭捏捏的说，“俺寻思他会让人拿棍棒毒打俺，谁知道那鸟人对俺使用卑鄙的法术，先是俺的头发，然后是俺的眉毛，所以俺就半真半假的说了点情报。那鸟人大概是信了，不过他觉得俺说的不够多，所以他要去找镇上最丑的小姐姐骑在俺身上。喂，学究（吴用的绰号）哥，没什么丑女来吧。”
　　李逵的话让其他的魔星哄堂大笑，吴用好不容易才止住笑，擦拭着眼泪说：“人家吓你呢，朝廷的人早就走了。”
　　李逵也不好意思的嘿嘿笑起来，他对自己人也算宽厚，同伴笑他倒不会着恼。在一片欢乐的气氛里，唯有一身黑衣、脸蒙薄纱的鲁智深默不作声，她转身走动，小腿上系着的铃铛发出清脆的响声。
　　“为什么不杀他？”
　　七组在夜色中赶路，栾廷玉来到与唐璜平行的位置盯着对方问。他看得出来，唐璜对从李逵那里套取情报的兴趣不大，更多是戏弄对方的心思，心中有些不忿。每一夜，他都能想到自己温馨平和的生活被梁山魔星毁灭的那一刻。
　　“我不能杀他，这涉及到一个秘密，栾兄，你能保密吗？”
　　看见栾廷玉点了点头，唐璜说：“你应该听过魔星不死的传说，实际上这并非民间杜撰，以讹传讹，而是事实。只不过魔星不死说的是在上一个持有者死去后，魔星会转移到离持有者最近的一个人身上。所以你如果动手，固然能报仇，但你自己也会变成新的魔星。
　　我有理由认为，魔星内部也存在若干条法则，其中一条就是同伴之间无法留下致死性的伤害。实际上梁山魔星里有一部分人并非自愿加入，但他们最终都老老实实的待在山上，必然是受到了规则的约束。栾兄，你复仇的对象不是一个魔星，而是全体魔星对吗？所以你如果你杀了一个，就会永远失去亲手向下一个复仇的机会。”
　　栾廷玉思考着唐璜的话，久久之后吐出一口浊气说：“我复仇的对象并非全体魔星，而是参与了攻破祝家庄的魔星。不过大人说的没错，是我栾某冒失了。”
　　尽管七组先行一步，魔星还是后来居上。他们租了两辆漆成朱红色的、带着独角装饰的大马车，上面写着“郓州豆腐坊”五个大字。魔星们男女各乘一车，而后戴宗把自己腿部的四个马甲解下来，一辆马车绑上两个，启动了法术“红色有角三倍速”与“秋名山斗车”，使得马车以难以想象的速度在官道上奔驰。
　　当然，这种方法并非没有损失，一路上累死的马包括但不限于牛顿、帕斯卡、麦克斯韦、爱因斯坦、普朗克、洛伦兹、郎之万、狄拉克、居里夫人、薛定谔、玻儿、海森堡等等。总之，花了大价钱，他们终于第一个赶到了大名府，用事先备好的通关引文混了过去。
　　“噬身之蛇人民公社？”守卫左右看了一眼名片，“这名字可真稀奇。”
　　“军爷有所不知，我们商人做事，首先要做的就是打响名号，不会放过任何一个炒作噱头的机会，而名字则是免费的、可以炒作的噱头。”
　　“就你们商人弯弯道道多。”
　　看在吴用偷偷塞过来的二十两纹银份上，大名府的城卫军放过了他们。进城的梁山魔星大多容貌端正，不容易引起别人的怀疑，只有卖相不好的李逵与刘唐被放在箱子里。
　　吴用挑了间客栈安顿好同伴后，便带着稳重的穆弘与花荣拜访了卢俊义，被卢俊义的管家李固挡在门外。
　　顺带着，吴用用重金买通了李固，以云游道士的身份来到卢俊义面前。人人都想象威震天下的枪术师应该有一副威风堂堂的外表，但眼前的男人眼神黯淡、面带忧郁，像是一头睡着的狮子。
　　之前李固介绍过一些情况，在卢俊义枪术大成、也意味着他亲近的人又死了一个的时候，他的实力上走上巅峰，精神上却变得萎靡，靠宗教信仰来维持自己的精神。所以吴用针对这一点，第一句话就是：“我有办法让死人复活。”
　　他还没来得及组织下一句话，穆弘与花荣只感觉一阵风刮过，卢俊义摁住了吴用的双肩。吴用对同伴做了个稍等的手势，看着卢俊义说：“员外听说过泰山府君祭吗？”
　　“那是什么？”
　　“那是汉武帝时期由道家宗师发明的法术，在唐朝被倭国人安倍仲麻吕学成，回国加以改造，你知道倭国.....不，东瀛都护府这个地方的人喜欢钻牛角尖，没什么向前发展的魄力与眼光，习惯挖掘已知的事物将其做到极致，称为工匠精神。
　　虽然这种精神蠢得令人发笑，不过偶尔也会有一两个成功的例子，对泰山府君祭的改良就是其中一个。倭国人对捕捉的野人与虾夷人的反复进行人体实验，终于把泰山府君祭变成了一条命换一条命的公平交易。”
　　“用我的命可以吗？”
　　“不，必须是仪式主持者的命。”
　　“别想骗我，有谁会为了陌生人的性命牺牲！”卢俊义颓然的坐回椅子上，“别以为我不知道你们三个都是魔星。”
　　“一般来说是这样，”被揭破身份的吴用淡定的说，“凡事总有例外，我们的同伴之中，有一个叫公孙胜的人，她根本就没有‘生死’的概念，也就意味着，她能规避泰山府君祭的规则，复活员外所爱的人而不用牺牲。不过以她的身体情况考虑，只能复活一个，希望员外考虑一下。”
　　“我选择妹妹。”卢俊义毫不犹豫的说，“那么代价呢？”
　　“在你的妹妹复活之后，希望员外能成为我们梁山泊的一员。”
　　“希望你不要骗我，否则，就算魔星我也杀给你看。”
　　吴用对卢俊义的威胁不可置否，他看到卢俊义眼中重新燃起希望的色彩，于是拱拱手说：“一日之后，我会在有福客栈等待卢员外，我们一起去泰山那里，复活员外的妹妹。”
　　当唐璜与七组赶到的时候，卢俊义已经离开了。接待他的是管家李固。唐璜亮出朝廷官差的身份时，李固变了脸色，还以为和卢俊义的妾通奸、篡改账簿偷税漏税、向官员行贿、抵赖嫖资、吃霸王餐、偷马车的车轱辘、拿糖人诱拐幼女等一系列罪名被发现了，噗通一声跪了下来，连连磕头道：“官爷饶命，都是卢员外逼我做的。”
　　“哦，我什么都没说，你就招供了？”
　　唐璜颇感兴趣的吩咐左右把李固拿下，捆在椅子上，他使用空想具现构建了一个铁锥，兀颜光撑住李固的眼皮，铁锥一点一点的接近李固的眼睛。人本来就本能的害怕尖锐之物，而唐璜故意放慢速度，让李固的恐惧更长久的折磨他。在穿越者刺到李固眼前的时候，李固奋力挣扎，把自己犯下的罪坦白出来，最后说：“我有重要情报要向大人汇报！”
　　“什么情报？”
　　“我家主人和他的娈童燕青都是魔星，他们在两天以前跟着一伙来自梁山的魔星走了，好像是、好像是去泰山弄什么泰山府君祭。”
　　“泰山府君祭？”唐璜看了眼高莲，“那是做什么的？”
　　“复活死人的法术，需要施法者以自己的性命交换，只能复活这个世界的人。”
　　唐璜一瞬间燃起的希冀浇灭，他看向李固：“他们打算复活谁？”
　　“好像是主人的妹妹。”
　　“这样啊，怪不得能骗走卢俊义。既然如此，就让我榨干他的最后一点价值吧。”
　　唐璜的手伸向李固，李固吓得大喊大叫：“别杀我、别杀我！我什么都说了，我什么都可以做，我可以安心当大人您的狗，你让我咬谁我就咬谁！”
　　穿越者的手缩了回来，对兀颜光点点头，兀颜光挑断了李固身上的绳索。李固愣了几秒，狂喜之下给唐璜下跪，被唐璜搀扶住，温和的说：“连前主人都能出卖，足以展现郎君对我巨宋的一片忠心。郎君放心，有我保你，你的那些过错如同烟沙一样，被风一吹就散了。”
　　“大人所言极是，有什么我能为大人做的吗？”
　　“不，这些就足够了。”唐璜示意左右退下，压低声音对李固说，“卢员外的妾漂亮吗？”
　　李固不知道唐璜的意思，老实回答：“漂亮。”
　　“好玩吗？”
　　“好玩，如果有可能我一辈子都不想从她们床上下来。”
　　“卢员外家产丰厚吗？”
　　“足够我花天酒地一辈子......大人是想？”
　　“你误会了，”唐璜拍拍李固的肩膀，“我巨宋逮捕魔星后还需要一系列的认证确认身份，以免冤枉好人（实际上这一步被简化了，以便于贵族世家对其他人栽赃嫁祸，打击政敌），你身为卢员外的亲随，证词很有说服力，好好想想有哪些证据能证明卢俊义和燕青是魔星。事成之后，美人与金钱就都属于你了。”
　　李固忙不迭的答应，；脸上带着贪婪的笑容，就在他绞尽脑汁想证据的时候，门外传来嘈杂声，一个面容俊秀、身材匀称的美男子踹门进来，他脸上带着剧烈运动后的潮红，上气不接下气的说：“李固，老爷呢？”
　　他忽然愣住了，屋子里官差身上特殊的制服让他辨认出对方是专管魔星之事的铁血之子，李固指着美男子说道：“大人，就是这个人，他是员外的娈童燕青。”
　　“谁是娈童啊！”
　　燕青的声音尖锐，倒不像个男人能发出的声音。他转身就跑，菲蕾丝的肩甲喷出气流，风约束为锁链的形状捆绑住了燕青，一下子把他扯进来。高莲双手结印，紫色的符文烙印在燕青的后背上，剧烈的痛楚让他倒在了地上。
　　唐璜蹲下来，扳住燕青的下巴，迎上一张愤恨的脸。他强迫对方抬头，露出白皙的脖颈，忽然笑了起来：“没有喉结啊。”
　　他的手伸入燕青的衣领，燕青脸涨得通红，奋力挣扎。唐璜在他胸口摸到了厚厚的裹胸布，抽出手来说：“把这个女人带下去，我要亲自审问。”


第九十一章 王尼玛
　　卢俊义跟着梁山魔星踏上前往泰山的旅程，在戴宗的加持下，他们约莫花了三天的功夫就抵达了梁山的地界，银色的月光中，四方来客酒店的旗帜在风中飘落。
　　天罡星沉默了一下说：“其实，你们就根本没打算复活我妹妹对吧。”
　　“请员外上山坐把交椅。”吴用拜道。
　　“也好，这样我就可以尽情的和你们交战了。”
　　卢俊义手中的银光约束为枪的形状，早已按耐不住的李逵冲了上来。在他的板斧劈下来之前，卢俊义的长枪已经构建完成，他第一枪封住了李逵的攻击，第二枪分毫不差的沿着第一枪的线路袭来，迫使李逵用另一只斧头护在胸前防御；第三枪比上两枪更加凶猛，径直挑飞了李逵的板斧，而瞄准李逵咽喉的第四枪则在第三枪的残影里露出寒芒。
　　这一切发生在电光火石之间，李逵觉得自己一招更比一招虚弱，而对方却在极短的时间内变强，就像林冲的招式一样.....不，比林冲更加霸道，就像是升级版一样。
　　在卢俊义几乎要杀了李逵的时候，被黑纱与黑衣包裹的鲁智深以惊人的速度绕到卢俊义背后，单掌击出，手心有阴阳的图案运转。卢俊义看都不看她，原本刺向李逵的长枪径直向后戳刺，在移动的过程中枪尖变为枪尾，枪尾变为枪尖，径直戳穿了鲁智深的身体。
　　李逵急忙趁这个功夫跳出战阵之外，去捡自己的武器。卢俊义并没有感受到扎进血肉之躯的触感，他急忙转身，看到以他的枪身为中轴线，鲁智深分裂成了两个，俱是原来的形象。她们以精妙的步伐和娴熟的配合欺身而近，同时攻击卢俊义的上下两路。卢俊义干脆舍弃了长枪，施展玉环步躲开了夹攻，返身拧住两个鲁智深的手腕，把她们甩了出去。鲁智深在翻滚的过程中聚合一体，远远的站立不再接近。
　　“原来如此，与李逵交战使用的第二型‘御魂’，与鲁智深交手使用的第三型‘天平’与第八型‘无手’，”观战的吴用喃喃的说，“林冲、栾廷玉和武松精研使用一个型便是赫赫有名的枪术大家，卢俊义至少精研掌握了四个型，怪不得林冲说他和卢俊义交手，一百次里只有一次胜利。”
　　酒店之中更多的魔星走了出来，卢俊义看了一眼毫无惧色。刘唐与穆弘提着朴刀迎了上去，卢俊义双手光芒闪现，一短一长两柄枪出现在他左右中。他以左手黄色的短枪挑破了刘唐的发簪，让刘唐一头红发飘扬；右手的红色长枪递出，穆弘以毫厘之差错过了封住卢俊义进攻路线的机会，赤红的长枪轻易切开了厚厚的甲胄，在穆弘身上留下一个深深的伤口。
　　卢俊义抽出枪来，把猩红的血甩到地上。穆弘捂住肩膀，舍弃朴刀抽出一把单手持握的腰刀。刘唐怪叫一声，披散着头发远离了卢俊义左手短枪的攻击范围。
　　“克妻的黄蔷薇，生女的红蔷薇，世间罕有的成对名枪，”吴用的表情更加惊讶，“没想到会在他手里。”
　　李家庄的庄主、在归顺梁山以后鲜有作为的李应从卢俊义的背后杀了出来，背在身后的六把直刃刀脱出，像羽翼一样聚拢在李应的背后。刘唐与穆弘重新加入战阵，三位魔星几乎在同一时间命中卢俊义的身体.....不，没有命中。黑红的气流在卢俊义身上升腾，转瞬间，卢俊义的头发变成白色，他的眼瞳中猩红的轮廓扩散。
　　“三人联手夹攻才把他逼到使用神气合一吗？”吴用喃喃的说。
　　更近距离的刘唐、穆弘与李应感受更加强烈，如果说之前他们还感觉是和一位强的不像话的人类交手，那么现在，持握双枪的身姿在他们心中写下“强大”、“狂气”、“异常”、“毁灭”，但里面唯独没有人类的成分。
　　秦明加入战阵，他的狼牙棒变形，一朵红莲在他手中绽放。卢俊义的手臂甲胄变形，转眼间变成一个硕大的圆盾，硬抗了秦明的轰击。背后李应和他的浮游刀接近，六把直刃刀同时进攻，卢俊义横着挥出一枪，六把长枪的幻影接住了李应的六把直刃刀，而剩下的最后一枪则逼得对方跌坐在地上。
　　“第五型‘机巧’和第一型‘如林’？”吴用转头对花荣说，“给他施加压力。”
　　花荣张弓搭箭，银色的月光汇聚在箭头上，她的眼睛如同兽瞳一样映着光，毛茸茸的兽耳耸动，在同伴卖出破绽的一瞬间松手，银色的流星奔向卢俊义的面部。刘唐横向挥砍，迫使卢俊义竖着架住他的刀，正面门户大开。卢俊义却不慌不忙的向上刺出一枪，枪尖没入虚空中，又从他眼前出现。枪尖与箭矢相撞，旋即便是枪尖摧枯拉朽一般的前进，把箭矢撞的支离破碎。
　　卢俊义又一次挥动长枪，由他手臂上冒出的枪头迫使刘唐收刀后撤。他躲开了李逵拼劲全身力气的挥砍，一脚踏住秦明的狼牙棒，单手推开鲁智深的阴阳掌，左手具现短枪挑飞了李应的直刃刀，在重重围困中，他看到了一瞬间的破绽，右手的长枪折叠变形一把弩弓，扣动扳机，与花荣的第二箭擦身而过。
　　花荣的箭命中了卢俊义的小腿，而卢俊义的弩矢则在命中花荣长弓的瞬间爆炸，四散的碎片在花荣的手背和吴用的脸颊上都留下浅浅的血痕。
　　“第四型‘陷阵’？卢员外啊卢员外，我倒是真小看了你。”
　　吴用冷笑一声，他手指一戳，一个十字准星出现在卢俊义身上，虽然无害，但让卢俊义生出不妙的预感。朱仝与雷横加入战阵，他们勾住了卢俊义的左臂与受伤的右腿，迫使他留在原地。穆弘单手提刀冲了上去，卢俊义手中的弓挥落，变为一把腰刀挡住了穆弘，他眼角的余光注意到李逵，于是腰刀斜着滑动，变化为长枪拦住了李逵。李逵也不后退，径直用板斧压住长枪。
　　“卢员外，你的双手双脚都被我们压制住了。”吴用朗声说，“眼下局势已经明了，在我们的天罗地网里，你根本无处可藏。还是上梁山坐一把交椅为好，反正员外本来就是魔星。”
　　“哦？”卢俊义大笑，“这话说的似乎太早了一点。出来吧，王尼玛！”
　　随着卢俊义的呼唤，天空里一个硕大的物体倾落，漂浮在卢俊义的头顶上。一时间，围攻卢俊义的魔星们反射似的抬头，看到巨大的人形机械缓缓降落，银灰色的外壳反射着漫漫寒光，优雅而庄严，强大而美丽，在众人都被这机械吸引的时候，卢俊义的身影化为一片虚无，转眼间，他的声音便在巨大的机械中发出。
　　“这是异世界名为骑神的武器，也是我心爱的伙伴王尼玛。梁山的魔星们，准备好承受我的怒火了吗？”
　　卢俊义操纵骑神，具现了一把华美的直刃巨剑，上面写着“Millum Orion”的铭文，转眼间，他身上的不祥气息就包裹住了骑神与巨剑，让它们染上一片狰狞之色。面对卢俊义的二段变身，吴用反而笑了起来。
　　“卢员外，我的话说的一点都不早。”
　　吴用身下出现硕大的法阵，让先前标记在卢俊义身上的准星扩撒到整个骑神上面，梁山魔星像预感到了什么一样四散奔跑。在远处，凌振站了起来，细密的金色纹路在他脚下蜿蜒盘旋，连通了身后一辆又一辆炮车，转眼之间，半山腰便被金色的光芒点亮。他向前挥手，火炮同时击发，精准的命中了王尼玛，让骑神包裹在一片火光中。
　　“这场烟火很美不是吗？”
　　宋江在山顶的凉亭上眺望远方，护卫她安全的史进耸耸肩，脸上全是不能参与这场高水平的厮杀的遗憾之情，而呼延灼则沉默不语，心里满满都是悲哀，又一个和她一样的人被扭曲了自己的道路，被迫加入梁山。
　　第一轮炮击的火光消散，王尼玛虽然狼狈但大体无碍，驾驶舱里的卢俊义疲惫的喘了口气，短促而激烈的战斗消耗了他大量体力，出乎意料的猛烈炮击压垮了他最后一点战斗的意志，他只想回到他大名府温暖的家中，那里有他能够时时拿出来怀念的、他所爱之人的画像；那里有他并不爱、却能给他的肉体带来欢愉的美妾；那里有他忠诚的、善解人意的、温柔的、总是包容着他的女仆燕青；那里有虽然胆小刻薄，却把家业打理的井井有条的管家李固。
　　凌振冷漠的劈手，第二轮、第三轮、第四轮火炮密集发射，直到炮管发热膨胀，无法再发射炮弹为止。第一轮之后就丧失了机动能力的王尼玛承受着凶猛的攻击，它所做的最后一件事是把驾驶者远远的抛到水中，自身向着大地坠落，吸引了所有魔星的注意力。
　　但骑神最后的努力也宣告破灭，以张横、张顺为首的梁山水军在水面上布下天罗地网，把落水的卢俊义捞了上来。卢俊义陆上的功夫天下无双，到了水里却变成了战五渣。因为惊慌，他呛了好多水，早已没了刚才的威风。张家兄弟相视一笑，把预备好的干毛巾、热姜汤、雄黄酒之类的东西递给卢俊义。
　　就这样，卢俊义被魔星擒获。或许是因为溺水，或许是因为他喝得热姜汤与雄黄酒里掺杂了某些成分，让他浑身软绵绵的任由人打扮，等后半夜他被送上山，来到聚义厅的时候才恢复了清醒。
　　他被带到宋江以下的第二把交椅坐下，心里数了数，有59员魔星出现在聚义厅中。他在人群中看到了林冲、孙立和武松，他们都神色复杂的看着他。卢俊义在心中长叹，决心无论如何都要守住底线，一旦成为魔星，落草为寇，那么无论多么努力，都不可能再融入普通人的生活中。
　　异端的污名会一辈子跟着自己，永远无法洗脱，一日为贼，终身为贼。
　　并非没有人试着与自己的过去的抗争，但哪怕狄青之流，为朝廷立下偌大的功劳，也被文官们揪着过去的黑历史不放，让一代名将忧愤而死。
　　卢俊义自认为远不如狄青，那么现在守住底线就是唯一的选择。不过，宋江的第一句话就让他的心理防线差点崩溃，走上落草为寇的道路――
　　“卢员外，你的家仆李固出卖了你，现在你的妾室和财产都在他手中。”


第九十二章 圣水战争
　　而在卢俊义牵挂的大名府中，唐璜率领的七组以办案为由暂时住在这里。一整个白天，他都在和当地的长官梁中书打交道。梁中书本名梁世杰，所谓中书指的是他的官阶，而他的职务则是大名知府，中书的品级比知府高，所以大家都叫他梁中书。
　　梁中书外表白净儒雅，方方正正，蓄着短胡须，是古代标准的帅哥。他出身贫寒，在中了状元之后被出门游玩的蔡京的女儿蔡小姐一眼相中。第二天，蔡府中人就把蔡小姐的画像与一个手绢交给了梁世杰。
　　梁世杰首先打开画卷，当场就想射爆，画像里的蔡小姐国色天香，他这辈子都没见过那么漂亮的女人。而手绢上则用蝇头小楷写着这么一句话：“待我长发及腰，少年娶我可好？”
　　梁世杰深深吸了一口气，手绢上有着少女的体香与墨香。他幻想着知书达理的绝色美人向他伸手，从此过上琴瑟和鸣的幸福生活。然而在看到了蔡小姐本人之后，梁世杰对着旁边的傧相说：“我要娶的是蔡小姐，怎么派来一个杀猪匠？”
　　杀猪匠......或者说蔡小姐笑的花枝乱颤，身高160体重也160（单位：公斤）的身体上掀起一片白花花的肉浪，看的梁世杰差点晕过去。他颤抖着说：“之前那副画像是怎么回事？”
　　“哦，那是人家14岁时候的肖像画，是人家最丑的时候。结果夫君之后看了没有嫌弃，令小女子好生感动。不过，现在18岁的我比过去漂亮多了。夫君惊喜不惊喜，意外不意外。”
　　“惊喜、意外，我都觉得独占你是一种罪恶。”梁世杰拼命寻找娶一座肉山的理由，“我看过蔡小姐写的字，倒是不错，颇有名家风范。”
　　“你也不觉得呀，我就知道一百两银子没白花，那个叫秦桧的果然是个人才。”蔡小姐笑出猪叫，“还等什么，相公，我们快成亲吧。”
　　据说，巨宋的年度名画《最后的晚餐》就是描绘了这段事迹，并迅速出现在当年科举考试的考题中,公认为是一道送分题：画师想要展现画中男人怎样的表情？
　　甲 绝望
　　乙 非常绝望
　　丙 超高校级的绝望
　　丁 诅咒世界赶紧爆炸的绝望
　　不过俗话说得好，关上灯都一样。梁中书已经习惯了在关上灯之后反复享受重物压迫和溺水交替折磨的夜生活。
　　今日唐璜的到来让他大喜过望，以和同僚增进感情为名，他带着唐璜去喝花酒，整整一天一夜避开了家中肉山。穿越者一开始还疑惑一个从三品的高管为何和他这个八品的合同工那么热络，中间他借口尿遁，花钱砸开了某个老鸨的口，才知道了梁中书家里的事情。
　　回来以后，他把粉红魔法的零环戏法与一些不可描述的药剂的配方交给了梁中书，并现场对某个小姐姐使用了加藤鹰金手指术，身经百战的花魁连连求饶，说着“我还要回家照顾和老公的孩子”、“我公公不喜欢我太干”、“还要喂饱叔叔们”等细思极恐的话。
　　梁中书抚掌大笑：“这个娘们本来就是出来卖的，还偏要编个好听的名字叫‘援交’，我呸，出来卖就是出来卖，做皮肉生意还往脸上贴金，真以为别人会给她脸啊。呃，我年长你几岁，就叫你一句贤弟，你看老哥我有没有学习这门手艺的天赋？”
　　唐璜会意一笑，他把自己所学倾囊相授，梁中书也投桃报李，把卢俊义与燕青的处置权转交给唐璜，并授予了部分兵马的节制权，以备不测。得到结果的唐璜心满意足的回去，沐浴更衣，而后吩咐卢府，或者说李府的厨房做了几个可口小菜与米粥装到食盒中，他亲自提着走进关押燕青的厢房。
　　带着两个从大名府借调的官差看守的兀颜光向唐璜行了一礼，说里面没有异常。唐璜点点头，他走进去，燕青披头散发的被绑在椅子上，双手向后置于脑后绑在椅背上，她的拳脚功夫很好，因此唐璜特别交代在她的关节处绑到结实一点防止她越狱。
　　他的交代无疑保证了安全，却也加重了燕青的痛苦。被绑了一天后，她感觉手脚都不属于自己了。
　　白天把燕青抓住之后，唐璜特意让玛丽安娜（高莲）给她换上女人的衣服，因为燕青的抵抗态度，高莲还被她咬了一口。所以燕青被绑的很紧，配合她凌乱的衣着和散乱的头发，倒像个落难的美人，有让人产生乘人之危的危险想法。
　　看见唐璜来了之后，原本昏昏欲睡的脸被惊恐取代，她可没忘记唐璜对她的轻薄。看着唐璜走近，她含着口球的嘴巴“呜呜呜”的叫着。在她的口球被摘除，破口大骂的台词涌出嘴巴之前，唐璜提起食盒说：“要吃吗？”
　　燕青楞了一下，然后气恼的扭过去头，摆出不合作的态度。唐璜耸耸肩，搬了个椅子在燕青对面坐下，打开食盒捏起一块炸鸡吃起来：“真的不尝尝吗？挺好吃的。”
　　“贼人，别看我今日落难，栽到你手里，他日....”
　　她的身体忽然颤抖了一下，白天高莲给她灌了整整三罐水，现在变成尿意折磨着她。她不安的夹紧大腿，咬紧牙关，不去想那种感觉。但眼前可恶的卑鄙的该死的男人竟然端起小米粥喝起来，那吸溜吸溜的声音无时不刻的提醒她“水”这个字，在一系列并不复杂的联想后又变成了令她困扰的尿意。
　　别说是向敌人低头，就算她和唐璜无冤无仇，也不会和对方说那么羞耻的事情。她咬牙忍耐，对唐璜怒目而视，希望借此转移注意力。唐璜笑了笑，继续低下头来吃饭，在把食盒里的东西吃完之后打了个幸福的饱嗝，把食盒丢在一边，转而从随身空间中掏出一本叫《从零开始》的大头部小说看起来，大有和燕青耗上的意思。
　　男人看书看得津津有味，沉迷于作者描绘的场景里，燕青却感觉自己饱受折磨，酸涩酥麻的感觉一波一波的传来，痛苦而愉悦，她不安的扭动身体，手脚活动想要分薄自己的注意力，但绳索把她牢牢的固定在椅子上，动弹不得。
　　燕青脑袋变得迷迷糊糊，感觉头皮发麻，喘不上气来。她张嘴呼吸，胸腹起伏，唐璜的目光一瞬间从书页上转移到她身上，灼热的目光让少女被凝视的部位有了反应，她哆嗦了一下，差点放松了对身体的控制。
　　“稍微失陪一下，我去小解。”
　　唐璜的话语让燕青身体颤抖的更加厉害，她感觉尿意越发汹涌膨胀，更可恶的是男人回来的时候提着茶壶和茶碗回来，在她面前一边吸溜吸溜的喝着热茶，一边感叹道：“果然我还是习惯冲泡的茶水呢，燕小姐要来点吗？”
　　燕青咬紧牙关不说话，眼看唐璜把茶碗递到她嘴边，她才舔了舔干燥的嘴唇说：“不、不需要。”
　　“很好，这是你被关到这里之后第一次正面回答我的问题，我想这是个很好的开始，有几个问题我想问问燕小姐，关于卢员外的情报.....”
　　眼看燕青又恢复了那种不合作的态度，唐璜耸耸肩，当着燕青的面，把茶水倒在了她的小腹上。橙黄色的茶水自杯中倾落的景象让燕青产生了某种联想，而热水给小腹带来的刺激让她身体剧烈的颤抖了一下，她咬着牙拼劲全身的力气，竭力想要保住自己最后的尊严。
　　“燕小姐，何必呢，就算你想逃也需要吃饱喝足才有力气逃出去，现在和我对峙没有任何意义。我问你情报，只是为了和李固所说的话进行比对，就算不回答的话也不会对局势有任何影响。”
　　唐璜说着说着低下头来：“燕小姐，你脸色很红呼吸很重，表情很也很痛苦，是生病了吗？”
　　“我没事，别碰我，离我远点！”
　　无视了燕青的挣扎和大喊大叫，穿越者的手覆盖到燕青的额头上，粉红色的光芒闪过，成为压倒燕青意志的最后一根稻草。女人的身体剧烈的颤抖着，闸门松开，蓄水向着下游倾泻。
　　在感觉到湿热的一瞬间，燕青头脑变得一片空白，她的身体完全松弛了下来仿佛漂浮在空中，禁忌的愉悦感在血管中奔流，十几秒后，她排尽了最后一丝蓄水，身体时不时的颤抖着，身体急速的向着大地坠落，心脏急速跳动，又花了十几秒回味那种放荡的感觉后，理智才回到了她的脑海中。
　　她看到男人似笑非笑的脸，和被打湿的地板上深色的印痕。
　　燕青的嘴张开，但她完全不知道该说什么，羞耻让她涨红了脸，眼睛映出一片水光。唐璜做出叫人的嘴型，燕青急忙打断了他：“不许叫人！”
　　“但这个总要处理，”唐璜指着水迹，“嗯，也要顾及燕姑娘的心情，对吧。”
　　“放开我，给我热水、毛巾和干净衣服，我自己处理。”燕青低声说，“我发誓我不会逃，求求你，相信我，这种情况下我比你更想保守秘密。何况，就算我想逃也逃不掉，周围都是你的人，又没有同伴接应。”
　　面对燕青晓之以理动之以情的说辞，唐璜耸耸肩说：“抱歉我信不过你，你是魔星而我是朝廷命官。尽管周围都是我的人，但你杀我，恐怕连三秒都不需要，就算人多有什么用？”
　　“可恶的...”
　　唐璜从随身空间掏出眼罩，给燕青戴上，附在她耳边悄悄说：“接下来，只是一个陌生人来房间清理，你不认识这个人，这个人也不认识你，结束之后就会永远从你的生活中消失，你的秘密永远不会暴露。”
　　混蛋，还不是你趁机想占本姑娘的便宜，燕青心中有了一丝明悟。但眼下，她是放在砧板的鱼，唐璜装傻，她也只能跟着装傻。
　　“假装不认识，就可以当做什么都没有发生过？”
　　唐璜没有回应燕青的呢喃，他把燕青擦拭干净之后，为其换上了新衣服。当他把燕青的眼罩摘下来之后，少女呆呆的看着他，凝视了许久，眼神中渐渐有了生气，大颗大颗的眼泪涌了出来，进而变成嚎啕大哭。
　　唐璜顺势把燕青的双手也解放，他楼着趴在他怀里的少女，轻轻拍打着她的后背。燕青的泪水沾湿了他的胸口。在女孩看不到的地方，身为加害者的他无声的微笑着，因为他得到了想要的一切。
　　作者留言：
　　呃，实际上，强X戏是对一个品性恶劣、尚未出场的魔星的剧情，不是燕青。


第九十三章 心灵交错（加更章）
　　在唐璜折腾燕青的时候，远在初始空间，红色的锁链封锁了侍从们与主人交流的视界。被封锁的只有唐璜这一边，倒是身在东瀛都护府的艾基多娜能够不中断的保持全天候的联系。
　　艾基多娜在源家过的非常开心，她每天的工作吃饭睡觉打仗，跟着她的召唤者去车那些不服管教的野人（九州东北部和北海道的土著）或者叛乱的地方武士团。
　　强弱永远是一个相对概念，艾基多娜连一个瘦瘦小小（以她的标准来看）的巴麻美都打不过，但在这里，一米七八的身高、有着全套被法术加持的米兰板甲的艾基多娜在面对平均身高一米五五、凑不齐一身皮甲的日本武士宛如天神下凡一般。
　　持续的虐菜让艾基多娜生出了这样的念头――我好强啊，我真的好强啊，而唯一的智力缺陷，在初始空间里的黎塞留、俾斯麦与维托内的关照之下，也得到了弥补。她根本不需要去想什么，只需要执行船精们做出的决策就可以了。
　　只是她的临时饲主源经国眼中常含热泪，她爹是上代清河源家的家主，在被暗杀之后理应由她来接任，但她的叔叔却收买了家老团，嘴上说着“我也不是谦虚”，但却接管了家主的位置。源经国认为叔叔的举动并无问题，源家处于风雨飘摇中，的确需要一个成年人而不是一个靠不住的小丫头来领导，但让贤之后，她的收入无疑大大减少了。
　　现在的日本有着极其奇怪的体系，百姓一年到头耕作，只留下勉强不会饿死的分量，把大笔财富交了上去。但财富中的大部分却被握在京都，只会吟花弄月的娘炮公卿贵族所占有，他们宁肯从巨宋购买大量的衣服、茶叶、瓷器、工艺品，模仿巨宋贵族的派头，却不肯分一点给地方武士们，真正开疆拓土、保卫国家的人。
　　所以，武士想要提高自己的生活质量，就要主动发起殖民战争，带领家臣去清理国土范围之外的野人，把地盘占下来引导百姓进行开拓；或者参与朝廷党争，充当朝廷狗腿，把不服管教的地方武士一波带走，掠夺、抄家一气呵成，有时候朝廷觉得狗腿做的太过分，一纸诏令下来，尊王讨逆顿时变成大逆不道，自己变成了被讨伐的对象。
　　所以武士们想要讨生活也不太容易，而像源经国这种拉低武士财富平均线的穷光蛋想要供养艾基多娜更是艰难。要知道，在初始空间中唐璜一天的伙食开支大约在一千元左右，其中一半都花在艾基多娜身上。
　　艾基多娜也很委屈，她的技能脂能转化，能让脂肪和灵能之间相互转换，为此她需要获得尽可能多的热量让自己变胖，以备不时之需。而源经国能提供的食物热量有限，她不得不通过数量来弥补质量上的差距，甚至亲手动手去野外捕猎，把附近山头上能吃的东西都吃光了。
　　现在，她无比怀念跟随唐璜的日子，尽管那个男人老是对自己动手动脚，用下流的手段调戏她，但其他方面对她真是没的说，几乎她想要什么就能给她什么。
　　“这个月艾基多娜的脂肪率已经下降了百分之一，并且最近下降的越来越快。”黎塞留对着俾斯麦说，“她当初带着一堆杂七杂八的东西过去，如今反而让我们能实时把控她的身体状况，而另一个做好万全准备的，我们到现在都联系不上他。”
　　“我们还活着就证明我们的提督还活着，”俾斯麦喝了一口咖啡，“乐观的想，让主持剧本的神明大人用盘外招削弱他，证明我们的提督在梦境碎片里建立了巨大的优势，足以改变剧本走向的优势。”
　　“真意外，俾斯麦小姐你在说......‘乐观’？”黎塞留像是第一次认识俾斯麦一样上下打量着她，“我以为你会更严谨一点。”
　　“船精也会改变，虽然只是细节。”俾斯麦盯着手中的咖啡杯，“我们能为提督做的事有限，在理智之外，我不得不寻求一些感性的说法来驱散心中的不安。”
　　“干脆让我的提督去巨宋和唐璜汇合好了。”
　　维内托转过椅子，小小的她总是喜欢坐在高处，获得俯视别人的快感。她变换坐姿，被黑色透明丝袜包裹的双腿交叠，用一只手拖住自己的下巴说：“到现在为止，日本没有任何和‘另一个日本’相关的确切情报，我的提督在日本也吃不饱。还不如回收力量，让两人汇合，多一个自己人总能多一分安全。我不觉得这个梦境碎片里有完全能信任的土著。”
　　“那么问题来了，位置呢，我们只知道唐璜在东京住过一段时间，却不知道现在还在不在哪里。就算他还在，从京都到东京之间也是一段漫长的旅途，其中的风险不能不考虑。”
　　“好吧，维持原状好了，如果你们如此坚持我反对也没用。”维内托的椅子转过去，“我闻到了香味，似乎该开饭了。”
　　除了萝克珊之外，在这里的每个人都有摄取食物的需求（萝克珊会两周一次的频率跑到地下室吃购买的人肉），开饭的时候也是家里难得能看到全员的时候，在实验室的雪华绮晶与修仙的北宅也会自觉地聚拢在餐桌边。
　　以往的时候，都是巴麻美发起话题，怕寂寞的魔法少女试图和所有人都交上朋友，并把这种关系稳固下来。不过今天，半是局外人半是参与者的黎塞留突然说：“说起来，我和唐璜是最后认识也是最后签约的侍从，你们是谁比较先接触他？”
　　“是我先来的。”雪华绮晶看了眼萝克珊，得意洋洋的说，“我从主人第一个召唤出来的侍从，从一开始就陪伴他。”
　　萝克珊懒洋洋的说：“是啊，你那时候还是个没身体的小不点人偶，只会和唐璜要灵魂，要身体，完全像个小孩子一样。结果，获得了身体之后也只是打着契约的名号和他亲了一口，真怂啊，我要是有那么美丽的身体，唐璜会变成什么样你们都懂的。”
　　“蔷、蔷薇少女的事能说是怂吗？那叫矜持！只有优雅的淑女才会让主人喜欢。”
　　“那我应该是第三个，我和唐璜先生认识的时候，雪华绮晶小姐与萝克珊小姐已经伴随在唐璜先生身边了。我和唐璜先生的认识还是从一场交战开始的，后面吗，就阴差阳错的跟着唐璜先生，后面他向我提出契约要求的时候，我会差点以为他向求婚呢。”
　　巴麻美不好意思的笑了笑，她似乎想到了什么，脸涨得通红，小声对萝克珊说：“那个、那个，萝克珊小姐和唐璜先生.....”
　　“如你所想，我们已经迈上大人的阶梯。别误会，这里面并没有爱的成分，只是出于欲望的选择。”女大剑大大方方的说，“如果你们有在他回来之后发生些什么的想法，还请注意力道，至少我在感觉到快乐之后就不太能控制自己的力道了。
　　这对脆弱的他来说有点危险，被摁进墙里和摁进天花板里伤害的不止是他的身体，还有尊严。”
　　这个话题让除了杰克以外的人都脸红红的，幼童身姿的杀人鬼扯了扯巴麻美的衣袖说：“我也能和妈妈玩吗？”
　　“不，杰克你还太小啦，那种事对你来说太痛了。”魔法少女口不择言，“想想看，就像今天的晚餐都是你不爱吃的菜，你会心情好吗？”
　　“那样很难受啊。”杰克皱了皱眉头，“不过妈妈会很开心吗？”
　　“呃，这个......”
　　“妈妈开心的话我就能忍耐。”
　　“不妙啊，姐姐。”提尔皮茨扯着俾斯麦，“我们的竞争对手越来越多了，而且大半和我们一样都是很耿直的类型啊。”
　　俾斯麦捏住妹妹的耳朵镇静的说：“我和妹妹算是第四个和第五个认识的唐璜，然后我们都被他骗到手了。”
　　“提督很喜欢姐姐的猫耳啦，每天都要把姐姐抱到膝盖上，哄着她学猫叫....疼疼疼，姐姐别那么用力啊。”
　　维内托忍住笑说：“我和杰克是第六个，不对是，第七个和第八个，前面还有我的提督，听说她被唐璜搞得挺惨呢。这个男人总是老拿淑女的身高说事情，一米八了不起啊，意大利警告啦。”
　　“然后就是我了。”黎塞留满意的点点头。
　　“黎塞留小姐和唐璜先生又是怎样的呢？总感觉你们之间的氛围有点特别。”
　　“是啊，是挺特别。”黎塞留垂下眼眸，“我自己也搞不清楚对他抱着什么感情，也不清楚他对我抱着什么感情。只不过，他在我生命里占了很重要的部分。请放心，目前我还没有和你们抢夺他的想法。”
　　看着巴麻美的羞涩，黎塞留的心中升起淡淡的嫉妒。扪心自问，即便她自认为是半个局外人，与别的女人分享唐璜的事实也让她不快。
　　半个局外人，不，你在说谎。黎塞留对自己说，若是唐璜稍稍用点心，那么他无论提出任何要求，自己大概都不会拒绝掉吧。
　　作者留言：
　　还差1章。


第九十四章 北京爱情故事
　　在燕青在唐璜的设计下亲身体验了漏尿play与潮♀吹play之后，她的心理防线就被摧毁了。在抱着唐璜痛哭之后，她就安分下来，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，唐璜所问的问题也会给予解答。
　　相对的，唐璜也放松了对她的管制，每隔数个小时，燕青的双手或双脚交替得到解放。她的饮食与娱乐需求也得到满足，每日三餐都是她爱吃的菜式。唐璜给她带来了指定的书籍《你是主人我是仆》，似乎描述了一个男仆人与男主人以及男主人的好朋友、兄弟之间禁忌的四角关系。
　　每天晚上，当一个漂亮的令她微微嫉妒的少女（柴进）来找唐璜的时候，穿越者都会替她放下头发，把绳子解开，换成带着铃铛的细绳子，让燕青能够睡得舒服一点。
　　明明处于受害者的立场，但燕青隐隐对身为加害者的唐璜生出几分感激，这和穿越者黄毛天赋功不可没。燕青对卢俊义的情意越是浓厚，黄毛这剂毒药在她体内就扩散的越快。
　　“我听闻这家的仆人说，燕姑娘很小的时候就来到这里对吗？”
　　彼时燕青正在吃李子，红色的汁水从她的嘴唇中溢出，像是化开的口红或是胭脂一样。唐璜拿出手绢替她轻柔的擦拭嘴角和脸颊，唤来换来丽人羞涩一笑。转而，燕青露出怀念的神色说：“是啊，很小的时候来来到他身边了。那时候我的家族中道衰落，又被人落井下石，我被父亲送到了相交的卢家府上，老爷比我大八岁，那时候他还是个桀骜不驯的小少爷，喜欢舞刀弄枪。
　　那时候，我十分懦弱，换了一个陌生的环境，想到那些可能永远不会再见面的亲人，每天我都会偷偷哭泣。而卢员外总能发现我，他不高兴的皱着眉头，满是凶恶的表情....就像大狼狗一样。”
　　燕青忽然笑了起来，就像是想起了什么愉快的事情：“看到他生气的脸，我吓得不敢再哭，以为是我的哭声招来了他的厌烦。后来，在相处之中，我才知道他是个笨拙的、不懂安慰人的少年，这样的好人想必日后会过的十分艰苦，我那时候就明白‘好人不长命’这个道理，所以想要帮助他，想要让他保留在那份温柔与善意。
　　三年之后，老爷被游历的周大师相中，跟着大师到东京学艺，我也在大名学习武艺、声乐、诗词歌赋，希望成为配得上老爷的仆人。每一天都很辛苦，但因为我有了想要侍奉的人，所以我能撑下来。”
　　唐璜支着脑袋问：“你喜欢卢员外，对吗？”
　　燕青的脸上染上樱桃色，她犹豫了一下，点点头：“是啊，在老爷学艺的四年之后，他从东京归来，彼时他已经变得成熟，但他冲我笑的时候，我知道他的温柔与善意仍在。他在我面前展示了他的所学，我当时感觉怦然心动，或许这就是爱吧。
　　但幸福的生活如此短暂，老爷娶了妻子，但他的妻子、朋友、妹妹等亲人相继去世。他苦闷的饮酒，一边哭泣一边说他所学的武艺与他魔星的身份都给亲朋好友带来了诅咒，他说我也应该趁早离开，省的遭受血光之灾，但这些话恰恰坚定了我陪伴在他身边的决心....因为我也是魔星。”
　　“燕姑娘是在那时候觉醒，性别固定为女性的？”
　　“啊，没错。”燕青渐渐失去笑容，“我本以为化为动人的少女，便能成为叩击老爷心灵的人，但老爷他、老爷他喜欢男人，我反而失去了接近他的机会。”
　　唐璜的脸色变得苍白，这个操蛋的世界给他胃的压力越来越大。他给自己倒了杯热温，从随身空间中拿出两片奥美拉唑肠溶胶囊吃下去。而后又给燕青倒了一杯。燕青把核吐了出来，手腕一扬，投到了远处的垃圾桶中。她先是接过手帕擦了擦手，然后才是茶杯喝水。温水浸润了她的嘴唇和口腔，让她的樱唇看上去闪闪发亮。
　　燕青稳定了情绪继续说：“我很自责，为什么我没有问过老爷的取向，而擅自把我想象中的老爷与现实重叠，我做了错误的选择，注定和老爷再无姻缘。我沉沦了一段时间，渐渐想明白了，能够陪伴老爷已经是奢望，我不能要求更多了。
　　同样沉沦的还有老爷，他似乎认为自己不配得到幸福，虽然娶了几房妾室，但他去那里的次数屈指可数，一月合不到一次。他的家业完全交给了李固，李固那里吃里扒外的混蛋不仅偷偷在老爷的产业上做手脚，还和老爷的妾室通奸。
　　我看在眼里，痛在心里，不过没关系，老爷还有我这个知己，我能够支撑他走下去。但现在、但现在，老爷也被梁山魔星拐跑了，我很担心，我很害怕，如果老爷一去不复返，我的人生还有什么意义？我这些年的努力究竟是为了什么？”
　　燕青的眼泪扑簌簌的流了下来，唐璜却没有像以往一样安慰她。穿越者冷眼相观，从口袋中掏出手机，在录音的界面摁下了停止键，而后把音源储存了起来。燕青渐渐停止了哭泣，她拿过手帕擦拭着脸：“虽然这是我的故事，但你听完之后表情变得更加冷漠.....你们男人都是铁石心肠吗？”
　　“只是有一点疑惑罢了。”唐璜耸耸肩，“燕姑娘对卢员外的爱，与我想象中的爱有点偏差，倒不如说，你真的是忠诚于卢员外并爱着他吗？”
　　“亏我以为你会理解我，没想到你也是如此胡说八道。”燕青的反应十分激烈，“我要把心挖出来才能证明吗？”
　　“‘也’胡说八道？”唐璜笑了起来，“看起来不止我一个人这样想啊，结合你后面的话，看起来另一个是卢员外，对吗？”
　　燕青没有回答，但她脸上的惊惧说明了一切。
　　“别看我这样，我阅读理解几乎能拿满分的，算了，你也听不懂这个。”唐璜一步步走近，“燕姑娘以自己的视角讲述了你和卢员外的故事，那我就结合从李固与其他仆人整理来的情报，讲讲别人眼中的燕姑娘吧。
　　燕姑娘开头说的很对，你的家族因为奸人陷害，不得不把后代托付给相交的好友。一开始十分怕生，后来是少年卢员外敲开了你的心灵防线，获取了你的信任。但缘由并非他笨拙的安慰，也不是他的温柔与善意，而是他足够强。你们关系变好的契机，是源于他为你赶跑了欺负你的孩子。”
　　“你胡说，我的感情怎么会如此功利！”
　　“可是，燕姑娘你自己说的，你对卢员外怦然心动的时刻是他学艺归来，展示他所学的那一刻。我想，若是你的心中怀有爱恋，四年的时光让你在看到朝思暮想的人一瞬间就会产生怦然心动的感觉，燕姑娘你的感觉似乎来得晚一点。据我观察，燕姑娘是个感情细腻敏感的姑娘，不是那种迟钝的女人。”
　　燕青张了张嘴却说不出来话，她眼里的惊恐越来越多，愤怒让她姣好的面容扭曲。她的愤怒中透着虚弱，是那种被人揭破了伪装、被迫面对真正的自己时愤怒又无能为力的虚弱。
　　唐璜却没打算就此收手，他俯下身来，直到彼此的呼吸都喷薄到对方的脸上。燕青一边推搡着他一边难堪的转脸，唐璜却伸出手来捏住她的下巴，逼迫她与自己对视。
　　“燕姑娘，你知道李固侵吞卢员外的财产，为什么不说？你知道李固与卢员外的妾室通奸，为什么不说？当卢员外失去一系列亲人的时候，就连李固都假模假样的安慰了自己的主人，但他说看到你在一边流泪一边发笑。你坐视卢员外的处境越来越糟糕，看着他跌入一个又一个不幸的坑里，艰难的爬出来。你不曾主动对他伸出援手，心里替他难过，但也很开心对吧，因为你需要卢员外的不幸。”
　　唐璜凑到燕青的耳边说：“让我猜猜你为什么需要卢员外的不幸.....是和魔星的能力有关吧，卢员外应该持有魔星赋予他的某个能力，要么是因为不幸而强大，要么是因为强大而不幸。你需要强大的卢员外，所以连同那份不幸一起认同。”
　　燕青按在唐璜胸膛上的手颤抖了一下，她带着哭腔说：“不是，我不是那种人！”
　　“可在我看来，燕姑娘就是那种人啊，因为童年的不幸，让你对世态炎凉有了过早过于深入的体验，所以你比一般人更需要强大，或者说安全需求比常人更高。单凭你自己的努力无法满足你的安全需要，因为你明白自己的懦弱与能力极限。
　　所以取而代之，你决定寻找一个强大的主人，通过侍奉他换取他对你的保护，来满足你的安全需要。卢员外无疑是最好的人选，因为他足够强，对你也有保护欲，而且他是个好人。所以，你才会在他学艺归来并展示出自己所学的那一刻怦然心动，因为你判断他足够强，能够保护你不受伤害。
　　我不知道你想成为卢员外伴侣的想法里有多少爱的成分，但毫无疑问一定有功利的想法，通过婚姻把他牢固的捆绑在你身边。卢员外重视的人死去，卢员外信任的人背叛他，卢员外的妾室给他带了泰山一样高的绿帽......没关系，这些人变相的把卢员外变得强大，并把强大的卢员外推到你身边，所以你对这个结果十分满意。而你现在的不安，则是因为卢员外被梁山魔星诓骗，你失去了你的安全保障。看吧，你又变得如此懦弱了。”
　　燕青忍不住低声抽泣，她胡乱叫喊着，苍白的为自己辩解。或许是因为哭的太多，她的眼泪已经干涸，曾经泛着活力的眼瞳黯淡无光，浸满绝望。
　　啊，哭到哭不出来的女孩也很美丽啊，真想把她占为己有。
　　唐璜觉得此刻的燕青容貌到达了巅峰，他蹲下来，捏住燕青的下巴，把自己的嘴唇烙印到燕青的嘴唇上，火热与冰凉碰撞，他伸出舌头在燕青的嘴唇上舔了一下，而后撬开女孩的牙关，勾住了她的舌头追逐、搅拌、吮吸，也把自己的欲望与热度注入燕青的口腔中。
　　燕青瞪大了眼睛，反应过来的她奋力挣扎，她被绑缚的身体竭力挣扎，解放的双手一只敲打唐璜的后背，一只推搡男人的胸膛，张口咬破了男人的嘴唇与舌尖。但疼痛激发了男人的凶性，他一只手在燕青下巴上施力，一手粗暴的抓住燕青的乳瓜揉动，吃痛的女孩反射似的长大了嘴巴，让他更加粗暴的侵入。
　　燕青的眼神渐渐迷离，她抵抗的程度越来越小，她的双手聚拢在唐璜的后背上，捶打变成了环抱，最后变成了抚摸。在唐璜感觉对方差不多到达极限的时候，他退了出来。燕青张大嘴巴喘息着，脸上布满潮红，眼神中诉说着羞愤，起伏的胸脯让软软的乳肉与唐璜的手掌更加紧密的贴合。
　　“不要，不要....”
　　她的呢喃仿佛一个信号，让唐璜再次吻住了她，轻车熟路的侵入她的口腔，舌头搅动，发出啧啧的声音。燕青的手抚摸着唐璜的后脑勺，再到脖颈和后背，似乎在确认什么一样。她慢慢的闭上眼睛，身体变得柔软，双手无力的垂落，被动的迎合着男人，鼻腔中发出魅惑的鼻音。
　　良久，唇分，一条黏连的丝线滴落在燕青的脸上。唐璜却没有离开，他亲吻了燕青的额头，亲吻了她大大的、仿佛会说话的眼睛，亲吻她的鼻尖，亲吻她的脸颊，晶莹的吻痕中混合着血丝。而后，他撩拨了一下燕青的额发，才心满意足的站了起来。看着他的战利品，一个瘫软在椅子上、情欲战胜理智、一缕发丝黏连在嘴角、沾染了他的痕迹的少女。
　　“燕姑娘，我不讨厌你为人处世的原则哦。”唐璜抓起对方的一只手，放在脸颊旁轻蹭着，“寻求强大的人保护自己没什么不好，至少你有自知之明。要不要考虑更换一下你的主人，现在，我比卢员外离你更近，更能满足你的安全需求。”
　　燕青没有说话，她身体颤抖着，仿佛在做一个艰难的决定，功利主义并未占据她的全部身心，些许的天真与纯洁抵抗着现实的诱惑。唐璜耸耸肩，知道这时候就算逼迫对方也没用，因为燕青的心已经完全乱了，蛊惑与引诱，都需要人在保持一定理智的情况下才能实行。
　　对于诱惑女人这件事，他一向很有耐心。
　　他走出房间，看到了脸色红润的柴进，她似乎比前几天又长高了一些，气质也越来越成熟。看见唐璜，靠过来吞吞吐吐的说：“本王......不对，是我听到了里面的动静，你还好吗？”
　　“嗯，我和燕姑娘算是和平的....唔。”
　　在唐璜说话的时候，柴进突然踮起脚尖亲吻了他，穿越者在出乎意料的亲吻中品尝到了香甜的味道，少女的清香涌入他的鼻腔中。柴进细密的睫毛随着呼吸颤抖着，她放下脚，离开了唐璜，远离了好几步，才带着颤音说：“不要多想，是消毒工作，你的嘴唇破了。”
　　没等唐璜回答，她就飞快的跑开了，路上还摔了一跤。她飞快的爬起来，回头看了唐璜一眼，以更快的速度消失在拐角处。
　　唐璜摸了摸自己的嘴唇，回味着刚才的感觉，若有所思。


第九十五章 剩斗士索超（上）
　　宋江告诉了被俘的卢俊义发生在大名府的一系列变故，卢俊义捏紧了拳头，动摇的相当厉害，他不确定宋江的话中有多少真实多少谎言，但梁山魔星的描述无疑是他能想到的事态最糟糕的发展方向。
　　李固也好，燕青也好，他对这两人的异常都有一些了解。因为他的魔星能力“告死者”，是以周围人的不幸作为养分，使得持有者茁壮成长，让李固的家人也受到了牵连，因此对李固怀着愧疚的心思，家产的事也好女人的事也好，他睁一只眼闭一只眼，反正他又不喜欢女人，娶她们也只是为了不让自己的取向暴露出来，有个男人去安慰这些可怜女人似乎也不错。
　　而对于燕青，卢俊义的感想就有些复杂了。他一开始把对方当成需要保护的漂亮孩子，然后是忠实的仆人和朋友，他是什么时候发现对方的扭曲呢？是从看到她发泄心中的压力，肢解流浪猫开始？是注意到燕青试图挑拨他和其他人的关系开始？是从发现燕青的房间中写满他的名字开始？是从发现燕青在一些他熟悉的名字画上狰狞的叉号开始？
　　卢俊义意识到，燕青心中藏着的黑暗远比他想象中多，这个姑娘太过缺乏安全感，她对自己的忠诚、感情全都是为了追求安全感，当他不能给予她足够的感觉时，这个姑娘又会做什么呢？迷茫？错愕？哭泣？还是寻找一个新主人？无论怎样，他都不能坐视不管，除非他真的对于燕青可有可无，直到燕青找到幸福的归宿。
　　因为他让太多的身边人遭受了不幸，所以他竭力想让身边的人幸福。看到他们幸福的笑脸，他的心灵也得到了满足。
　　“卢员外，朝廷会安排人手埋伏在你的府邸，所以你这条回家的路必然凶险万分，真的不考虑在这里坐第二把交椅吗？”
　　“你们没有完成你们的承诺，我的妹妹依然长眠。”
　　“为什么是妹妹，而不是那个与你有着50文钱约定的男人？”
　　“......这你也知道？”卢俊义盯着宋江，“因为他不需要我拯救。”
　　面对宋江的挽留，卢俊义摇了摇头，坚决不肯落草为寇。宋江没有再阻拦，当天就把卢俊义送下山去。十月的梁山一片金黄之色，漫步在被落叶堆叠的山道，卢俊义对身后师兄妹说：“好了，你们就送到这里吧。和我这个外人扯上太多关系，会让你们在梁山受到非议。”
　　“师兄....”
　　卢俊义拍了拍不知道该说些什么的林冲说：“二师弟，这些人中你最年长，师妹们就由你来照顾了。”
　　林冲点了点头，卢俊义转而对正在拭泪的孙立说：“你的身体不好，不要再哭了。比起担心别人你应该担心自己，找个有担当的、能养你一辈子的好人嫁了，你也要尽心服侍对方。”
　　孙立偷偷看了武松一眼，点点头说：“知道了，如果遇到我喜欢也喜欢我的，哪怕做小我也愿意。”
　　“如果有可能，还是做大房好一点。”卢俊义转而对不熟悉的武松说，“既然师父把‘无手’的枪谱交给你，就代表他承认了你是他的正式弟子。你要好好研习，取得保护自己的力量。”
　　“多谢大师兄指点。”
　　转眼间，晕着光的湖泊已经出现在他们的眼前，朱贵的船桨拍打着水面，让船靠岸。卢俊义拱了拱手来到船上，踏上了孤独的回乡路。
　　自从那天的事情后，柴进就一直躲着唐璜，哪怕两人必然要碰到的场合，在触碰到他视线的瞬间，少女都会像受惊的兔子一样颤抖着低下头去。
　　少女情怀总是诗，唐璜理解这种复杂的心理状态。想要从逻辑上完全理解一个女人是不可能的，所以他只需要耐心等待，等待她自己想开的那一刻.....或许没时间了。唐璜注意到柴进睡着的时间越来越多，醒来的时间越来越少，或许她哪一天醒来之后，就会变成张口“杂种”闭口“杂种”的大龄中二也说不定。
　　另一边，燕青并不抗拒唐璜的强势，或许是她扭曲的价值观，或许是因为黄毛的作用，她在唐璜亲吻她身体的时候抵抗的并不强烈。但她却拒绝了唐璜的招揽。不知道她是觉得唐璜不够强势，还是心中存着对卢俊义的情意。
　　“燕姑娘啊燕姑娘，我要如何才能得到你的心？”他的舌尖在燕青白净如玉的脖颈上划过，“我还要拿什么证明自己的强大？去杀了某个人，还是现在就夺走你的红丸，甚至是更加可怕的事？”
　　燕青的身体颤抖着，她勉强稳定心神说：“为什么那么渴望得到我？有时候现实和你想象的并不一样，我是个很糟糕的人，你一定会后悔的。”
　　“就当买彩票好了，看我能不能中个奖。”
　　唐璜放开了对方，掏出一个镶嵌着多边形宝石的吊坠挂到燕青的脖颈上。燕青低头看去，疑惑的问：“这是什么？别说是定亲信物这种老掉牙的谎话。”
　　“不是很懂你们巨宋的潮流，”唐璜耸耸肩，“这件道具名为‘祝福’，是我手下的首席术士制作的保质期在一个月左右的一次性道具。”
　　“给我这个做什么？”
　　“卢员外一定会来救你，而我也可以告诉你，他一定会被我抓住。”唐璜把玩着燕青脖颈前的道具，“到时候，你可以选择用这个道具救你和他一命，也可以什么都不做。这两个选择分别意味着什么，就不用我再多说了吧。”
　　“你要.....放我走？”
　　“那可未必，即便是你本人，也未必能预测到自己最终的抉择。”
　　唐璜对于燕青更多是抱着实验的态度，目的是积累和各种异常心理的人打交道与相处的经验，对他而言，过程比结果更重要。正如燕青所说，他理解的燕青未必是真正的燕青，穿越者本能的感觉到在那具美丽的皮囊之下，隐藏着更为可怕的东西。
　　有了梁中书的许可，他可以调动官差看护燕青所在的厢房，而为了下一个计划，他拜访了当地驻军。大名府的守备力量主要由闻达和李成两名都监掌管，都监是八品的小官，和唐璜平级，但考虑到唐璜是京官，又是高太尉的亲信，背后还有太子殿下背书，是个惹不起的社会人。两名地方武官摆出热络的。迎接上官的态度迎接唐璜，问他所来何事。
　　“根据卢府的管家李固揭发，卢俊义和他的仆人燕青都是魔星。我擒住了燕青，料定卢俊义必来救她，所以准备设下陷阱，不过苦于人手不足，特来向二位请求增援。”
　　闻达想了想说：“我麾下有一员猛将名为索超，是大名府留守司的正派军，武艺高强，有万夫不当之勇，我可以把让索超携带一队人马专门听候唐大人的调遣，只是.....”
　　闻达说着说着面露尴尬，唐璜想了想索超的设定，宽慰的笑道：“我似乎听闻过索超的名字，他脾气暴躁是吧。没关系，我对有才能的人一向很宽容，不会计较这些。”
　　“不，唐大人你搞错了一件事，索超的糟糕之处不止这些.....唉，大人还是自己体会吧，我们真是一言难尽。”
　　待日薄西山，一个身着银甲白袍的将军真的带着一队人马赶到卢府报道的时候，出门迎接的唐璜看到对方摘下头盔的一瞬间就惊了――索超，你怎么也娘化了？
　　索超没留意到唐璜的颜艺，她把金蘸斧扛在肩上，大大咧咧的问：“谁是管事的？”
　　唐璜拱了拱手：“正是在下。”
　　索超上下打量了一下唐璜，伸手捏捏他的手臂，面露失望之色。这个举动把她的副官吓得半死，那个面色苍白的男人急忙比划着什么，索超看见轻哼一声说：“末将索超，奉闻都监之命前来唐大人处报道，听候差遣。”
　　唐璜把索超迎了进去，她带来的军马安排在左边的一排厢房中。在开饭之前，她就跃跃欲试的挑战七组成员，阿里奇持枪迎了上去。
　　在两人相斗的时候，索超的副官，那个面色苍白的男人走过来说：“末将名唤周谨，是索将军的徒弟，也是她的副官。师父她这个人，脾气暴躁又好斗，但她没有恶意。”
　　“这个我知道。”
　　“另一点就是，她呃，今年二十四岁，受到周围比较大的催婚压力，所以情急之下给自己虚构了一个未婚夫，以此心安理得的享受独身的生活，当然我们都知道她在说谎。”
　　“哦，我明白了，怪不得当时闻都监面露难色。”
　　唐璜恍然大悟，女人二十四岁还不结婚对于巨宋人来说算是叛经离道，不过在他的时代倒还算正常。所以他对周谨摆了摆手说：“没事，看透不说透嘛，我懂我懂。”
　　周谨脸上忽然泛起同情的神色，他压低声音说：“师父虚构的未婚夫是大人您啊。”
　　唐璜的笑容渐渐失去，他看了正和阿里奇战个痛的索超，又看了看周谨说：“兄弟，这玩笑可不好笑。”
　　“我哪敢骗大人您啊。”周谨急的脸上都冒汗了，“从今年三月到前不久，我巨宋对梁山魔星的征伐屡次失败，唯有唐大人接连斩杀了梁山的两任首领王伦与晁盖，在祝家庄、高唐州与曾头市都力挫梁山军，声名远播。
　　然后您的传闻被师父听到了，她觉得有一个青年英雄当做自己的未婚夫很有面子，也有借口推掉一波波的相亲对象，于是就宣称您是和她结了娃娃亲的人。”
　　“喂，破绽太明显了吧，我一个虚空使者怎么和她结的娃娃亲？”
　　“我们也知道啊，但谁敢说破啊。上个月有个愣头青这样说，这个月他还没下床呢。大家对这件事睁一只眼闭一只眼，说谎的师父反而让大家感觉亲切可爱，于是大名府的人都默认了你这个未婚夫的存在。”
　　“你们有考虑过我的感受吗？”唐璜揉着自己的肚子，“算了，就当无事发生过好了，说出来大家都尴尬。索姑娘总不至于为了维持蛐蛐谎言当面向我逼婚吧.....你说话啊，你别这样看我啊，我很怕啊。”
　　“大人料事如神，周某佩服。”周谨拱拱手说，“师父料定大人缺乏人手，必定会向大名府留守司求援，所以她用暴力.....呃，是交涉的手段让闻都监向大人你推荐她，然后她就来看看自己的未婚夫是个什么样，准备用暴力....不，是坚持用真理说服大人承认这段关系，收下她的聘礼。”
　　“合着我还是个入赘的？！”
　　“所以大人自求多福，低头不见抬头见，以师父的性格，夜袭啊下药啊做成既成事实的可能性很大。不过，师父上得战场下得厨房，无论内事外事都是很好的助力.....总而言之，大人和她结婚也不亏，或许师父这种暴躁姑娘就该配大人这种温和儒雅的人。”
　　唐璜已经听不进去周谨的唠叨，他蹲下来把奥拉美唑、三九胃泰、吗叮咛、斯达舒依次摆好，思考自己该吃哪种，又该服用多少剂量。


第九十六章 剩斗士索超（下）（加更章）
　　索超与阿里奇大战三十回合不分胜负，不，从局面上来看索超占据一些不太明显的优势。眼见天色已晚，唐璜叫停了这次打斗，设宴款待她与周谨。
　　“不愧是我的未婚夫，虽然自身的实力和我想象中有偏差，但能笼络不错的手下也是本事。”索超和唐璜一样高，所以她从容的大力拍着唐璜的肩膀，“作为我的未婚夫，你合格了。”
　　“索姑娘.....呃！”
　　“怎么了，不要害羞嘛唐大郎。”索超笑的一脸和善，捏住唐璜的肩膀用力，“我们都是一家人，不用说见外的话对不对？”
　　唐璜识趣的点头，索超这才放开他，压低声音说：“今晚我去你房间有事要谈。”
　　沐浴之后，索超换上一身便服入席，被简单挽成一束垂落到胸口的头发还有些许湿润的印痕。衣甲下隐藏的是一具凹凸有致的曼妙身体，充满着一种力量的美感。她五官端正而凛然，有着不输于男儿的英气，配合上如同模特一般的身高倒也称得上美女，只不过性格糟糕，有点让唐璜提不起兴趣。
　　当着众人的面，索超表现的还算正常，只不过酒足饭饱，大家散席离去之后，她满不在乎的跟在唐璜与柴进后面，跟随他们进了房间。如同猎食的雌兽一般盯住了唐璜，穿越者退一步，她进一步，直到唐璜的后脑勺撞到墙上退无可退，她单手拍在唐璜的脑袋边，一条腿顶开唐璜两腿的缝隙，被衣裙绷紧的凶器软软的贴合在了唐璜的胸膛上。
　　不知道为什么，唐璜突然想起“带球撞人”这个词语。
　　在如此近的距离，两人的呼吸带着各自的味道迅速混合在一起，唐璜看到索超脸上绯红，她的身体微微颤抖着，知道对方心里并不像脸上那么无所谓。于是沉稳的说“索姑娘，你喝醉了。”
　　“不，我没醉，我知道自己在做什么。”索超的另一只手抚摸着唐璜的脸，“律之，你有未婚妻吗？”
　　“没有。”
　　“恭喜你，现在有了。”
　　索超在说完之后立刻凑近了脸庞，显然想要做成某种既成事实。在她的嘴唇距离唐璜只有一个指头的距离时，柴进在后面激动的大叫：“杂种，别无视本王，我反对这门亲事！”
　　索超回过头去，她的马尾扫在唐璜的脸上，发丝中带着玫瑰精油的味道。唐璜耸耸肩，索超是他见过为数不多的会用精油保养头发的女性，看起来大大咧咧的她竟然在这种地方意外的像个女人。
　　“你是律之的通房丫头吧，说的话有点欠缺管教呢。”索超微微眯起眼睛，凶恶的表情把柴进吓退了两步，“本姑娘大人有大量，不会和你这丫头计较，你若是表现的恭顺一点，或许将来让你过门当个妾也是可以的。听说生孩子很痛，所以你和律之的孩子我会抱来养，我准许你和我的夫君多生几个。”
　　“谁是通房丫头？！你明明第一天和他认识，怎么就用女主人的口吻和我说话？而且刚才称谓还是未婚夫，现在就变成了夫君，为什么你改口那么熟练啊，你到底做过多少次？！还有不要亲吻唐璜，他、他是本王的，是我先来的，约定也好，接吻也好，明明是我先的！”
　　柴进上气不接下气的说：“别一次性说那么多含有让人无法无视的错误的话，我一个个纠正也很累啊！”
　　“奇了，你平时是怎么教育的她？”索超回过头来对唐璜说，“难道你喜欢态度比较强硬的女性，每天都是她脱掉你的裤子骑在你身上，把你的XX塞进她的OO里上下左右摇晃，居高临下的用兴奋的眼神看着你，擦不干净的口水滴落到你的胸膛上，当你噗哟噗哟的把浓腥的精华注入她的花房之后，在短暂的失神她会重新按住你的胸膛，说你的鸡儿今晚别想放假，于是房间整夜都回荡起你凄惨的叫声。”
　　“好好听人说话！”柴进的声音更加羞愤，“本王还是处女，虽然妄想过.....不对不对，我才没你描述的那种事，快从他身边离开！”
　　“吵死了！”
　　新的声音加入进来，伴随而来的还有狂暴的风，被第一时间袭击的索超只能护住自己，等分消散之后，她身边的唐璜已经不见了。索超与柴进面面相觑，两人暂时停战，顺着被打开的门跑到外面，月光映出女人的剪影，她手中还有一个熟悉的轮廓奋力挣扎着。
　　“菲蕾丝小姐，你拎着我的衣领把我悬空吊着很难受啊。”
　　菲蕾丝把唐璜丢在房檐上说：“你们几个人都需要冷静一下。”
　　索超对比了敌我的实力，自觉不是一个术士的对手，于是心怀不满的走开了。柴进对菲蕾丝的伦理观比较放心，也回到了唐璜的房间中。对着清冷的月光，穿越者疲惫的躺了下来。
　　“多谢救命之恩，”唐璜含混不清的说，“一个两个尽是给我找莫名其妙的麻烦。”
　　“我又不是帮你。”菲蕾丝冰凉的手指贴在唐璜脖颈上，“只是收取今日份的灵能。”
　　十月的夜晚变得冰凉，一阵风刮过，唐璜的身体瑟缩了一下。菲蕾丝像是想起了什么一样说：“人类不管什么时候都是脆弱的不可思议，但你们羸弱的身体里却蕴含着无穷的热情与行动力，短暂的生命里隐藏着无限的可能性。许多年之前，我和我的同胞正是被创造了如此瑰丽景物的你们所吸引，来到了人类社会......算了，这个话题不该对你说。”
　　温柔的风把唐璜送了下去，他冲菲蕾丝拜了拜手，孤独的红世魔王楞了一下，也微笑着向他告别。
　　在第二天，索超非常熟练的闯入唐璜的房间，听到动静的柴进揉着眼睛起来，看到是索超之后没好气的说：“住手！住嘴！也不要动脚！”
　　唐璜有气无力的翻了个身说：“放过我吧，索姑娘，我知道你的事情。为了一个面子问题你忍心折腾你自己，连带折腾我吗？”
　　“这可不是面子问题啊。我一旦失去了你这个未婚夫，马上就会有一堆要么死了老婆要么穷到直到四十岁才攒够钱婚娶的男人要来和我相亲，我才不要和这种人凑到一起，单身多快乐。而且都是你的错！”
　　“啊？又是我背锅？”
　　“你要是不来，我怎么都能糊弄过去，现在你来了，我只能当你的未婚妻了啊。”索超的声音带着委屈，“我一个十七岁又八十六个月的黄花姑娘倒贴追你，一身清白和名节都贴给你了，你还不满足吗？要不是考虑打不过你的手下，我早就弄到既成事实了。”
　　“姑娘你脑袋有坑啊，面子与贞操哪个重要令堂没教过你吗？”
　　“教过啊，我爹当年风流倜傥，我妈只是他的追求者中最不起眼的一个，后来，在一个伸手不见五指的夜晚后就有了我。”
　　“原来先上车再补票的做法还是你们家的光荣传统？！”
　　被索超一吵，唐璜再也睡不着了，他翻身坐起来说：“令堂之所以对令尊那样做，是因为爱情，可是想过单身生活的索姑娘对我这种想法，对吧，所以这不是可以类比照搬的事情。”
　　“可是我娘追求我爹，只是觉得我爹有钱又有卖相，给他当夫人很有面子啊。”索超嗤笑一声，“律之，你可是虚空使者，思想竟然还没我成熟。这世间有多少人结婚是因为情投意合，你有爱你最大，莫非有爱就能把柴米油盐酱醋茶这些琐事拒之门外？”
　　特喵的我难得想灌一灌鸡汤就被你下了毒，姑娘还能不能愉快的交流了？
　　“可是，你选择我的话，与你单身的生活可就背道而驰了。”
　　“仔细、仔细考虑的话，你这个人也不错啦。”索超转过头去，“别‘索姑娘’‘索姑娘’的叫我，我乳名尼子，你叫我索尼子就好了。”
　　唐璜剧烈的咳嗽了起来，索超手足无措的站在旁边，柴进翻身起来狠狠瞪了索超一眼，跑到唐璜床上拍打他的背后，少女纷乱的发丝落到唐璜的头上、肩头，轻轻抚摸着他的脸颊。
　　考虑到现在还用得到索超以及索超将在一个月之内加入梁山的未来，唐璜决定打打太极，把这段关系糊弄过去。他摆摆手说：“给我一个月的时间，这个月内关于你我的关系，我既不会承认也不会澄清，我要思考一下，然后再给你答复好吗？”
　　“好吧，就一个月。”索超伸出小拇指，“希望你能守约，玩弄少女心的后果可是很严重的。”
　　抱歉，我们奸奇信徒诚实守信是出了名的。
　　唐璜伸出指头，被索超用力拉走，然后她心满意足的走开了。只剩下柴进与视界里的丹特丽安不满的看着他。
　　“下流。”柴进说。
　　他笑了笑：“终于和我说话了？”
　　柴进张开嘴巴，圆润的脸颊染成绯红之色。唐璜张开双臂，她犹豫了一下，还是钻入熟悉的怀抱中，用脑袋轻轻蹭着唐璜的胸口，露出幸福的笑颜。
　　作者留言：
　　OK，九月底开的悬赏终于还清了。之后会维持每天一更顺带攒攒稿子，然后看看书客这边寒假里有没有什么活动。如果没有活动，那就明年2月，也就是过年那时候再开一波悬赏。


第九十七章 中书的愤怒
　　从梁山归还之后，卢俊义日夜兼程的赶到大名府，在城外住了一夜打探消息。在那里，他知道了燕青被擒，李固霸占了他的家产与美人。家产也好美人也罢，对于卢员外都是身外之物，但燕青他却放心不下。虽说朝廷不会轻易杀死魔星，但绝不会让魔星好过，等运到东京之后，燕青恐怕会面临炼狱一样的生活。
　　所以他要拯救她。
　　卢俊义自己也清楚，杀入对自己已然有了戒备的大名府，还要在精干的铁血之子第七组、大名府留守司军马、府衙官差的联合监视下把人救走，不会比梁中书那个身高160体重也160（公斤）的肉山老婆减肥更容易。
　　与梁山魔星一战，卢俊义损耗颇重，加上日夜赶路，他现在至多只能发挥巅峰状态的六成实力，而大杀器骑神王尼玛也只是经过简单的修复，如果可能，卢俊义不想让自己的伙伴再受伤害。
　　他在10月18日的白天，买通一群抬棺材的人，把自己装在棺材里混入城中，又小心的侦查了自己家的情况。从守卫漫不经心的聊天里，卢俊义知道了许多有用的信息：燕青即将被七组携带奔赴东京，现在官差和留守司的军人十分懈怠，大家聚在一起吃喝赌博，巡逻线路和岗哨的布置很有问题。
　　卢俊义记在心里，悄悄回到客栈，他吃饱喝足睡了一觉，直到天黑才起来，换上一身夜行衣就出发了。
　　果然如同白天那两个官差所说，卢俊义花了约莫十几分钟的功夫就找到了燕青被关押的厢房。他的手掌挥动，把两个守卫打晕后搬到门前，用绳索固定好，让他们看上去好像还在站着执勤一样。然后他推开房门，看到月光照耀在一个蜷缩在绸缎被子中的轮廓，心里略略安定了一些。
　　看来燕青没受到虐待。
　　卢俊义走到床前，轻轻推了推燕青把她唤醒，心里惊奇她为什么会睡得那么沉。以往，燕青就像只猫一样敏感，稍微有一点动静就会醒来。不过现在这些事不重要，重要的是带领对方脱离朝廷的魔爪。
　　燕青迷迷糊糊的坐起来，在看清来人是谁后惊讶的张嘴又捂住，带着哭腔低声说了句：“老爷？”
　　“是我，我来救你了，穿好衣服快点出发吧。”
　　“去哪里？”
　　“哪里都好，总比你关在这里强。”
　　燕青怔怔的看着男人的背影说：“原来老爷你也没想好啊.....我想知道，老爷是出于什么理由来救我？”
　　“为什么救你？”卢俊义苦笑了一下，“只是觉得亏欠你罢了，我知道你需要什么，但是抱歉，我无法满足你的需要。”
　　“这样啊，你还是我的主人吗？”
　　“不，我不是。”；卢俊义断然否定，“我们彼此间对对方的定位都有偏差。”
　　燕青眼泪无声的流了下来，她拿袖口擦干，换好衣服，一瞬间想到了唐璜。至少现在，她在心里觉得唐璜比卢俊义更强大，为唐璜效命的安全感远胜于跟着卢俊义亡命天涯......但是不行，数年的时光并非白白度过，她对卢俊义的忠诚压倒了她对安全感的需求。
　　门外突然传来官差惊慌的声音，寂静被嘈杂取代，紧接着是无数火光与脚步声。卢俊义紧张的说“快走！”，却见燕青凄然的摇了摇头。
　　“我被一个术士施加了封印，已经变成了普通人，或者说，你逃跑的一个拖累。”燕青握着唐璜赠予她的项链，“但至少，我希望卢员外你能好好活着，这是我对你最后的忠义。”
　　项链上的术式发动，粉色的光芒以项链为中心扩散笼罩了房间。燕青脸上决绝的悲壮变成了错愕，因为除了光芒点亮了房间外，什么都没有发生。
　　风把房门连同整面墙摧毁，卢俊义护住了燕青，烟尘消散之后，府衙官差、留守司军马以及铁血之子已经把房间围的水泄不通。唐璜在众多好手的环护之下，看着卢俊义说：“员外，既然来了就别走了，此去东京之路漫长，燕姑娘正好需要一个伴儿。”
　　“你骗我，这和我们说好的不一样！”
　　“燕姑娘，能别那么幼稚吗？”唐璜一声嗤笑，“以我们的立场，互相欺骗不是很正常吗？”
　　卢俊义没有和朝廷的人废话的打算，他径直呼唤自己的伙伴：“出来吧，王尼玛。”
　　夜晚的风吹过，唐璜做了个“先别动手，看他怎么装逼”的手势，制止了蠢蠢欲动的部下，看着卢俊义困惑的数次重复“王尼玛”，但银灰色的骑神并为遵从驾驶者的呼唤降临。
　　“卢员外，别做无用功了，你与骑神的精神交流已经被我们屏蔽了，你就是喊破喉咙，也不会有人来救你。”
　　卢俊义手中银光闪过准备具现武器，高莲的手指滑动，紫色的符文构建成卢俊义武器的形状，而后卢俊义发现自己手中成形的武器破碎，还原成一片银光。公爵级术士全力以赴的干扰，使得他连自己的武器都具现不出来。索超与栾廷玉一左一右迎了上去，卢俊义只得用拳脚应对武装到牙齿的两名战将。
　　“真不愧是卢员外，没有武器竟然还能在两个好手的夹攻之下勉强应付。”
　　唐璜看向菲蕾丝，后者肩甲里涌出的风化为锁链捆住了燕青，一把把她扯了过来。卢俊义悲愤的吼叫一声，冲向唐璜，被索超与栾廷玉拦住。在唐璜身前，兀颜光、阿里奇、琼妖纳延三人严阵以待，索超的副手周谨也指挥着军队架起长矛堵住缺口。知道自己再无机会的卢俊义垂下手，任由如虎似狼的官差把他捆住。
　　“好生招待卢员外，不许伤害他。”
　　唐璜挥了挥手，手中闪烁着符文光芒的高莲向卢俊义的身体中注入封印。
　　远处的屋檐上，戴宗的银白长发与月光融为一体，她失望的摇了摇头，跳下屋檐，转瞬间就消失在街巷深处。
　　三天之后，戴宗把消息传回了梁山，宋江假装惊讶了一下，这本来就在她和唐璜的剧本中。李逵已经按耐不住，当即跳出来说道：“俺的大斧已经饥渴难耐了，姐姐大人，给俺五百兵马，我把梁中书那肥婆老婆给你绑过来，剁了当肉馅给大家包饺子吃。”
　　李逵是兵主（恐虐）的忠实信徒，他喜欢酣畅淋漓的战斗，也喜欢在战斗之后亵渎尸体，吃人什么的更是小意思，只不过其他人可没他这个好胃口。宋江与吴用对视一眼，应允了李逵的要求，想要拿他去试探大名府的守备力量。李逵当即带着五百人，欢喜的出发了。
　　值得注意的是，他带走的五百人都是不服管教的刺头、对宋江成为寨主表达不满的异见人士、朝廷降军、其他山头投奔过来的绿林好汉。
　　在李逵出发的当天晚上，宋江在聚义厅召集其他头领一起商量此事，决定倾巢而出打破大名府、救出卢员外，顺带把大名府里的粮草甲械官银劫掠一空。大名府是巨宋四京之一，若是能打下它无疑是一次很好的广告宣传，让更多对巨宋不满的人投奔梁山。
　　因此，山寨只留下保持不合作态度的公孙胜，与李逵有仇的朱仝，与卢俊义一战受伤、正在调养身体的刘唐和穆弘，带着大约两万人马浩浩荡荡的开往东京，沿途各个州县紧闭城门，点齐兵马，看着黑压压的大军过去才长舒一口气，然后雪花般的信件送往大名府报警，也有些转往东京，恳求朝廷再次调拨野战军清剿梁山。
　　在接到周边州县的警告信后，梁中书的内心是绝望的。大名府虽然是四京之一，但留守司所辖只有一万五千人，就算临时征募民军，最多也不过再多三五千之数。自宋朝立国以来，河北世出豪杰，大抵是因为宋朝是罕有的被异族控制住长城，让人摁着打的正统王朝。长期处于战争前沿，必然逼得当地民众习武防身，娴熟弓马。
　　当辽国被灭亡之后，河北不再是战争前沿，歌舞升平之下河北民风也渐渐变得纵欲享乐。有些人明确的认识到了这一点却无力改变，只得暗暗骂几句“哲宗男儿，徽宗废物”。
　　因此，当梁山军来袭时，梁中书发现自己治下已经没有可用之人，百姓的应征意愿也不强烈，读书读的傻或者玩女人吃仙丹把自己搞得无比虚弱的社会精英们也有心无力。
　　梁中书召集他的幕僚开会，其中一个幕僚指着地图说：“我们应该固守城池，拖住梁山，军，等待朝廷救援。根据情报，梁山魔星有两万之众，我军在数量和质量上均处于下风，因此，任何主力形式的野战都要避免。”
　　梁中书点点头认同了手下的说法：“有道理，我们可以派驻一小队人马去飞虎峪驻防，待梁山军通过后就能......”
　　一个传令兵匆匆忙忙的跑了进来，注意到开会的氛围后悄悄和一个角落里的幕僚说了几句，幕僚先是惊讶，然后脸上变得阴晴不定。
　　“怎么了？”梁中书好奇的问。
　　“中书大人，”幕僚鼓起勇气开口，“刚刚，李都监和闻都监带着留守司主力出城迎敌了。”
　　梁中书楞了一下，他的手颤巍巍的抚弄了一下额前的头发，故作平静的说：“以下几种人留下，忠心报国的、长脑子的、一家老小都在大名府的，还有相好在本地的。”
　　一些人转身走出去，只留下寥寥几人承受梁中书的怒火。
　　梁中书气的把笔摔在桌子上：“这真让我悲愤，比打不过梁山匪寇更让我悲愤！我到底做错了什么，为什么要我碰到那么多猪队友？！”
　　“中书大人，我认为这未尝不可。”一名幕僚语速飞快的说，“见敌不战会大大损伤我军士气，何况梁山军的胜绩多是依靠魔星的超常发挥、卑劣的手段和我方犯下的低级错误，他们整体的野战实力一般。”
　　“可我们只有这点人，万一输了我们都会万劫不复！”
　　“这未必不是好事，万一失败了我们就能找到承担责任的主体对象。”
　　暴怒的梁中书喷了对方一脸口水：“梁山贼人打进城来，你们觉得自己有活命的机会？他们只会杀光你们一家老小，再抢走你们的财富，美曰其名‘劫富济贫，替天行道’。命都保不住，再谈论谁背锅有个屁用！气死偶咧！再这样下去，我们都要滚去地狱和那个叫斯大林的家伙搞基。”
　　他顿了顿说：“我到河北省来，感觉好棒好棒的，也希望能把这里治理成安居乐业之地。反了他，竟敢不听我的命令就出去，这是在打我的脸吗？这是在质疑我的权威吗？我真恨不得把他们七万个嫂夫人挨个来biu！”
　　说着说着，梁中书反而平静了下来，他自暴自弃的说：“为今之计，也只有等待那群笨蛋的结果了，希望他们能给我们带来好消息。”


第九十八章 阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮
　　梁中书嘴里的禁军马鹿主力尽出，布置在飞虎峪。闻达和李成的想法也很简单：见敌必战是我们皇家陆军的光荣传统，如果面对蛐蛐梁山贼寇都窝在大名府死守，恐怕他们俩会成为全天下的笑柄。
　　他们手下的索超大力兹瓷长官的决定，按照十七岁又八十六个月的大龄剩女的想法，唐璜在她看胸口的时候明显会多停留几秒，证明自己的身体还算对男人的胃口，那么他不接受她的原因就是她自己没有表现出自己的优点。索超寻思了一下自己的优点是什么，厨艺女红上不得台面的东西就不说了，剩下的似乎只剩下杀人了。索超的母亲教给了女儿许多战阵的技巧，以便于未来女儿看上谁，就能用暴力.....不，是坚持用真理说服那个男人和她结婚。
　　若不是顾忌护在唐璜身边的菲蕾丝与高莲，她早就在夜里和唐璜用身体聊一聊真理了。
　　当然，她不知道高莲其实一心想把她弄到唐璜床上。
　　索超决心抓个魔星当做聘礼，让她的未婚夫高看她一眼。结果，她在看到梁山军的先锋后顿时没有打的兴趣，因为先锋长的又黑又丑还满是硬直的毛发，简直像头野猪一样。这样的聘礼带回去，她自己都觉得丢人。
　　“先锋？”闻达看着索超问，“不出手吗？”
　　“这头野猪不对末将的胃口，还是让喜欢狩猎的朋友来吧。”
　　索超刚说完，她的队友王定就带着一百骑兵出征。在巨宋军事体系里，骑兵一贯受到朝廷的照顾，衣甲、人员、坐骑总能第一时间补足，以至于禁军内部有了“骑军一等人”的说法。这些一等人也的确给力，一次冲锋就打垮了李逵率领的五百步兵，把黑旋风气的哇哇大叫又无可奈何，只能带着他的部下拼命跑路。
　　眼看己方先锋旗开得胜，闻达、李成带着人掩杀过去，遇到了梁山军主力。吴用显然在战阵方面缺乏经验，他把军队分割成一段段，由不同的魔星统领，希望借此发挥魔星的主观作用，给予朝廷军马迎头痛击。但这种做法反而让朝廷军马取得了人数上的优势，距离、兵种和魔星的不同，让梁山军零散的与整体推进的朝廷军马接战，而后被愉快的碾压，就像葫芦娃救爷爷一样，一个一个的送。
　　打着打着，大名府禁军也犯了错误，他们的骑军沿着梁山军溃败的方向衔尾追杀，抛下了后方的大股步兵。自宋朝立国以来，步军就是战五渣的代名词，他们被辽国人车，被西夏人车，被越南人车，活脱脱一副谁来都张腿的公交车做派，要说为什么.....因为宋朝前无古人也后无来者的开创了一枪九弓大法。
　　索超在前面砍人砍的开心，同时物色带给唐璜的礼物，山里来的猎户不要（解珍、解宝），地主家的傻儿子不要（孔明、孔亮），长得太丑的女人不要（顾大嫂、孙二娘），嚷嚷着吃香蕉的智障不要（扈三娘），找了好半天，竟然没有一个让她满意的礼物，而闻达、李成也只顾追击捞功绩，导致了孤立的步军被梁山军击败。
　　双方一片混战，在黄昏时分官军退出了飞虎峪，梁山军也没有再追击，双方各折损了几百人马。梁中书迎回了几名垂头丧气的将领，虽然局面先胜后败，但幸喜主力尚存，依托城防未必不能挡住梁山军的攻势。
　　“对不住啊律之，我原本想给你带一个礼物，结果梁山魔星里没一个能看上眼的。”索超在唐璜面前跺了跺脚，“都怪那群步军猪队友，改天我再努努力，一定给你带回来一个好看的。”
　　“索姑娘.....呃索尼子，”唐璜在索超注视之下改口，“刀枪无眼，不要为这种事在战阵上分了心。”
　　“好吧，我回军营了，你去哪里？”
　　“去看一看卢俊义和燕青，梁山魔星并不擅长攻坚战，他们更擅长用渗透和内部分化的方式解决战斗，所以我要多留心一下两位魔星的情况，告辞了。”
　　唐璜转身离开，柴进故意挽住唐璜的手臂，回头对索超做了个鬼脸，用口型说“我能这样做你行吗？”。索超咬牙切齿的跺了跺脚，对副官周谨说：“今天我不回去了。”
　　“师父，战时擅离职守....”
　　“嗦！随便编个理由不就好了。”
　　不待周谨说更多，索超就急切的跑了过去，挽住了唐璜的手，居高临下的俯视着柴进，用口型说“哎呀好气啊，妾身就是能做到。”
　　“被漂亮姑娘搂着是很开心，两位，我的胳膊压力感觉有点大。”唐璜悠悠的声音打断了较劲的两人，“索尼子力气很大我倒是能理解，小受气包，我记得你不是弓兵吗，还是不用弓的那种，为什么力气也那么大？”
　　“唐璜，坏心眼，不许再用那个外号叫我。人长大之后力气变大不是常识吗？”
　　“也对啊，或许该叫你大受气包。”
　　柴进刚想反驳，她忽然怔住了，松开挽住唐璜的手说：“对不起，有点事情。”
　　她从唐璜身边匆匆跑开，转过蜿蜒的小巷来到另一条街，有着苍白头发与麦肌肤、穿着裸露的女孩在等着柴进，听到脚步声，女孩转过头来，茜色的眼瞳映出柴进喘着气的身影。
　　“哦，十八九的召唤者也很有趣啊，相对来说，我更喜欢你小时候的样子。”
　　“闭嘴，杂种。”柴进的声音变得森严冷酷，“身为我的虚空使者，这段时间你在干什么？”
　　“跟着你的同伴，那群叫魔星的人一起行动啊，都是些有趣的人呢。现在他们都赶了过来，让我通知你：‘别玩了，该回到我们这边了’。顺带着，我成为混入城中的尖兵之一，重新回归你的身边呢。”
　　“我现在还不能回去，还有一次蜕变，我才能回到自己本来的状态。”柴进低下头去，“而且，我还有些事需要了解。”
　　“我是无所谓啦，反正我只是个传话的。”克洛伊一步步靠近，抓住柴进的手腕说，“主人，我们好久没做那件事了。”
　　“这段时间你都没补充过灵能吗？”
　　“对啊，我一直小心的保存着自己的灵能，忍耐着空虚感，现在终于不用再忍了。”
　　克洛伊踮起脚来亲吻柴进，拼命汲取着柴进的灵能。在她亲上的一瞬间，柴进闭上眼睛，幻想着如果是唐璜，他会如何对待如同羔羊般温顺柔软的自己呢？是爱怜，是粗暴，还是两者兼有？
　　她的身体突然变得燥热，正在补魔的克洛伊感受到了这种变化，柴进身体的兴奋让虚空使者以往更快的速度补足了灵能。克洛伊慢慢放下脚，擦擦嘴边的水迹：“那个叫唐璜的男人就那么好吗？下一次我也.....”
　　克洛伊的话戛然而止，金色的长矛钉在她耳边，灵能的蜂鸣让她耳朵嗡嗡作响。由于不满足条件，柴进的“王之撒币”对克洛伊毫无威胁，只是表达愤怒。
　　“你的侍女有点奇怪。”
　　等到柴进离开，没有竞争对手的索超无趣的放开了唐璜的手臂。听到她的话，唐璜笑了笑说：“她不是我的侍女。”
　　“那她是你的什么？”
　　“饲主与流浪猫，，流浪猫似乎马上要离开了。”
　　“我可不觉得那是猫看向饲主的眼神，不试着把流浪猫变成宠物猫吗？”
　　“很难吧，饲主和流浪猫只是萍水相逢，互相索取温暖。他们都还有要做的事，无论这份温暖有多么令人着迷，都会有分开的那一天，强迫可以扭曲意志，却未必会带来快乐。”
　　“你们的关系真奇怪。”
　　“索尼子，我不觉得你有资格说这个。”
　　“哈哈，也对，”索超爽朗的大笑，“我们都是怪人，所以才会彼此吸引。”
　　唐璜回到卢府，在去厢房查看的时候发现里面多了一个手脚粗大的仆妇，他去看高莲，正在剔指甲的女人漫不经心的说：“抓住一个大老鼠，他自称石秀，是梁山魔星潜入大名府的尖兵之一。”
　　“我觉得你可以说的更具体一点。”
　　“没什么，他买通仆人男扮女装伪装成干粗活的仆妇，准备摸清里边的情况，结果水平太过拙劣被人认出来了，我把他带到隔壁单独审问，很快他就什么都招了。”
　　“难以想象啊，石秀这种硬汉会轻易屈服，把情报供出来。你做了什么？”
　　“没什么，我给他在地上画了两个圈，一个小圈一个大圈。然后我对说他是卢俊义是个同性恋，我准备把他们俩关在一起天天下药。那个小圈是他刚和卢俊义关在一起时的后门大小，而那个大圈则是一个月后他后门的大小。石秀捂着自己的屁股脸色惨败，挣扎之下就把什么都招了。”
　　“妙啊，不愧是来自布列塔尼亚的女骑士。”
　　“布列塔尼亚？”高莲楞了一下，想起了自己伪装的身份，释然的笑了笑，“军队可不教这个，只是见的多了，各种情况都有处理的经验了。”
　　梁山军在10月30日推进到了大名城下，因为先前的失利，梁中书选择据城防守。在一次失败的尝试后，梁山军不再试图使用人力强攻，而是运来火炮，按照凌振的要求布置好炮兵阵地。守军躲在升起的反魔法/反物理双层防护罩里，惴惴不安的看着数十门狰狞的火炮对准了自己。
　　凌振为梁山魔星设计的新式火炮有着非同寻常的外形，它比官军铁炮更为粗长，轮廓也更大，可以推断它的装药量更大，能推动更重的炮弹出膛，去摧毁敌人。
　　而在操作上，凌振也是与众不同。他首先让兵卒把火炮运上来布置阵地，预备的炮弹都装填在炮管两边圆圆的桶里。随后，他在地上刻画纹路让自己站立的地方与火炮阵地相连，火炮与火炮之间相连，再撒上秘药，让灵能能够稳定的传输。
　　他望着高大雄伟的城墙，隐隐露出兴奋与狰狞。随后，他从怀里摸出药丸来，掰成几个小块，分次吞了下去。在短暂的辛辣后，药丸发挥了效果，凌振感觉自己感官的敏锐程度被强化了十倍。
　　“大名府，多么美丽、多么庄严的城市，你在我眼中就是最美丽的仕女，而城墙就是守护你的勇士。”凌振在寒风中自我陶醉着，“来吧，勇士！让我们用彼此的武器一决雌雄！让我们看看谁的情感更加真挚，谁的意志更加坚定，来赢得美人的青睐！”


第九十九章 The Fucking Gays
　　在城门上观战的梁中书与唐璜只能看到一个梁山军的痴汉似乎在用手套弄些什么，这莫名其妙的动作怎么和攻城联系不到一块去，可偏偏他的守军的射程之外，大家只能看着他跳大神却无力驱赶。梁中书面色难看对唐璜说：“这莫非是梁山魔星新的羞辱方式？真以为我们会冒失出击啊。”
　　唐璜耸耸肩，他同样对魔星的举动感到费解，不过也没幼稚到以为这是单纯的挑衅。魔星的异能千奇百怪，发动的条件也各不相同。比如索超的异能、能够加持身体状态的“天命”，只有在索超有信心战胜对手的时候才能够使用。
　　凌振望着城墙呆呆的流下口水，致幻药品让他在幻觉中经历了无数人生的大起大落，从而产生了比常人更为激烈的情绪。不久之后他视界里的蓄力槽就已经满格，爽到头皮发麻的感觉让他嚷嚷着“要来了，要来了，哦哦哦哦哦哦我特么射爆！”
　　他的身体抽搐着，火炮上的金色纹路闪耀，变成连绵的金光。由灵能做成的炮弹从炮口飞出，几乎在同一时间砸到大名城的防护罩上。在一片地动山摇中，防护罩出现蜘蛛网一样的裂痕。
　　“大名城的防护罩远比高唐州那个强得多，竟然一次炮击就差点进入过载状态。”高莲吃了一惊，“底下的似乎是个有本事的变态啊。”
　　大名城的防护罩飞快的自我修复，大约花了一分钟的时间恢复如初。一名技术官僚飞快的跑到城墙上，附在梁中书耳边耳语，梁中书的脸色变得异常难看。他转过头来对唐璜说：“防护罩有可能撑不住，我们需要出击把敌人的大炮摧毁。”
　　唐璜抱拳说道：“七组愿效犬马之劳。”
　　在第一次炮击后，凌振喘着粗气休息了一会儿，然后从衣袋里拿出致幻药囫囵吞下，待药力生效之后，他又站起来像个疯子一样大嚷大叫，让情绪逐渐激烈。
　　守在后方军阵的吴用皱起眉头，悄悄对宋江说：“虽然‘情绪炮手’凌振的战术的确有效，但似乎....有点伤我军士气啊，谁都不愿意与变态为伍。”
　　“士气这种东西，只要打了胜仗，分给他们劫掠的银钱，让他们出去快活一下很快就会涨回来。说到底，普通人不就是为这个打仗的吗？”宋江嗤笑一声，“至于凌振，与其让他把癫狂的情绪发泄到我们同伴身上，还不如让他物尽其用。这也是他最后一次能尽情射爆了，毕竟，配药的时候出现小小的错误以至于让致幻药产生损毁大脑的后遗症，是个令人同情而且在合理范围内的事情不是吗？”
　　“但他失去了情绪.....”
　　“失去了情绪不代表失去级技术，省的用情感思考尽弄些邪魔外道，也不会再试图仿照我内衣的样式制造炮台。”
　　原来他在这里得罪你了啊。
　　吴用顿悟宋江对凌振痛下狠手的由来后，摇了摇头。和朱武、樊瑞一起等待守军可能来临的法术打击。
　　半个时辰后，凌振在怒吼中发射了第三次，他身后的火炮阵地也第三次齐射，让大名城的防护罩进入过载状态。凌振心满意足的瘫软在地上，幻想着下一次，他的火炮就能撕裂大名城的防线，让城市在他的杰作中哀鸣战栗。
　　大名城门洞开，闻达、李成、索超等人带着骑军出击，七组的栾廷玉与契丹三人组也紧随在索超身后。同时，早已等待多时的梁山魔星也从两翼杀出迎上朝廷军马。
　　左翼的秦明持握着狼牙棒加速脱离了己方阵线，嚷嚷着“尔等快来受死”。正愁找不到礼物的索超眼前一亮，秦明相貌堂堂又看起来很有本事，作为礼物再合适不过。她抄起金蘸斧杀了过去，与秦明大战二十多个回合不分胜负，却被呼延灼的副将韩滔张弓搭箭射中左臂，吃痛的索超丢开兵器拨马就逃，连带着骑军的右翼一起崩溃。
　　双方的混战持续了一个时辰，官军节节败退，在城墙上守军的掩护下退入城中，损失与梁山军相当，但士气跌落的十分厉害。林冲、秦明、花荣、徐宁、杨志、史进、穆弘这些怪物给官军留下了深刻的印象，当呼延灼也露面之后，官军的士气跌落到极点，帝国名将之后都投入了梁山麾下，这场仗怎么想都打不赢。
　　梁中书看着己方的溃败无能为力，幸运的是，凌振不管怎么努力都硬不起来，让后续的炮击没有跟进。在夕阳的光芒中，大名府外的护盾就像被敲碎了一边的蛋壳一样，裸露出细腻白皙的轮廓，很快又被阴影覆盖。
　　梁山军鸣金收兵，梁中书也下了城楼，他安慰了士兵两句，吩咐火头做点好吃的挽救士气，回到宅邸中，看着他的肉山夫人说：“夫人，我需要你和岳父大人的秘密联络通道。”
　　“你要做什么？”
　　“梁山军来势凶猛，我要向岳父大人请求增援。”
　　“哦，只是些贼寇打过来，夫君就吓成这样，真没用啊。”蔡夫人吃着驴肉火烧说，“行啊，我可以给父亲写信告知这边的情况，但你今晚要满足我三次，少一次都不行。听说你和那个姓唐的人学了几手内闺里用的功夫，正好试一试，算算年纪，再不要孩子我们就要不了孩子了。”
　　蔡夫人笑出猪叫，肉浪在特大号的衣裙下翻涌。梁中书面色苍白，他咬咬牙，为了大名府的黎明百姓，为了扭转生灵涂炭的未来，他梁世杰豁出去了！
　　“成交！”
　　当天下午，正在书房小憩蔡京睁开眼睛，一封突兀的、出现在虚空里的信件被守在悬梁之上的虚空使者“坏刃”撒布拉克接住。
　　撒布拉克把信递给蔡京，蔡京打开信件，上面潦草的写着一行字：“爹，你女婿梁世杰那个不中用的打不过梁山魔星，被人家围住了，你快派几个能打的救他。顺便，东京有什么好吃的好玩的也给女儿我一并捎来，最近我正在减肥，不吃饱饭没力气减肥。”
　　“我女婿还真是多灾多难，本来以为是个肥差，嘿嘿。”
　　蔡京被石乐志的女儿和石乐志的信件逗得发笑，他似乎并不怎么关心女婿的情况，六柱臣的领袖闭着眼睛想了一会儿说：“天底下大概找不到第二个敢接我女儿盘的傻X，还是救他一命吧，早知道就找个能打的了，算了不说这些马后炮的话。撒布拉克，给枢密院捎个口信。”
　　“报酬？”
　　“一柄大唐斩舰刀。”
　　“足够了。”
　　蔡京心中有所不满，他招来的虚空使者是个职业杀手，办事利索、效率高超，职业信誉也很好，没有放弃任务和欺瞒雇主的概念。可惜他过于死板，无论是传话这种随意吩咐的小事还是杀害政敌全家这样的大事都当做委托来做，都要向他索取报酬，而且报酬只要刀剑。他曾以为男人是个收藏刀剑的爱好者，但男人似乎毫不吝啬的使用着刀剑，在逼近使用寿命后就会毫不犹豫的舍弃。
　　撒布拉克总是沉浸在自己的世界里，唯一一次主动和蔡京说话还是在和皇帝的虚空使者优库里伍德・海尔赛兹的战斗后，他说与死灵法师的交战让他损失了十分之一的质量，那不是他能应付的对手。
　　在接到通报后，枢密院的东厅枢密使童贯急忙召集枢密院的同僚开会。蔡京是提携他的恩人，又是六柱臣集团的领袖，他的吩咐童贯不敢怠慢，何况又是他感兴趣的战事。
　　“如今梁山魔星倾巢出动围攻北京，梁中书发来加急信件，称北京恐怕难以坚持太久，投靠梁山的凌振似乎研制了新式武器，大大加快了攻城效率。各位，大家有什么策略，推荐哪个将领可以击败梁山魔星，保住北京？”
　　底下的人面面相觑，巨宋的军事体系被分割成三部分：两司三衙负责军事训练，兵部负责行政，而决策则有枢密院来掌管。而枢密院中大多由文臣转任，少部分在军队中做过幕僚，对于军队将领的具体情况不甚了解。
　　而且他们也不敢冒险举荐人物，上一次征讨，怎么看呼延灼铁骑骑脸都不会输，但最后愣是全军覆没，他本人也变节成为梁山魔星的一员，搞得引荐他的高俅最近深居简出，放弃了部分权力（其实这两件事没什么关系）。皇帝能原谅一次错误，却未必能原谅第二次，谁也不愿意做这个出头鸟。
　　似乎并不是每一个人都懂得明哲保身，在步司太尉身后，一个带着面具的官员站出来，当即有人怒喝：“大胆，在枢密院竟敢佩戴面具，还不速速摘下来。”
　　童贯楞了一下，他苦苦思索这个戴面具的官员是谁，等那人解开面具一角时，猛然一个哆嗦，他急忙转身同时大吼道：“快住手，别脱面具，大家都是自己人！”
　　然而童贯的话稍慢一步，他的身后传来此起彼伏的呕吐声，酸臭的气息顿时弥漫在枢密院的东房内。童贯叹了一口气，戴面具的那人叫宣赞，原本在皇室宗亲一位郡王手下做事。因为郡王的女儿迷恋东京的偶像团队操蛋基佬（The Fucking Gays），郡王一怒之下，决定寻找与TFGAYS特质完全相反的男人做女婿，矫正女儿的脑残倾向。
　　然而郡王不知道，郡主的脑残已经无药可救，在宣赞娶了郡主后，郡主茶不思饭不想，最后用一个上吊绳去往了二刺螈，啊，偶像的世界。宣赞被伤心欲绝的郡王迁怒，明明有一身好武艺却只能做个闲差，不得重用（从五品的品级倒还说得过去）。
　　宣赞一向恶心童贯这种阿谀奉承的小人，这时候少不得要出来怼一怼。他深知自己的长相是会引起人们深度不适的类型，因而戴上了面具。他认得跳出来让自己摘面具的，正是把自己老婆送到蔡京床上换来晋升的一个绿毛龟。存着报复的心理，他顺势摘下面具，只可惜童贯那狗贼反应太快，整个枢密院只有童贯没有跪在地上狂吐。
　　在半个时辰后，面色苍白的官员们才重新聚集到被清理干净的东房中。环顾四周，重新戴上面具的宣赞说道：“有一人定可剿灭梁山魔星，定邦兴国。”
　　“谁？”
　　“蒲东巡检关胜。”


第一百章 换家战术
　　蒲东巡检关胜是三国著名武将关羽的嫡系后代，并且长的和先祖极其相似，有一张性感的枣红色马脸与黑亮的大胡子，光是打理自己的胡子，关胜每天就要花费半个时辰的时间，是他除了武艺之外最引以为傲的东西。
　　关胜对创造一段伟业的先祖非常崇拜，以至于连武器都模仿了祖先而打造了一口八十二斤的青龙偃月刀。持有者必须持续的将自己的灵能注入刀中，激发刀身上“减重”与“追击”两个魔法，后一个魔法是青龙偃月刀的核心：当青龙偃月刀的攻击被敌人抵消时，武器会自动吸取敌人的灵能，对敌人发动下一次攻击以此重复直到命中为止。
　　如此英雄人物，因为没有人脉，也只能做一个蒲东巡检（从五品）。
　　枢密院里的人们大喜，朝廷对梁山魔星的第二次征讨，若是打赢了自然是他们枢密院慧眼识才，若是输了都是宣赞与关胜的锅，开始就立于不败之地。因而童贯差遣宣赞快马加鞭来到蒲东巡检司，关胜正和他的副手郝思文讨论古今中外兴衰之事，俗称侃大山。
　　宣赞带领的命令让关胜大喜过望，他早就渴望像先祖一样建立一番功业，如今终于被他等来了机会。他指着自己的副手对宣赞说：“来来来，我介绍一下，这是我好兄弟郝思文，小名叶苏。他母亲马丽亚梦到了骑着警犬的剩蛋老人，在一番不可描述的事后怀孕，生下了他，因为对警犬的尺寸记忆深刻，所以告诉郝思文他是警犬化身，因而绰号井木犴。”
　　因为三人同为魔星，魔星相吸的特性使得他们很快结为异性兄弟，返回东京。蔡太师抽空与关胜会见，看见这个红脸壮汉威风堂堂，颇有武圣关羽的风采，心中暗暗称赞。他说：“关将军，此番梁山贼寇把北京围得水泄不通，声势浩大，如何退敌？”
　　“此时此刻，敌军势大，救援恐怕来不及，根据孙子兵法，唯一可行的战术就是换家。”关羽沉声说：“换家有五个境界，第一层境界偷鸡摸狗，第二层境界偷梁换柱，第三层境界偷龙转凤，第四层境界偷天换日，第五层境界偷妻换子....咳咳，总而言之，我们正好可以使用第三境界先扭转局面，而后再用第四境界打败对手。”
　　蔡京来了兴趣：“具体说一下？”
　　“恩相只需给我一万五千山东、河北的地方禁军，我趁梁山魔星进攻北京之际，直接进攻梁山，端掉他们的老巢，梁山魔星都是流寇，只要失去依托之地，再令地方坚壁清野，无法让其就食，他们定然会变成土鸡瓦狗，到时候只需要F2A就可以了。”
　　“将军计策虽好，只是军队的一系列集结和调拨都需要时间，，而从东京运出此次战事的补给，又要在路上耗费时间，恐怕会被梁山魔星察觉。”
　　“这个简单，只需要派一队官军掩人耳目，做出北上支援的样子。”关胜抱拳说道，“小可还有个不情之请，希望恩相能准许我使用战略级传送法阵，将补给直接运送到东平，而后集结在那里的官军径直出发讨伐梁山，以达到速战速决的效果。”
　　蔡京考虑了一下，点头应允。这一次巨宋在六柱臣集团的协力下表现出了极高的效率。从宣赞提议关胜来领导第二波讨伐军到关胜出发，前后只用了十天，而远在东平府的皇太子与铁血之子，也开始为讨伐军的到来做铺垫工作。
　　理想很丰满，现实很骨感，关胜以为自己在偷龙转凤，殊不知他的计划完完整整的映于某人的眼瞳中。宋江合上书，葱白的手指点在封皮上。
　　“结果如何？”吴用问。
　　“朝廷准备集结河北、山东的禁军从东平府出发，在那里会有战略级魔法‘东京快车’传送一万五千人的大军所需要的补给，而后他们会闪击梁山，端掉我们的老巢。哦，率领他们的竟然是序列5的天勇星大刀关胜，和呼延灼一样，恐怕我们要用点手段才能让他回心转意，履行一位魔星的使命。”
　　“是个好计划，可惜他们不知道公孙胜守在那里。”
　　“公孙胜和我们从来不是一路人，相信我，她会守护住梁山，但绝对是使用消极的手段，所以不要指望她。”宋江握紧了拳头，“虽然很不快，但我们也只有暂且忍耐她的任性了。”
　　“如果是这样，那大名府就没必要再打了。”吴用摩挲着下巴，“关胜发现他无法攻克梁山后，定会北上力争把我们堵在大名城下，前后夹攻。”
　　“那就这样吧。”
　　梁山魔星以宋江唯命是从，她的命令一下达，魔星们忠实的执行她的命令，趁夜撤退。第二天，守军发现梁山军的营地空空荡荡，顿时发出一阵欢呼。
　　闻达与李成轮流带兵在城头扛住了梁山军十日的围攻，每个人平均瘦了五斤。他们面对梁山军突如其来的撤退不敢怠慢，派出斥候侦查了三十里，发现梁山军真的撤退后才把喜讯告知梁中书。
　　彼时，梁中书正搂着一个叫沙耶的可爱女孩把玩，十天前的噩梦的一晚后，他就极端的对“高、肥、丑”这三个字产生了厌恶，进而对“矮、瘦、美”产生了极端的热爱，也就是说，我们的梁中书大人正式转职为正直的萝莉控。
　　巨宋的风气在警幻（色孽）的影响下逐渐变得堕落，但大家对于玩弄小女孩这事是比较反感的。闻达和李成看见这不雅的一幕，低下头来彼此露出心照不宣的笑容。梁中书在翠云楼仿佛濒死般的惨叫成为大名城百姓谈论的热点话题之一，使得一直想上头条的汪姓歌手的愿望再次挫败。
　　考虑到这一点，两人决心睁一只眼闭一只眼，不去管梁中书的癖好可能会给大名府带来的负面评价。
　　梁山军的消息被周谨通报到卢府，也是七组驻地的时候。在昏暗的房间中，索超望着唐璜一脸娇羞，红晕爬上她的脖颈与脸颊。她在男人的注视之下，拉下自己一边的衣领，裸露出整个右臂上部与半个曲线优美的乳瓜，随着索超的呼吸颤巍巍的抖动着。接触冰凉的空气后，乳瓜表面细致的肌肤浮现出许多鸡皮疙瘩，尖翘的蓓蕾把白色的衣料顶出两个圆点。
　　“开始吧，我有点冷，动作快一点。”索超说。
　　“房间那么暗，总要让我找找位置在哪里吧。”
　　“哼，都是借口。”索超的贝齿轻咬嘴唇，“你们男人就是管不住自己的坏东西，上次你竟然射到了我的胸脯上。”
　　“咳咳，失误失误。”唐璜尴尬的笑着，“我想问一句，这次是射里面还是射外面？”
　　“外面吧，我今天感觉不太好。”
　　在衣料摩擦的声音里，唐璜摸到自己下边，掏出一根泛着亮光的物体，握到手中，对着索超瞄准了两下。索超单手盖住自己的双眼说：“快点来啊。”
　　“好好好。”
　　唐璜扣动扳机，绿色的治疗弹命中了索超右臂伤口的上方，在开始的疼痛后，治疗弹里的灵能滋养着索超的身体，让她紧皱的眉头重新舒展。她把领口拉了上来，掩住自己裸露的胳膊与胸脯，躺回床上。唐璜替她把被子盖上，唯有受伤的右臂露在外面。
　　十天之前，索超在战阵上被韩滔射中，负伤回到城中。这一箭极深且箭头上涂抹了毒药，使得老军医不得不使用传说中的刮骨疗伤。之后，索超就心安理得的住到卢府，接受名义上的未婚夫唐璜的照顾。因为她的房间只有唐璜和服侍她的丫鬟，所以她干脆把裹胸肚兜什么的通通扔掉，享受释放自己的快乐。现在她套在外面的衣裙，还是唐璜强迫她穿上的。
　　当然，在给她穿衣的过程中，唐璜耿直的揩油，亲手测试了索尼子的欧派，而结论则是用一个四字成语的谐音概括――奇尺大乳。
　　这个规模，玛莉娅女大公与VV估计要垫十二层胸垫都不止吧。唐璜心里把两个平板黑了一下。
　　为了治疗索超的伤势，唐璜每天都会打手枪，给她来一发。在他的滋润下，索超的伤势好转的很快，大约再有三天表面的伤口就能愈合，但要完全排除残留在身体中毒素的影响，还要再过半个月左右。
　　“你的手很凉啊。”
　　唐璜在给索超盖被子的时候不慎碰到了她，她径直捉住唐璜的手摁到了胸口上，双手盖住了他的手背。除了绵软的触感外，索超的心跳也传递过来。女人促狭的笑道：“你很喜欢这里，不是吗？”
　　唐璜无法否认，在结识了安道全之后，他对于女人的欧派产生了迷恋。与索超这样的直爽女人打交道，虚伪或者说表现出所谓的草食性只会换来对方的不快，所以他顺应自己下边脑袋的意志，把另一只手也伸了进去，轻轻揉捏着。
　　“喂，揉了就要负责，这下未婚夫的称号你可赖不掉了。”
　　十几天前唐璜还想着如何躲掉对方，但欲望让他在十几天后推翻了之前的想法，现在他看到美丽的梁山魔星们只想着一件事：我都要。
　　“好吧，负责就负责。只是，索尼子你在意正房和侧室的区别呢？”隔着衣料，唐璜的指头一边撩拨索超挺翘的蓓蕾一边说，“实不相瞒，我已经娶了接近两位数的姨太，并且在巨宋还有更多数量的潜力股等着我。”
　　“你也太看不起姐姐我了吧，听你这软弱的口气，你一定娶得都是只会依偎在你身边的乖乖女吧，她们既不会做家事又不能上场打仗，简直是废人。我进了门之后很快就能让你体会到一个能干的正房该是什么样。”
　　不，索尼子，你搞错了一件事。唐璜在心里说，我的后宫大多很能打，而且有许多不是人。
　　在索超把唐璜的手暖好，约定晚上唐璜给她讲罗伯特・基里曼所创作的小说《我父亲与兄弟的惨烈修罗场》。之后，唐璜来到另一间房间，里面有美人静静沉睡着。
　　柴进自回来之后就一睡不醒，经过高莲的检查没有问题。柴进马上要冲破最后的诅咒，变回原来那个她。
　　“如果你想要，我可以重新对她施加诅咒，挑一个你喜欢的年龄，我把她恒定在那个阶段。”
　　唐璜拒绝了高莲的建议，当被后者追问为什么的时候，他只是摇头，自己也说不上来原因。
　　他看着柴进，柔和的光芒打在柴进闭合的眼眸上，让女孩的睡颜多了几分恬淡安详。在小跟班一样的她沉睡之后，唐璜总觉得有点寂寞，明明柴进一天叽叽喳喳和他说许多话的时候他从没有留意过。
　　“再见，睡美人。”
　　他拨开柴进的额发，轻吻在女孩光洁的额头上。待关门的声音消失了许久，床上的女人才发出一声幽幽的叹息。
　　作者留言：
　　我给你讲，本周这本书在【女生推荐】里2333.


第一百零一章 关村夫与宋司徒
　　我究竟要做什么？
　　在归降梁山之后，呼延灼一直思考这个问题。在之前的人生里，她一直为复兴家门的愿望所束缚。当她失却了这个愿望，被魔星头领宋江变成女孩子之后，宋江对她说她心底真正渴求的是被爱。
　　听到宋江说辞的时候，呼延灼的第一反应是惊怒，因为她被人戳穿了心底的秘密，在坚强的外表下，隐藏着如此柔软和虚弱的自己。她为这种柔软虚弱而羞耻，却又无可奈何。人总是能轻易的改变别人，却很能改变自己。
　　就算是渴望被爱，呼延灼回顾自己二十年的人生，悲哀的发现记忆里并没有一个爱她或者她爱的人。有人把她视为工具，有人把她视为将军，有人把她视为兄弟伙伴，但没有人把她当做女人看待......不，或许有一个。
　　“因为我不讨厌将军这种人啊，人活一世，若是没有梦想和咸鱼还有什么区别？倒不如说，我很喜欢将军这种努力的人啊。”
　　“我说过的吧，我很喜欢呼延将军，不，呼延姑娘，所以我不会杀你。只是，柔弱这种气质和你完全不搭呢，呼延姑娘，你应该是那种为了理想而战的、能让人情不自禁想要跟随的姬武神，而不是什么邻家少女。”
　　呼延灼总能回想起奇怪的男人和他说的奇怪的话，他很早就知道她是魔星却没有抓她，嘴里说着喜欢什么的还送给她礼物，现在想来，男人嘴里的喜欢不是朋友之间的那种喜欢，而是男人对女人的....呼延灼的心跳快了两拍，些许羞涩和甜蜜涌入她的心中，可当她的手无意识的抚到脖颈前，唯有衣料的触感反馈过来。女孩的心如坠冰窖，瞬间凉了下来。
　　我这个笨蛋。她欲哭无泪的想，干嘛在那个场合把护身符还回去，明明还有想要确认的事情不是吗？结果，笨拙的自己完全被男人掌握了主动，她真正想要说的话，她心底尚存的疑惑一个都没有说出来。
　　“呼延姑娘，看起来你很困扰呢。”
　　耳畔传来的声音让呼延灼下意识的去拔腰间的铁鞭，而后理智接管了身体停下动作。她转过身去，看着绣着绿色山茶花图案裙装的宋江坐在她营房的案台上，用似笑非笑的眼神打量着她。呼延灼不喜欢这个女人，她表面上摆出恭谨的态度，拱拱手说：“头领所来何事？”
　　“我知道之前的所作所为让呼延姑娘不太喜欢我，所以来寻求改善与你的关系。正好，我看到了呼延姑娘烦恼的样子，说不定我能帮上忙。”
　　“我对头领并没有任何不满。”
　　“说违心话的呼延姑娘真可爱呢，你把不满都写在脸上了。”
　　呼延灼慌忙去看铜镜，只见宋江噗嗤一声笑道：“骗你的，只是特别想捉弄你这样的孩子呢。”
　　你看起来不比我啊。呼延灼腹诽了一句，她低下头不说话。但宋江的下一句话就让她抬起头来。
　　“我猜你在思考两件事，第一件是以后要做什么，第二件是和某个你有些在意的男人有关对吗？”
　　宋江从案台上跳下来，整理了一下裙子，来到呼延灼面前。两人的身高差不多，因而宋江平视着她说：“第一件事，你知道我会说什么，但你心底还在抗拒，所以尊重你的选择，不做无用功。第二件事嘛，我倒可以帮一帮，你在意的人是朝廷的人，那个叫唐璜的虚空使者对吗？”
　　呼延灼点点头，她觉得在宋江面前说谎没有意义，序列1的天魁星非常懂人心，懂人心到令人厌恶的程度。她说：“可是我把他送给我的护身符送回去了，我们之间的关系已经断了。”
　　“没关系，把他抓上山来不就好了吗？到时候，呼延姑娘想说什么自然可以和他，想要确认什么尽情可以向他确认，正好，我也有些事情要和他谈谈，顺手帮助呼延姑娘也不错啊。”
　　“头领和他认识？”
　　“嗯，在去年七月（农历），我曾经试图招揽过他，被他拒绝掉了，随后他就投靠了朝廷。说起来，不止是我，他和好多魔星都认识呢，算是和我们挺有缘分的一个人。”
　　“我真的对他一无所知呢。”
　　“所以，来帮帮我吧，呼延姑娘，这也是为了自己。”宋江轻轻抱住呼延灼，在她耳边说，“想要得到唐璜的不止你一个，你若不要，我就留给其他人了。”
　　“我做！”
　　听到女孩焦急的回答，宋江笑了起来：“那我们就先把唐璜从北京引诱到山东来吧。”
　　梁山军的反应不可谓不迅速，在关胜从东京动身的当天，他们也从北京撤军。但在抵达梁山泊前，关胜在东平府集结的军队已经把梁山泊围的水泄不通。公孙胜出手帮忙，也如预料的一般只是把梁山笼罩在云雾里，让关胜找不到进攻的路。
　　巨宋朝廷没有河军的弊端再次显现出来，关胜的一万五千人马封锁了陆路，却无力阻止梁山军的水军先行返回了梁山本部，公孙胜的战争迷雾只对敌人生效，自己人倒是没受影响。
　　宋江派遣水军先回去的目的本是巩固防守，但水军头领张横、张顺兄弟却想要立头功。他们听说关胜是星际韩宗，没有视力的那种，于是带着小弟劫寨。
　　在夜色的掩护下，张家兄弟带着水军顺利杀进关胜军营，遥遥看到关胜正在营帐里朗诵着大意失荆州的片段。两位魔星对视了一眼。拿着长枪摸了进去，却发现关胜的刀就放在他身前。
　　他们知道自己中计，想要跑却来不及了。军营中伏兵四起，把劫寨的梁山水军团团围住。关胜嗤笑一声说：“鼠辈，就凭你们也想抓住我？”
　　在知道张家兄弟被抓住之后，水军里的另一股势力三阮顿时坐不住了，阮家三兄弟总结了张家兄弟的教训，料定关胜肯定没防备他们会第二次劫寨，于是在隔夜带着人马二度出击。他们顺利的杀进关胜的军营中发现空无一人，知道自己又中了关胜的计策。半个时辰后，阮氏三兄弟也被装到囚车里和张家兄弟大眼瞪小眼。
　　“玛德智障，”关胜笑骂道，“我看你们才是星际选手吧，我军营前后左右修的那么高的t望塔，专门防备你们夜袭，结果你们一个两个还是义无反顾的来送。”
　　五位魔星的被俘迫使宋江动用疲惫的主力与关胜决战。官军那边打头阵的是丑郡马宣赞，而梁山这边则是花荣。和巨宋自古流传的弓兵传统一样，花荣也有一颗近战的心，她挺枪与宣赞斗了十几个回合，拨马便走，宣赞在后面追击，发现对方把枪挂在马鞍旁，取下长弓回头就是一箭，宣赞的刀刃抹在箭矢上，箭矢的力道让他手臂发麻。
　　花荣急速的射出第二箭，宣赞趴在马鞍上躲了过去。他不敢再追花荣，拨马便逃。花荣收住马，，她再一次拉开了弓，日光汇聚在箭矢上，宣赞猛然感受到指向他后心的杀意，他急忙回头摘下面具。
　　花荣因为祖先悲风而具备了兽类的部分特点，比如远比人类优秀的视力。以往她凭借这一点把射术发挥到了极致，现在却也成了悲剧的源头。她敏锐的捕捉到了宣赞的长相，而后胃部酸气上涌直冲喉咙，尚在酝酿中的一箭提前射出。饶是宣赞提前在后心部分汇聚了灵能防御，携带着日光的一箭仍然击穿了他的防御，把后心的护心镜打的粉碎。
　　花荣的身体晃了两下，在阵前呕吐实在太过于丢人，她硬是忍住生理反应跑到阵后无人的地方，翻身下马跑到树下大吐特吐，藏在头盔与衣甲里的兽耳与尾巴都蔫了。安道全急忙从药囊里掏出药剂给花荣灌了下去。花荣摆了摆手，虚弱的连感谢的话都说不出来。
　　在先锋戏剧性的交锋后，两方的主将登场。宋江借助法术对关胜劝降，
　　“来者可是大刀关胜？”
　　“正是！”
　　宋江拱拱手说：“久闻公之大名，今日幸会！听闻公知天命，识时务，为何要兴无名之师，犯我疆界？”
　　“我奉诏讨贼，何谓无名？”
　　“天数有变，神器更易而归有德之人，此乃自然之理。”（吴用在旁点头）
　　“汝为俗吏，蒙受皇恩又背叛朝廷，安敢称有德之人？”
　　“自徽宗继位以来，识人不明，纵容奸臣当道，谗佞专权，设除滥官污吏，陷害天下百姓，我等替天行道，自是有德。今公蕴大才，抱大器，自比武圣关羽，何乃要逆天理，背人情而行事？岂不闻古人云：顺天者昌，逆天者亡。今我梁山带甲五万，良将百员。谅尔等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，在我山寨坐把交椅，岂不美哉？ ”
　　关胜听罢大笑：“我原以为你身为梁山头领，来到阵前，面对两军将士。必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！”
　　“你，关村夫，你.....”
　　“住口，无耻小贼！岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌。你枉活二十有二，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！啸聚山林！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　宋江叹了口气，被别人嘴炮的感觉总归不好，不过嘴炮就是嘴炮，总归是弱者决胜负的方式，对于强者来说，拳头才是硬道理，真理只在攻击范围之内。她招了招手，早已不耐烦的林冲与秦明冲了上去。
　　关胜打林冲或者秦明中的一个没有问题，要同时对付两个就很吃力，在斗了几个回合后找到空隙拨马便走，林冲与秦明也不追赶，回到阵中，双方就此鸣金收兵。
　　到了晚上，关胜在思索破敌良策的时候，士兵通报一个叫呼延灼的人求见。关胜大吃一惊，把呼延灼迎了进来，却看见对方落魄的模样。
　　诈降的呼延灼自称一直被梁山魔星囚禁，今晚寻了个功夫逃脱，她带来了今晚梁山魔星夜袭的情报。关胜将信将疑，他分出一半兵马，让宣赞带着去反劫梁山魔星的军营，另一半人他埋伏在军营四周。
　　半夜时分，梁山军主力尽出。关胜大喜，他下令伏兵出击，却未曾料到呼延灼与副将郝思文同时攻击他。
　　“抱歉，”呼延灼轻声说，“我和你的副将都是梁山的人。”


第一百零二章 回城炉石
　　伏击战变成了梁山军的长驱直入，关胜无心恋战，带着亲兵转身跑路，呼延灼与其他魔星汇合，一路紧追他不放。在黑暗的荒原中，关胜慌不择路的进入了一片树林，被早已埋伏在那里的步军头领伏击，失去了坐骑。
　　他挺着青龙偃月刀与魔星们相斗，却被一个浑身裹着黑衣，几乎与夜色融为一体的魔星从背后接近，摁住了脖子，随之体内的阳气被抽走大半，顿时感觉自己身体被掏空，然后被一拥而上的魔星摁住手脚，脱去盔甲，绑成粽子一样被他们抬上梁山。
　　另一边，分兵去攻打梁山军营地的宣赞也陷入了早有预谋的伏击中，他左突右杀，怎么也逃不出重围。眼看魔星杀了过来，他故技重施，揭开了自己的面具。
　　孙立看到宣赞的动作微微一笑，她拉下戴在额头上的眼罩，凭自己的感觉刺出一枪。枪头没入虚空中，又诡异的从宣赞的视线死角刺出，抵住了他的脖颈。正在欣赏此起彼伏的呕吐声的宣赞愣住了，他松开握住武器的手，任由后边的梁山军卒把他拖下马来，重新戴上面具，捆住手脚。
　　在夜尽天明时，梁山军回归梁山，魔星们坐在聚义厅中，关胜看见接近三位数的魔星暗暗心惊，包括他在内的朝廷许多人都认为梁山魔星之前的胜利不过是幸运，加上地方官府的不作为所致，没想到他们的实力超乎所有人想象。
　　“我想知道，关将军身为魔星，为何不愿意与我等汇合，而是要为朝廷效命？”宋江问。
　　关胜也不客气：“我只为追求名声，希望有一天能比肩先祖关羽。我之前觉得剿灭你们能让我名声大增，谁料折在你们手里。”
　　“关将军要不要考虑加入梁山，能够与朝廷交战并取胜，同样能增加自己的名声。”
　　关胜思索了一下，他就算回去也免不了要被治罪，而且身为魔星的事实也很可能被梁山这伙人泄露。反正都是为了名声，究竟是砍朝廷的人换来名声还是砍梁山魔星的人名声他并不在乎，于是便降了，如此识大体的态度和白天怒斥宋江的时候判若两人。
　　有的人，嘴上说的和实际做的并不一致。
　　劝降宣赞就更简单了，宋江走到丑郡马面前，一阵香气飘过，让许久没碰过女人的宣赞心猿意马，老实说，宋江比他的郡主老婆漂亮多了，跟着漂亮女匪做事他也不是那么抵触。
　　宋江柔声问：“宣将军想要女人吗？”
　　宣赞连连点头。
　　“宣将军想要让自己的容貌变得正常，足以不戴面具就可以在阳光下行走吗？”
　　宣赞的头几乎点出幻影。不到一分钟，宋江便降服了他。
　　11月20日，梁中书正和唐璜喝酒，两人坐在烧的热气腾腾的暖坑上，一人捧着一个小手炉，喜滋滋的看进口自中亚的波斯猫们跳舞。胡姬远比中原女子开放，她们穿的极少（以巨宋的风气而言），跳着跳着，为首的一个波斯猫就跳到了梁中书床上。顿时，梁中书的世界被香艳与令人兴奋的软肉取代，胡姬几乎贴着他的身子跳舞，呼之欲出的欧派与分叉裙装下若隐若现的大腿时时撩拨着中书大人的神经。
　　唐璜微笑着看着这一幕，在上一个梦境碎片里，普鲁士宫廷硬性规定贵族女子的晚礼服必须裸露出手臂与大半个胸脯，搞得和窑子一样，唐璜参加了接近三位数次数的晚会早已经是身经百战，眼前胡姬的撩拨让他只想用大家都懂的五个字来回答。
　　他无聊的打了个哈欠，被燃烧的香料熏得有点发困。那边梁中书已经迫不及待的脱衣服，这边也有胡姬讨好的上床，被他挥手制止。开什么玩笑，他又没带避孕套也没有治各种病的药物，万一在窑子里修车把自己的工具弄坏了，他总不能腆着脸去梁山找安道全吧。
　　所以还是处女和良家妇女最对他胃口。
　　他眼角的余光看到有人走过来，焦急的在窗外踱步，黑影晃来晃去。他穿好衣服走到外面却是周谨，他看到唐璜像看到了救星一样说：“唐大人，关胜降了梁山，现在他们合兵一处又来攻打大名城。”
　　“我算了算日期，即便关胜不战而降，梁山魔星卷土重来也会在五日之后。民事有梁大人的幕僚负责，军事有李大人、闻大人负责，魔星在城里的探子几乎被我抓个干净。古人云兵来将挡水来土掩，你何故如此惊慌？”
　　“我师父是个暴脾气，听说魔星将至，不顾伤情返回了军营操练兵马，说是一定要捉一个魔星回来。”
　　唐璜哑然失笑，索超爱面子爱逞强的个性他算是认识的通透，对此有一定的心理准备，所以他对周谨说：“前面带路吧。”
　　“唐大人一定要劝劝我师父，让她别为了面子做这种傻事。”
　　“不，我并不是去制止她，而是去交给她一份保险。”
　　“没想到你会来。”
　　当唐璜来到军营的时候，她正提着棍棒盯着操演的官兵，谁若企图偷懒或者技术变形，就会换来她的斥责或者敲打。这种羞辱似乎让她的部下兴奋了起来，离唐璜最近的老兵油子还说他已经十几天没被长官抽过，浑身都痒痒的难受，甚至梦里都是被长官踩来踩去。
　　索尼子，你的部下都是抖M吗？
　　当索超看见唐璜的时候，她脸上的寒冰融化了，露出了如同春天般暖人的笑容。她迈着大步，忽然停住，又变成扭捏的小碎步，像风一般跑到唐璜面前，亲密的挽住唐璜的手臂。
　　“倒是一对郎才女貌。”
　　也难怪周谨如此感叹。搓宋虽然被魔改成巨宋，但营养水平和真实历史上差不了多少，像索超这种一米七六左右的个头在应征标准只有一米六五的三等禁军（第一等的禁军是一米八一，第二等的禁军一米七二）像个女巨人一样。
　　突然吃了狗粮的禁军用一种类似FFF团的目光灼烧着唐璜，索超得意的炫耀了一下，才把唐璜拉进营帐，她突然变了脸，对唐璜说：“就算你劝我，我也要出城迎敌。”
　　“不，我只是来送这个的。”
　　唐璜把一个盒子掏了出来递给索超，索超眨眨眼睛接过去，她掂了掂重量，嘀咕着“不像首饰”然后打开，发现里面放着一块灰色的石头，上面散发着淡蓝色的符文光芒。
　　“律之，你的定情信物可真特别。”
　　“如果你想要，我会送你一个更有情调的，所以这个并非定情信物，而是一个保险。”唐璜指着盒子说：“这是炉石，能让你在十秒之后回到设定的地方，考虑到这十秒容易被人打断，所以我附赠了一个十秒的无敌技能。”
　　“是你手下那个看起来不像好鸟的女人做的？”
　　“你是指玛丽安娜（高莲）？”
　　不知道为什么，索超对唐璜麾下女术士的感官不是很好，她一直觉得对方不是好鸟，但又说不上来对方哪里不好。她把炉石取出来掂量了几下，然后说：“既然是你是送的，那我就收下了。”
　　她扯开衣领，把炉石塞了进去，唐璜目测她塞到了胸口的位置，天知道那里怎么会有一个内兜.....或许没有内兜，只是索尼子单纯隔着衣服放在乳沟里了。
　　“按照原著里的描述，索超应该会在梁山军二打大名府的时候被宋江抓住。”在回去的路上，视界里的丹特丽安对唐璜说，“让梁山魔星完成聚义也符合你的利益，但是为什么你要改变索超的命运？”
　　“因为我帮助梁山魔星的目的是为了在下一阶段歼灭他们，如果梁山魔星发展的太过顺利，就算我全力以赴，恐怕也不是他们的对手。到了巨宋必须倾尽全力才能剿灭的级别，你觉得我这种小人物能从这场战争里捞到多少好处？所以我打算还原原著的剧情，让利益最大化。”
　　“招安？你想要招安梁山魔星？”
　　“铁血之子毕竟是专门的对魔星组织，招安理论上也在我们的业务范围内。起义军阵营还有河北的田虎、淮西的王庆、江南的方腊，如果我能招安梁山魔星，那我就能够荡平其他三大势力.....现在我唯一担心的是，忠诚阵营占据了绝对优势，主导这个梦境碎片的邪神会不会注入新规则来确保平衡。”
　　“我记得规则里有前五年预选赛，后五年淘汰赛的说法，理论上，那是最方便重新平衡；两边阵营的时候。”
　　“我们降临的时间是1116年7月，也就是说，在1122年7月左右，最有可能发生变数。”
　　唐璜身边的人已经习惯了他们这位唐大人时常闭目养神或是在空无一人的场合喃喃自语，这甚至被认为是某种智慧的象征。在他们的想象里，唐璜就如同和自己弈棋的人一样，在思考着未来的方向。
　　虽然唐璜的确在思考，但更多时候只是调戏丹特丽安。她为唐璜牺牲了很多，甚至操纵代行体出来透透气的时间都没有，所以唐璜也竭尽所能的利用碎片时间和她说话，算是补偿。
　　例行的，在回到卢府之后他他又去看了眼关押魔星的厢房，那里又多了两个新人――序列94的地平星“铁膀臂”蔡福与序列95的地损星“一枝花”蔡庆。他们在三天之前假借梁中书之名，要提走卢俊义、石秀与燕青。
　　唐璜当时摆出一副笑脸，把蔡家兄弟迎了进去，一路东拉西扯，待蔡家兄弟完全放松警惕之后他忽然说：“梁山魔星给你们多少钱，我七组愿意出两倍。”
　　“五百两.....”
　　蔡福下意识的回答了唐璜的问题，徒然变了脸色，他看到唐璜露出一副和善的笑容，知道事情败露刚想拔刀，就被七组成员一拥而上摁在地上，让唐璜抓住的魔星变成了五人。
　　穿越者倒也没为难他们，每天好吃好喝供着，反正是梁中书买单，他乐得做免费的好人。今天，四个男魔星在蔡家兄弟的房间里跑团，卢俊义担任KP，他们今天玩的是夏日怪谈，不时传来欢快的笑声或者埋怨的指责。
　　他们的声音掩盖了隔壁细碎的动静，独守在房间里的燕青正被唐璜把玩着，她的衣裙被解开一直拉到腰部，红色的肚兜拉成一条线夹在乳沟里。她眯着眼睛，从脸颊到胸脯上是连绵的潮红，湿润的水迹从嘴唇一直蔓延到两颗挺翘的粉红蓓蕾，两只白玉团子在唐璜手中变换着各种形状。
　　几近于偷情所带来的背德感让燕青的身体比以往更为兴奋，当唐璜的指头探进她的裙中，女人的花瓣比以往更为湿润，她的花径也更加卖力的迎合唐璜侵入的手指。
　　讽刺意义上的是，在黄毛的加持之下，唐璜越是强势，燕青对他的好感越多，以至于她完全不会抗拒穿越者对她做的过分事情。
　　有的魔星喜欢纯爱，那么唐璜就是好男人；有的魔星喜欢被虐，那么唐璜就是抖S；有的魔星喜欢强势，那么唐璜就会自觉变的弱气......说白了，对于不同需求的魔星，他对应的策略也不一样。
　　现在面对燕青......他就在当一个黄毛。
　　“燕姑娘啊燕姑娘，你还要我证明什么呢。这并非背叛，只是你的牺牲换来了你的魔星同伴们的安全，这是高尚的行为。”他舔弄着对方白净的耳垂，趴在她耳边悄悄说，“我已经证明了自己的诚意，你们活的很舒服。所以，差不多也该兑现你的承诺，成为我的人了吧。我能满足你对安全感的需要，我是一个比卢员外更强的主人，也懂得如何使用你。
　　不要再拒绝我了，那会让我很伤心。”
　　燕青急促的喘息着，仿佛在在做什么艰难的决定。在二十个呼吸的时间后，她颓然的低下头，发出细弱蚊呐的“嗯”。


第一百零三章 NO.75 吸血鬼
　　唐璜给索超的无敌+回城炉石很快派上了用场。11月底，梁山军再次抵达大名府下，索超出城迎敌，对阵新晋归降梁山的关胜。因为渴望名声，关胜还特别让吴用等几个术士用全息投影的方式为全军直播他大战索超的英姿，无数666的弹幕在画面上滚动。
　　虽然气恼对面的红脸汉子如此不尊重战阵上的厮杀，但索超发现自己真心打不过关胜。刚一交手，她就被青龙偃月刀上的巨大力道震得虎口发麻，随后那刀红光一闪，索超感觉自己的气力少了一分，她还来不及细究，就被迫迎上新的一刀。
　　两人的战马交错二十次后，索超气喘吁吁感觉自己被掏空，而关胜却神色平静，呼吸如常，平稳的递出新的一刀，无声而霸道，他甚至还有余裕对着后面说“一人我饮酒醉....”
　　索超气的脸色发紫，她听出关胜是在喊麦，在巨宋城市勾栏里乞食的乞丐必备的才艺，他们通过这种卖蠢的方式惹来市民们的轻鄙，并将轻鄙转化为铜板，去买人家剩下的馒头，卷着免费的残羹剩饭美滋滋的吃一顿，再去三和桥的桥洞地下去睡觉。每年冬天，严寒都会杀死一批三和乞丐，到了春天他们又像野草一样冒出来。
　　索超拨马便逃，却被关胜紧紧追赶，吴用打了个响指，冰风暴砸在了索超身上。这种法术不可能对穿着硬扎甲的索超造成伤害，但她的马不可避免的放慢了速度。自与宣赞交战之后就一直无精打采（也受到低温的影响）的花荣站出来，她把自己裹得像棉球一样，艰难的拉弓射出一箭，被灵能加持的弓箭射穿马甲，一下子把索超掀了下来。
　　索超在地上翻滚了两圈，眼看关胜拍马杀到，她果断掏出炉石，无敌与回程同时启动，关胜劈在上面，金色的光幕火星四溅，里面的索超安然无恙。
　　“关头领，继续进攻。”吴用在阵后借着法术大喊，“你的青龙偃月刀威力加强版能够吸取法术中的灵能，无敌法术也是法术。”
　　关胜在吴用刚开口的时候就重新挥刀，这时时间过去了三秒，在接下来的四秒里，他展示了自己的所学，每一刀都能杀死索超，但每一刀都被无敌法术所阻隔。在第八秒，他劈碎了暗淡的金色光幕，转而递出新的一刀，并不为杀死索超，而是为了制服她，让她也成为梁山魔星的一员。
　　在青龙偃月刀青绿色的刀刃碰到索超的脖颈之前，新的亮光在她身上闪耀，把关胜的刀弹开。关胜第一次露出惊讶的表情，看着索超消失在他眼前。
　　“还真是隐蔽的魔星异能。”
　　索超的异能是开启一个五秒的无敌护盾，因为她自身变得金光闪闪射瞎围观群众的狗眼，因而没人发现那金光里悄然升起的魔星纹路。
　　唐璜正在和七组的人喝茶，他脑袋上方突然传来了灵能波动，旋即他就被坠落的重物砸到地上，剧烈的疼痛让他立即晕了过去。三天之后，他趴在床上，看正在剥橘子的索超说：“喂，你能别笑了吗？”
　　索超把橘瓣塞进唐璜嘴里说：“我能不笑呢，谁知道你把炉石绑定在自己身上，结果我传送回来连人带甲把你砸倒。幸好我那把斧头是斧面砸在你脑袋上，要是斧刃......你可能是我巨宋立国以来死的最搞笑的男人，而我也可能是最搞笑的寡妇。”
　　“索尼子，咱们还没成亲呢。”
　　“都一样啦，无非是先上车再补票还是先买票再上车的问题。”索超带着橘子香气的手抚摸唐璜的脸庞，“说真的，如果我以这种方式失去你，我真的接受不了。”
　　“你知道为什么回城炉石会设定到我身上吗？”唐璜轻声说，“因为炉石是回家的道具，你把我所在的地方当成了家。”
　　索超抚摸着唐璜脸颊的手瑟缩了一下，仿佛她摸到的是针尖一样。她转过头去，看着房间里的火炉说：“不愧是花花公子，说出来的话总能把我吓一跳。”
　　唐璜大约养了一个月的伤，时间不知不觉间来到了1118年1月，当然，这是唐璜手机里仍然保留的公历算法，按照农历算法，这是1118年2月4日.唐璜想当然的按照现代公历与农历的转换关系，觉得大约会在公历的2月份左右过年，却忘了现在还处于纪元历阶段，与日后的紫金历差距颇大。
　　也就是说，他不知不觉间错过了又一个春节......虽然由于文化差异，巨宋不过春节，而是以皇帝的生日作为替代。
　　梁山军在击败索超之后，大名城无人敢出城作战，他们又围困了大名府数天的时间，因为一场大雪，气温骤降，不止是兵卒，连魔星的积极性都被严寒挫伤，因而他们打道回府，回到了梁山，准备春天卷土重来。
　　毕竟大名城是官府，在春天需要投入人力物力春耕，而以劫掠为生的梁山军无需劳作，正好趁着敌人最虚弱的时候出击。
　　严寒没有困扰到在屋中养伤的唐璜，他在二月份才恢复了健康。不过，在胃病之外，他又多了一个腰痛的毛病。索超在愧疚之下自学了按摩技术，让唐璜的腰椎问题迅速恶化，不得不临时配上手杖行走。
　　极好面子、曾经在唐璜面前自吹女子力爆表的女人有一段时间不敢来看她的未婚夫，在二月中旬的时候，她托人给唐璜捎来一双自己做的靴子和香袋，靴子他收下了，香袋被召唤过来的茜茜公主顺手拿走了。
　　唐璜召唤茜茜公主的原因里有一大半是出于无聊，想和老朋友们聊聊天。他时隔五个月，换算成魔物娘那边的时间则是五天，再次启动了魔物娘之戒，而出现的果然是茜茜公主，或者说已经转化为吸血鬼的茜茜公主。
　　她看到唐璜之后眼前一亮，裹住曼妙身躯的蝙蝠形状的斗篷敞开，露出被朱红色渲染的内衬与橘色的边缘。她穿的比在奥地利时更为严密，浑身上下只裸露出短裙与过膝袜之间的绝对领域，与膝盖以下的厚黑丝袜上剪出的两个相连的菱形，在周围的颜色映衬下更显雪白。
　　穿越者反倒觉得茜茜公主更加诱人了，她的眼神比以往多了一抹风情，眼角恰到好处的涂抹了红色的妆容。在黑色的基调之下，白衬衣如山脊般的隆起更加醒目，束腰和短裙都是鲜艳奔放的色彩，勾勒出花哨的图案，犹如蝴蝶的翅膀。
　　唐璜不知道自己该说什么，仔细想来，他和茜茜公主的关系更多是玛莉娅女大公带来的小白脸野心家（茜茜一直怀疑他和女大公有一腿）和可怜的花瓶皇后的权力倾轧，而唐璜的确在当宫相的时候逼迫茜茜公主做过许多她不情愿的事情。每天，在茜茜练习剑术的时候，那个被她扎了无数次的可怜模具上都写着唐璜的名字。
　　尽管在他下野之后，两人达成了和解甚至发生了超友谊的事情，不过唐璜十分确定，爱情这个词汇是不存在于两人之间的。这段关系甚至连亲密朋友都算不上，因为他们之间共同的美好回忆实在太少了。
　　茜茜公主伸出手来，唐璜弯腰，拿过来轻轻碰了碰嘴唇。他抬起头来，发现女人不满的皱着眉头，伸出的手没有收回。他会意的笑了笑，再度躬身，亲吻了茜茜的手背，吸血鬼这才满意的“唔”了一声，把手缩了回去，与另一只手交叠放在小腹上。
　　“你这是....有孩子了？”
　　回答唐璜的斩在地面的深刻痕迹。茜茜公主的眼瞳猩红扩散，仿佛一滴红墨水滴进水中而把整个池塘染红。她一脸和善的对唐璜说：“亲爱的朋友，我想你应该对一国皇后表现出更多的敬意。”
　　唐璜做了个讨饶的手势，女人冷漠的面具消融，她没好气的白了唐璜一眼：“都怪你，本来是打算和你好好叙叙旧的。”
　　“就像我们在慕尼黑乡下的别墅里那样？”
　　吸血鬼苍白的皮肤被粉红色取代：“不许提这件事，蛐蛐面首，这是本宫对你的恩赐。”
　　“抱歉。”
　　两人又聊了一会儿，唐璜从另一个视角了解了那颗星球的遭遇，以及土著们的流浪经历。女大公和魔物娘世界的教团势力保持着良好的合作关系，筹划着收复被魔王的第四个女儿埃路提拉所攻陷的雷斯卡特耶。
　　在最后，茜茜公主就像女大公一样品尝了唐璜的血液，她的脸变得红扑扑的，好像唐璜的血液里流淌着酒精一样。在摄取了大约200CC的量后，吸血鬼松开了嘴，唐璜脖颈上的伤痕被她的手指抹平。
　　随后，她帮唐璜扣好了衣扣，整理衣领，抚平上面的褶皱好才满意的点点头。女人的头发把唐璜的鼻子弄得痒痒的，看着他竭力忍住不打喷嚏的模样，茜茜噗嗤一声笑了出来。
　　“像你的风格。”茜茜公主注意到了唐璜桌子上的香袋说，“女人送的？”
　　“嗯，说出来你可能不信，我还是被追的那一方。”
　　“我信了，这个我就拿走了。你应该感谢我变成了魔物娘，不然嫉妒一定会让我榨干你的。”
　　茜茜公主穿好衣服，把香袋收入自己囊中。时间走到尽头，她的身影渐渐化为虚无，在她消失之前，唐璜问：“茜茜，你幸福吗？”
　　“至少在这一刻，我很幸福。不用为我难过，过去的事情我已经放下了。”
　　“那就好。”
　　在茜茜公主消失之后，唐璜从床头的柜子里翻出一个一模一样的香包说：“抱歉啦，我可爱的皇后，人家送我的东西我总不能随意送给别人。”
　　在寒冬带来的闲适里，丹特丽安终于能以人偶的身体出来活动，在六个代行体中，她最钟爱的便是仿制的水银灯的身体，理由则是威严满满的主席大人很适合她。只不过，她不是水银灯，虽然两个人都有腹黑、傲娇、毒舌之类的共同点，但性格上却有着差别。
　　丹特丽安的自由标志着唐璜失去了一只眼的视力，他戴上眼罩来掩饰自己的异常，对外的说法则是眼疾，而丹特丽安的身份则是他朋友家的女儿――唐璜如此介绍的时候，丹特丽安不满的噘着嘴，在背后拧他的腰。
　　再长的故事也有尽头，当丹特丽安一如往常在冬日的夜晚蜷缩在他怀里看完了长篇小说《不想当医生的所罗门不是好罗曼》时，时间来到了三月，春风带来了复苏的气息。
　　梁山军踏着化雪的土地，再次逼近了大名府。
　　作者留言：
　　正式推一下书，《不想当医生的所罗门不是好罗曼》，与本书一样都是综漫无限流。
　　“其实，我只是想当一名医生。”
　　“魔法少女最棒了！”
　　“梅莉我老婆！”
　　主角是罗马尼・阿基曼，也就是医生。不过不是后来的医生，而是讲述一个懵懂少年如何加冕为王，最后掀桌子成为一名光荣医生的故事。
　　“喜欢魔法少女有什么错！？”
　　作品目前进度：《叛逆的鲁鲁修》1周目――《化物语》――《珈百璃的堕落》联动《high school dxd》――《魔法禁书目录》
　　――――――――――――――――――――――――――
　　学习失败，或者说没达到预想的效果。每个人都有自己的写法，要是模仿的话反而与自己前后文的风格格格不入。不过嘛，我觉得自己如何在高速公路上开车规避路障更有心得了。


第一百零四章 白夜行
　　――致高翠花小姐
　　在城墙下方的作战室里，昏暗的房间中，不时传来沉闷的雷声，沙土从天花板崩落，溅到了桌子上。这并非自然灾害，而是人工的伟力在持续的轰击着城墙。
　　――一股可怕的黑暗势力又回到大名城下，他们仍然想要毁灭我们所珍视的一切。为了阻止他们，我或许......也会丧命。
　　“他们来了，他们回来了！”
　　上边传来禁军士卒的惊呼，他把信件收在信封里漆好，转交给一旁的士兵，士兵会把他的信带到梁中书那里，再通过蔡夫人的秘密渠道送往东京。
　　梁山军踏着初春的气息再度兵临城下，他们带来了乌云般庞大厚实的军队以及数十门火炮。因此，梁中书再度牺牲自己，用被肉山老婆榨干的代价让守城官兵的遗书都能顺利抵达，临时归置于大名府守军序列的七组也不例外。
　　唐璜想来想去，似乎只能把这种玩意寄给东京的高小姐。做完这一切后，他攀爬高而陡峭的木质楼梯来到城头，在几近透明的保护罩下，守军忙碌着，把兵员与物质调配到何时的位置。
　　――我戎马半生，征战无数，曾见过诸城化为火海，无数英雄白白牺牲。
　　在下边闪烁的焰火中，一颗被打磨的光洁的球形炮弹撞到防护罩上，并在触及到护罩的瞬间崩落四散，向着各个方向射出藏在里面的铁珠。唐璜反射似的双手交叉，护住自己的脸与脖颈，在理智接管身体后又松弛下来。
　　铅灰色的天空里下着火雨，在城墙与炮兵阵地之间的空白地带，各种异形的妖魔捉对厮杀。高莲与樊瑞各自召唤来助战的异世界居民，魔鬼与恶魔的永恒血战在这个星球再度上演。
　　――在失去了那么多之后，我很难再相信其他人。但在你的身上，我看到了耐心、宽容还有信任......以上都是我胡说八道。久疏问候，高小姐，这次的出征比远比想象中漫长。梁山魔星正在变成一个庞然大物，持续的吞噬着周围的一切。我错过了东京春天和小姐你一起赏花的机会，希望我们能分享夏天的美景。
　　1118年3月2日的一天就在试探性的厮杀里落下帷幕，魔鬼与恶魔们同归于尽，留下一片混乱和被血液侵蚀的土地。攻城的一方不得不施展大范围的净化术平整出进攻的道路。
　　翌日，笼罩在大名府的防护罩被击碎，最后一颗炮弹击碎了守军不战而屈人之兵的希望。战争旋即进入单调又血腥的攻防战。
　　“保持队型，整体推进，大名城是我们的。”关胜指挥着梁山军的精锐列阵攻城，而后对着一旁的宋江说，“首领，他们跑不了了。”
　　宋江颔首，今天的她穿着戎装，为了避免敌人因为长相而轻视她，她还特意戴上了面具，面具上刻着六个同心圆，三个勾玉在面具上缓缓旋转着。
　　在攻城之前，他们以重金买通了城内的一位禁军军官，在他值守城门的时刻，梁山魔星分批潜入：时迁扮作商贩，解珍、解宝重操旧业做回猎户，杜迁、宋万扮作粜米客人（卖米的商人），孔明、孔亮扮作仆人，李应和史进扮作行走的旅客，鲁智深与武松扮作带发修行的欢喜禅宗女弟子，邹渊、邹润扮作卖灯笼的小贩，刘唐、杨雄扮作外地官差，吴用带着凌振扮演道人与道童，张横、张顺从水门入城，王英/扈三娘、孙新/顾大嫂、张青/孙二娘三对夫妻扮演附近村里来城里采买货物的夫妻。
　　这一组之所以动用了六个人，是因为里面混了一个扈三娘，这货战力爆表智力感人，需要其他五个人把智商匀给她才能好好做事。除此之外，戴宗与胶东第一牛郎乐和以艺人的身份进入城中。其他组的任务都是杀人放火，这两组一个奔袭七组的驻地卢府救人，一个去调查失联的柴进。
　　城里陆陆续续进来二十七个魔星，唐璜不可能对此一无所知。吴用是个很好的术士，他把同伴的痕迹完美抹消，躲过了大名府本地势力的搜查。但在用分身四处搜集灵能的菲蕾丝看来，进城的梁山魔星犹如蓝色的地图上的一小块白斑，正常过头反而成为了异常。
　　穿越者决定按兵不动。在原著剧情里，梁山好汉能够攻破大名府并不是因为他们有多强，而是对手足够蠢。在明知梁山好汉有可能卷土重来的情况下，竟然选择打开城门庆祝节日，被里应外合的梁山好汉击破。
　　但现在，大名府对城外的梁山军保持着高度的戒备，一二十个魔星就算杀戮一整夜，对大名府、尤其是城墙上的官军影响也有限，做不到里应外合，那么他们进来的目的就非常耐人寻味了。
　　为此，他装作没有看到的样子，甚至稍稍松开了对卢府的戒备，只有被蒙在鼓里的栾廷玉一人不懈怠的看守着魔星。他与卢俊义师出同门，感情深厚，对卢俊义的遭遇感到惋惜，但祝家庄被攻破的那个夜晚，火光冲天的景象与女人孩子凄惨的哀鸣时时刻刻折磨着他的心灵，让他对魔星的存在产生了怨恨。
　　这种怨恨压倒了对同门师弟的感情。
　　但在他以外的时间，七组的监视就十分松了，让柴进的虚空使者克洛伊与戴宗，分别与沉睡的柴进与关押的魔星进行了接触。
　　“所以，燕姑娘，告诉我你的同伙都告诉了你什么呢？”
　　唐璜盯着燕青，让后者瑟缩了一下。少女稳定了一下心神说：“戴宗、戴宗告诉我，说是有大批同伴潜入了大名府执行不同的任务，其中有六个人负责来解救被你关押的魔星，她和乐和则负责打探柴进的消息。”
　　“名单呢？”
　　“她没告诉我，”燕青哆嗦了一下，死死咬住嘴唇，眼里带着湿润的水光，“我、我真的不知道.....好像、好像一个叫武松的。”
　　唐璜楞了一下，半闭着眼睛的燕青没感受到男人的异常。穿越者敲了敲自己的脑袋，稳定了一下情绪说：“那么，你又告诉戴宗些什么消息呢？”
　　“我只是、我只是告诉她我们被你囚禁，我真的、我真的.....”燕青的呼吸变得粗重，她双手笼罩了自己的鼻子与嘴唇，瓮声瓮气的说，“你对我们很好，把我们软禁起来。”
　　她的眼泪流淌出来，对以获得安全感为首要任务的女孩来说，背叛了旧主人，却又不被新主人所信任的情况大概是最糟糕的时刻了。唐璜觉得有必要安抚对方，所以他半跪下来，轻轻抱住了坐在椅子上的燕青，拍打着她的后背。
　　女孩在她怀里啜泣着，唐璜一直搂着她，直到她停止哭泣他才起身。燕青一瞬间流露出不舍，旋即又为自己的失态抱歉似的笑笑。唐璜什么也没说，伸手把对方纷乱的额发抚平。
　　他帮燕青整理衣裙，处理痕迹，最后又用公主抱的方式把她放回床上，最后在她额头烙下一吻，轻声说：“晚安，我可爱的燕姑娘。”
　　燕青对唐璜虚弱的笑笑，闭上眼睛，无论什么性格的女人，在事后得到男人的体贴照顾都是美好的体验。
　　其实燕青说的情报唐璜已经知晓，他如此做的原因只是验证燕青的忠诚，另外还要用在艾基多娜身上积累的经验，用更加温和而循序渐进的方式增加燕青对他的需求――欲望的需求，以便提高燕青背叛他而转投其他人的阈值。
　　尽管唐璜知道了武松潜入城中，不过他觉得自己没有准备好和她再见面的准备，无论是感情上还是立场上。
　　但这次他运气很烂，在魔星潜入城中的第四天，他就遇到了武松。
　　那一天，他带着七组的人上街采买货物，和以往一样这是把银钱转化为部下对他的好感。春天的大名城虽然比不上东京，倒也称得上热闹非凡。其他人被不同的店铺所吸引，纷纷停留，唯有怀着心事的唐璜无意识的在长街上走动，直到同样漫无目的而选择跟着他的菲蕾丝扯住了他的衣服。
　　唐璜回过头去，看到绿发的红世魔王说：“有魔星。”
　　他在错愕间转过头去，恰好此时挡在他前面的人弯腰去看摊上的东西，穿着素色衣裙的武松与被黑衣黑纱包裹的女人停住脚步。武松看着他，他也看着武松，世界忽然变得寂静，穿行于两人间的行人仿佛变成了空气。
　　武松是他第一个认识的魔星，或许也是认识最深刻的魔星，她在唐璜心里比其他魔星的分量更重一点。她看起来比唐璜记忆里的模样消瘦了一些，目光更加坚定。喜悦与遗憾交替的冲击着唐璜的心灵，那个失去了兄长后怯懦的、脆弱的、随波逐流总是依赖着他的女孩已经长大，只可惜他没能见证这个过程。
　　菲蕾丝认得武松，也从唐璜一瞬间的失态里猜到了她与唐璜的关系。一种说不上来的滋味涌上心头，是同情，是羡慕，还是嫉妒？她看到唐璜身体轻颤着，于是像安慰小时候的约翰一样抓着他的手，发觉男人的手掌一片冰凉。
　　“你的熟人？”
　　武松被同伴的话惊醒，她不好意思的对鲁智深笑笑说：“不是，只是想起了一些往事。”
　　鲁智深狐疑的看了一眼，她的同伴已经恢复了正常。唐璜与武松的距离越来越近，彼此的气息混合在一起，回忆如潮水般涌出。在武松眼里，男人犹如往常，只是她已经长大，不会再像以往任性妄为。
　　即便想要拥抱他也要克制，即便想要亲吻他也要忍耐，即便想要诉说厚实的思念也要噤声，即便熟识也要装作陌生，即便这是一条孤独的白夜路......也要戴上坚定的面具走下去。
　　唐璜不自觉的回握住菲蕾丝纤细又柔软的手，女人吃了一惊，旋即她露出温柔的表情，紧紧握住唐璜的手，她的手是如此温暖。
　　武松与唐璜的身影交错的瞬间，泛青的落叶碰到了唐璜的肩头，又坠落到她的肩膀上，即使如此她也没有回头。唐璜嗅着武松残留在空气中的气息，与菲蕾丝一起向前走去。
　　一如他们在阳谷县的相逢，此时此刻，他们只是陌生的路人。
　　_______________________________________________________________
　　未来将会登场的小姐姐（酱油）的两种画风，你更喜欢哪一种。


第一百零五章 血月之潮
　　自从潜入大名府之后，时迁发现自己操的心比在梁山多了十倍，原因无他，她可爱的队员们在战阵上是条好汉，潜入与演技却糟糕透顶。
　　“孔明、孔亮你们俩扮演的是仆人而不是乞丐，再说了，穿着破烂衣服却肌肤红润的乞丐，别人看到不会起疑心吗？你们的眼神别那么傲慢，你见过看门狗吗，就是学习那种明明是个狗腿，却仗着主人的势力看不去别人的人。嘿呀别动拳头，我是让你们扮演这种角色又不是在骂你们。”
　　“杜迁、宋万你们身为商贩应该精明而贪婪，而且必须是缺斤短俩以次充好，你们现在平价把米卖出去完全不像个商贩，反而有点像慈善家。”
　　“杨雄还行，刘唐你完全不像官差啊，多看看你同伴吧。”
　　时迁把每个遇到的魔星都数落了一遍，在她看来，这种拙劣的装扮竟然到现在都没被人发现真是不可思议的事情。在一个破落的道观里，潜入的魔星集合了起来，吴用坐在次席。以往通报进度的时候，他都是坐在首席主持会议。
　　难道.....时迁心中一个疯狂的念头，带着面具、披着黑色披风的人走了出来，自然而然的坐到首席的位置，面具上的三个勾玉缓缓旋转着。
　　“首领，你怎么来了？”
　　“有一个想要拜访的朋友，以及对计划稍微有些不放心，所以‘奥菲斯计划’第一阶段‘福音’就由我来亲自把握，外面的具体指挥就交给了关胜、林冲、秦明、呼延灼这四人来指挥，他们之前都是朝廷军官，精于战争之道。可惜我们的炮弹已经打光了，不然也就不用费那么多事了。”
　　宋江换了一个坐姿，她的双手交叠放在小腹，露出仕女一样的典雅笑容说：“那么开始汇报吧。”
　　即使最讨厌宋江的人，也不得不承认她的才干。她安静聆听每一组的陈述，如果做得好她会给予鼓励的笑容，而如果出现偏差，她则耐心的纠正魔星们犯下的错误，吐字清晰，条理清楚，很难想象这是她临时构想而非精心准备过的话。
　　除了计划涉及的一系列实验之外，宋江最关心的莫过于被关押的五位魔星与柴进的下落，这两个问题共同指向了同一个人――七组组长唐璜。
　　“七组布置在卢府的防守还算严密，但他们人数太少，日常饮食起居要依赖卢府的仆人，看押魔星则需要官府的官差与留守司的禁军，三个不熟悉的体系凑到一起，总会因为不协调而留下破绽。”
　　戴宗和张青对视一眼，而后她转过头继续说：“在伪装成卢府仆役的张青、孙新夫妇的帮助下，我与燕青接触，从她嘴里我得知俘虏的魔星也好柴进也好都在卢府上，其中柴进因为不明原因在沉睡着，而被俘虏的几个魔星生活的很好，那个叫唐璜的人没为难他们。”
　　“哼，我看这人倒也聪明，知道我们梁山魔星厉害，给自己留条退路。”刘唐摩挲着鬓角的一缕红发，“不过，咱们魔星喜欢礼尚往来，他把我们几个同伴关了几个月，日后我们抓上梁山，也把他关上几个月。要是他能给兄弟们舔舔脚，说不定我们还能考虑一下早放他一会儿。”
　　武松捏紧拳头，鲁智深伸出手来，她纤细苍白的手指扣住武松的手腕，瞬间抽取了武松体内的灵能。传来的响动让大家把目光看向这边，鲁智深淡淡的声音从黑色面纱下传来：“不碍事，只是我不小心晃了一下。”
　　武松投过去一个感激的目光，鲁智深收回了手，又变成了一尊雕像一般，超脱世俗之外。
　　“我曾经试图招揽过唐璜，可惜他没来。”宋江含笑说道，“人常言士可杀不可辱，即便真的要和他对局，请各位不要羞辱他。倒不如说，如果余裕的话请把他弄到梁山来，我真的想再招揽他一次呢。”
　　“首领很在意那个男人？”
　　说话的是凌振，他的话里带着淡淡的妒意。在梁山泊的男性魔星里，他应该算对宋江最狂热的那一批。在他看来，宋江和梁山里哪个魔星结合算是天造地设（如果可能的话他希望是自己），但对一个外人感兴趣算是什么，他又不是魔星，根本不是一个群体的人。
　　“在意啊，只不过，我知道我是魔星的头领，所以我是属于你们的，属于梁山全体成员的。与兴趣相比，还是伙伴比较重要啊。”
　　宋江得体的谎言让在座的魔星对她好感更深，凌振更是眼泪汪汪的表示要把宋江的Q版刻印到他铸造的每一门火炮上。其他人没有察觉，但在苦寒中长大的时迁却感觉不寒而栗，因为宋江虽然在笑，却像给灾民聚集的地方赈灾的官员一样，温和之下都是冷漠，觉得对这些人产生“轻蔑”的情绪都是一种浪费。
　　“好了，接下来还请各位稳重行事，不要在计划之外节外生枝。”宋江总结性的说，“诸位，让我们齐心协力创造胜利吧。”
　　“他们的风格变了。”
　　躺在屋檐上，不断从分身中接收信息的菲蕾丝对躺在一边的唐璜说，“现在，潜入的二十七位魔星已经完全融入了正常人中，我找不到他们了。”
　　“我这边也一样，已经不能轻易找到他们的踪迹。似乎从昨天开始，他们就变的小心翼翼起来。”
　　菲蕾丝每天吸取唐璜五十点灵能，渐渐的，两人每天都会有一段约莫一刻钟的聊天时间，至于什么时候完全取决于菲蕾丝的心情，几乎每次她直接用风把唐璜扯上来，然后突兀的展开某个话题。
　　“前天你表现的很异常，我记得那个叫武松的人类女人是你的第一任契约者吧，为什么要装作不认识呢？或者说，为什么装作立场相对？”
　　“为了保护她，也为了让自己的弱点少一个。”
　　“人类的感情真是复杂。”
　　“菲蕾丝已经在人类世界生活了许久，可从你的表述来看，似乎还是和我们格格不入.....”唐璜忽然想起了菲蕾丝前天向他伸出的温暖的手，“纠正一点，偶尔你也很懂人心。”
　　“小时候的约翰很逞强，就算他很难过也要强颜欢笑。一开始我不知道该怎么应对这种情况，只能默默看着他。后来我在见到了一对母子后，明白了作为监护者，自己面对不坦率的人，应该表现的更强硬一点。”
　　“结果，你把我当成小孩子了啊。”
　　“我们是能量生物，从我们的角度来看，你们都是小孩子，唯一的区别是有些人很稚嫩，有些人很成熟，而且你们都是如此短寿，似乎眨眼之间，你们就从新生步入死亡。所以，我来不及了解你们。”
　　“包括约翰先生？”
　　“约翰他为了更长久的陪伴我，试图变成红世使徒，结果反而被敌人抓住了破绽......总之，他被我抚养长大，许多领域没有得到人类应有的教育，与一个正常的人类相差太大。”
　　菲蕾丝坐了起来说：“约翰告诉我，相爱的男女眼里彼此只有唯一，我不知道你和武松算不算相爱，但你似乎......对很多女人做过同样的事啊。”
　　红世魔王的话让唐璜的哈欠戛然而止，他露出苦笑说：“约翰先生的爱情感是基于现代道德观的选择，而我在更加偏重欲望一点。并且，一夫一妻制从来不是为爱情而设立，而是为了财产，哦，或许是保护男人的身体。”
　　“既然你能如此坦然的认识到这一切，那为什么又会手指冰凉？”
　　“我怕柴刀啊，男人不喜欢和别人分享自己的女人，女人也不愿意和别的女人分享自己的男人，人都有占有欲。每个人都会为自己的配偶画一条线，在触碰到这条线之前，他们会笑着说‘当然是选择原谅她啦’，但在过了底线之后，往往就会做一些冲动的事情，这种冲动往往会把自己和自己关系亲密的人拖入深渊。
　　我想，诚哥的坟头已经长满青草了吧。”
　　“我更加困惑了，即便你明白这个后果，也要冒着风险去制造和更多女性的亲密关系？”
　　“江山易改本性难移，就是管不住自己啊。”唐璜也坐了起来，“当然，里面也有功利主义的考虑，女性比男性更感性，所以通过攻略女性魔星，我就能对梁山魔星产生更多的影响力。”
　　他站了起来：“晚安，女士，我也该回去了。”
　　穿越者原本还算平稳的心跳里混入杂音，他的胸口像是被人猛击了一样，向脑海传递痛楚。他眼前一黑，踉跄两步向着屋檐下的庭院跌倒。
　　在他的身体坠落之前，菲蕾丝抓住了他的手，一把把他拉上来，刚想责备唐璜的冒失，却发现男人的后脑勺径直的砸到自己胸口上，手臂软软的垂下来，像失去了主人的提线木偶一般。
　　菲蕾丝瞪大了眼睛，在她眼里，唐璜身体中的火焰熄灭了，她试着伸手去探测唐璜的身体反应，片刻之后喃喃的说道：“没有呼吸了......医生，不，医生有用吗？”
　　云雾远去，月光重新在大地倾洒光辉，地上投下新的影子。高莲负手而立，仰头看着屋檐上的菲蕾丝说：“我想他并没有死去，只是灵魂去往了另外一个地方。”
　　“哪里？”
　　“谁知道呢。”
　　菲蕾丝皱起了眉头说：“他也是你的同伴，对同伴的生死你就不在乎吗？”
　　“你的关心究竟是对同伴的关心，还是女人对男人的关心，恐怕只有你自己更清楚吧。”
　　高莲的话让菲蕾丝慌张了一下，旋即她眉头皱的更深，肩甲变形，风从喷口中涌出，酝酿着一场风暴。
　　唐璜暂时不知道他的两位部下，或者说各怀着小算盘的盟友所发生的争执。他只记得自己胸口痛了一下，就感觉天旋地转一般，然后就来到了这里。
　　荒芜的平原一直绵延到远处的湖边，黑色的潮水反复冲刷着湖岸，倒映着猩红的圆月。唐璜四周看了看，觉得自己未曾来过如此诡异的地方。
　　“笨蛋，你倒是往下看看啊。”
　　他的小腿上被磕了一下，顺着声音的源头看去，丹特丽安以她本来的面目双手叉腰气鼓鼓的盯着唐璜。唐璜惊喜的搂住她，嘴里嚷嚷着“丹特丽安你活....”
　　他的话戛然而止，因为他拥抱了一团空气。丹特丽安悲哀的看着把手从她身体的幻影里抽出来的唐璜说：“不是我活了，而是你变得和我一样了。”
　　“Beautiful World，毫不犹豫只凝视你的身影
　　Beautifful Boy，你还不知道自己是这般美丽
　　It’s only love。”
　　新的声音加入进来，EVA剧场版的主题曲《Beautiful World》在血月之潮下回荡。丹特丽安瑟缩的躲在唐璜身后，探出半个脑袋暗中观察。一个带着面具的女人走了过来，她摘下面具，对唐璜微笑着说：“好久不见，唐先生。”
　　“你总能让我惊讶，宋姑娘。”


第一百零六章 沙耶之歌
　　“大名城的防护罩已经从过载状态中恢复，所以你不可能从城外施法把我的灵魂拖到这里来，那么合理的解释就是你已经潜入城中了，怪不得你的手下行动变得小心谨慎起来。”
　　“不要用那么可怕的表情盯着我，我只是来这里看看朋友，以及告诉你一些事情。”
　　宋江掩住自己的笑意，看着唐璜身后的丹特丽安说：“这倒是一个意外收获，谁能想到一个男人的身体里还住着一个小女孩的灵魂。”
　　“谁是小女孩啊，说不定我比你的曾曾曾祖母还大！”
　　“长生种？”宋江的笑意更加浓厚，“你怎么又能从外表断定我的年龄呢，小姑娘。”
　　唐璜拍拍丹特丽安的脑袋，正在气头上的丹特丽安顶了一下唐璜的腰，小声说：“我不喜欢这个女人，她散发着让我感觉不舒服的气息，快把她打发走。”
　　丹特丽安，我们在别人的主场啊。
　　唐璜看着宋江说：“所来何事？”
　　“唐先生，请不要再干扰我们的计划了。”
　　“盟约之外的新要求啊，这是新的交易？”
　　“不，是我试图说服和威胁你。”宋江说，“你对魔星势力的壮大深感不安，因此决定提前制衡我们，对吗？”
　　“今年是1118年，你就已经聚集了绝大部分魔星，甚至攻到了大名城下，我丝毫不怀疑你在今年内就能聚集齐所有魔星，完成聚义。太快了，这一切实在太快了，你们崛起的越快，朝廷对你们的反击就来的越快，阵营反而会变得不平衡起来，因为你们无法对付一个被打醒的巨宋。而我还是个小人物，在两股力量中间连喝汤的机会都未必有。”
　　“小人物？唐先生真会和我开玩笑，花荣与安道全都是那个事件的亲历者，因而我知晓你已经控制了高太尉，仅次于六柱臣的大臣，这可不是一个小人物能做出来的业绩。”
　　“但和你相比，我仍然是个小人物，我甚至都不知道你想做什么。”
　　“所以我才会来这里，和你聊一聊。首先让我告诉你一些事情吧，你知道我为什么给自己的组织起名叫‘噬身之蛇’吗？”
　　“我一开始以为是玩梗，但现在想来更有深意吧。”
　　“想想看，结社在利贝尔、克洛斯贝尔、埃雷波尼亚帝国都做了什么？”宋江伸出手指指向天空，“很容易能联想到什么，不是吗？”
　　“回收至宝？巨宋有类似至宝那种东西？！”
　　“没错，一共七件，物质的金木水火土与精神的阴阳，每一个系统都有一件概念性的道具，当把道具集齐之后，就能引发奇迹。”
　　“我猜，那愿望不是拯救世界之类的吧。”
　　“我干嘛要拯救一个充满邪神信徒的世界，”宋江奇怪的看了唐璜一眼，“帝国可以产生一个罗伯特・基里曼那样的奇迹，当然也能产生第二个。”
　　“基因原体可是半神般的存在，小小的星球可凑不齐干涉半神命运的力量。”
　　“这就和你无关了，以上信息算是我为提前向你道歉所准备的信息，因为接下来我要威胁你。”宋江微笑着说，“唐先生，你知道魔星赋予我的技能是什么吗？把你拉进这个灵魂空间，其实是‘鬼脸’杜兴的能力，只不过我借过来用了一下。”
　　“莫非你能够使用全部魔星的技能？”
　　“答对了。”
　　宋江微笑着消失在唐璜眼前，转眼间，微笑的戴宗抓住了他的手腕，戴宗又变成孙立，张嘴咬住他的手腕。他刚刚抬起胳膊，孙立又变成了花荣，用那对毛茸茸的耳朵轻蹭着他的脖子。
　　最后，她又回到了原来的距离，花荣变成了柴进，金光闪闪的胡床自动出现，柴进，或者说变成柴进的宋江侧卧在上面说：“梁山魔星与召唤体系并不兼容，所以魔星想要拥有虚空使者，唯有在她觉醒之前召唤或者缔结契约才可行。但柴进是个例外，她的技能使得她突破了那个阻碍，所以，能够使用她技能的我也召唤了虚空使者。”
　　她抬起胳膊，衣袖因为重力向下褪去，白皙的手背上鲜红的纹路如此醒目，组成了背负羽翼的女孩的图案。
　　“原来如此，你的虚空使者就是说服和威胁我的关键啊。”唐璜摩挲着下巴，“不让他/她出来见见我吗？威胁的前提是我必须感受到危险，不是吗？”
　　“我想，我只要说出她的名字就足够了。”
　　宋江变回了自己的容貌站起来，胡床在化为金色的光粒消散。她带着一种恶意的笑容说：“她叫沙耶。”
　　“《沙耶之歌》里的那个沙耶？”
　　“不然你以为呢。”
　　“你疯了，那个肉块如果到了成年体可是能毁灭世界的怪物！”
　　“在普通世界是这样，但在这里，她至多能毁灭一座城市。”宋江的笑容依旧挂在脸上，“令咒可以压制她繁殖的本能，也可以催化她的繁殖欲望，这一切都在我的一念之间。顺带一提，她改造了梁中书与闻达、李成的感官，指望求助他们是没有用的。”
　　“怪不得这三个人最近都没有出现，”唐璜喃喃的说，“恐怕世界在他们眼里，已经变成地狱了吧。”
　　“所以，请去专心对付沙耶吧，在她毁灭大名之前，干掉她拯救整座城市。而我，则在大名城完成实验取出至宝，带着被解救的魔星离开。你成为了英雄，而我也完成目标，这不是两全其美的事吗？”
　　沉默了一会儿，唐璜说：“看起来我只有答应了。”
　　“别那么生气，生气不该是理智的人物产生的情绪。”宋江说，“在接下来，我会展示更多的诚意，证明起义军阵营可以与朝廷阵营相抗衡，甚至颠覆巨宋，重新把它变成那个积贫积弱的笑话。而我对你的邀请始终有效，金钱、女人、权力我都可以承诺。”
　　唐璜深吸了一口气，驱散了愤怒这种无用的情绪。如果妥协和退让能得到利益，那么他不介意在宋江的棋盘上当一回纯粹的棋子。于是他微笑着说道：“如果我想要你呢？”
　　“很可惜，我只能给你能明码标价的东西，而我本人是无价的。”
　　“既然你以价值衡量万物，那么终有一天你也会被贴上同样的标签。”
　　“这是忠告还是警告？我想你不会告诉我。”宋江摆了摆手，“再见，你该回去了。”
　　唐璜的意识急速坠落，在丹特丽安的尖叫里，他一下子睁开眼睛，身体抽搐了一下。
　　“我这是......又活了？”
　　他坐了起来，发现自己原本躺在地上，上面还盖着玛丽安娜（高莲）的衣服，上面还残留着温热与香气。在五步之外，菲蕾丝的气幕与玛丽安娜（高莲）的紫色符文守护着他，让他免收余波的伤害......等等，余波？
　　庭院在他眼中已经崩坏的不成模样，好像刚刚经历了一场大战。两个女人无声的对峙着，显然这副破败的景象是她们的杰作......不过还懂得给躺尸的他保护措施，算是还有点良心。
　　“两位，”他举起手来说，“我觉得我还可以再抢救一下。”
　　听到声音，两个女人同时盯着他，责备与关怀顺着视线一起传递过来。气幕与符文在他眼前消散。唐璜拍了拍衣服上的尘土说：“怎么回事？”
　　“没什么，”高莲抢先答道，“只是就如何修整庭院的问题和菲蕾丝女士进行了亲切友好的交流。而且，应该是我们来问你吧，你的灵魂去哪里了，又经历了些什么？”
　　“这不是可以在庭院里说的事。”
　　很快，七组成员和索超都聚集在唐璜的房间，唐璜把幻境里的经历挑挑拣拣告诉了所有人。即便是他隐瞒了部分信息，透露出的消息仍然让人倒抽一口凉气。
　　“我知道那帮梁山魔星是卑鄙小人，视人命为草芥，没想到他们卑鄙到这种程度。”栾廷玉狠狠锤了一下桌子，“竟然拿全城居民的性命要挟我们。”
　　抱歉，在宋江和我眼里，土著的性命真的不值钱。唐璜默默想，只是北京的毁灭是我完全无法承担的责任，所以我才要竭力避开这个结局。
　　“能做点什么？”他看向坐在他两边，仍然在置气的两位女士，“如果她没骗我，我们定位并击杀沙耶不是件困难的事情，只是要克服精神上的障碍，毕竟，沙耶的本体是个.....呃，拥有无数触手、喷洒着恶臭体液蠕动的肉块。”
　　光是唐璜的形容，就让几个人类作出了干呕的动作，兀颜光难以置信的瞪大眼睛：“世间还有这样的怪物，那些大官说感染就感染？”
　　“大千世界无奇不有，如果可能，我也想和符合我审美的对手痛痛快快的打一场。现在，只能依靠我们自己来了。”
　　唐璜颇为无奈的向下属解释，丝毫不知道自己立了一个flag。急于在唐璜面前挽回形象的索超说：“这件事交给我，我直接把这三个人的家烧了，反正那个叫沙耶的怪物就藏在这三个人中其中一个的住处。”
　　“索姑娘......索尼子，最棘手的就是我们无法在明面上处理这件事，你能想象告知士兵们大名府的三位长官变成怪物的裙下之臣这件事吗？他们若是不信我们，根本不会跟随你；他们若是相信，会对士气造成毁灭性的打击，外面攻城的梁山军正好趁虚而入，他们与怪物同样可怕。”
　　“所以先找到沙耶，然后趁着月黑风高，我们伪装成一伙流寇进去抢东西，那么对这三位长官之一的宅邸的入侵并杀死所有变成变成怪物的人，至少能有个站住脚的说法。”
　　“与其装扮成流寇，不如装扮成魔星。”阿里奇补充了琼妖纳延的方案，“反正魔星干过的匪夷所思的事情太多了，把锅丢到他们身上，不会引起其他人的怀疑。”
　　“那么我们有必要模仿梁山魔星里出名的魔星的武艺与兵器，总要制造一些足够用来嫁祸的证据才能服众。”
　　“各位，我觉得我们还是先找到沙耶再说吧。”唐璜敲敲桌子，转而对菲蕾丝说，“那就拜托你了，女士。”
　　红世魔王抱臂矜持的点点头，先前高莲戳破了她那点小心思，让她在和唐璜相处的时候总有些不自在，她变得越来越在意唐璜了。
　　或许是在这种情绪下，她在搜索沙耶这件事上异常卖力，大约消耗了从五万人身上偷掉的一.....点灵能，仅仅用了一天就找到了沙耶的位置。
　　“毫无疑问，怪物与她的同类都在翠云楼上。”
　　“翠云楼？”
　　唐璜哑然失笑，哪怕背景变换，某些东西还是逃不掉它原有的宿命。
　　作者留言：
　　扁桃体发炎，在医院要打三天的针，攒下的存稿又没了。


第一百零七章 莺莺传
　　大名城内接二连三的传来骚动，以“实验”之名，潜入城中的魔星们制造了唐璜种种不理解的动乱，似乎他们往大名府的地脉之中打入了某种法术或装置，短暂的截断了灵脉的流通，在完成目的后又销毁了装置，扬长而去。
　　在有沙耶这个灭城的怪物威胁之下，唐璜只能调动一部分大名府的官差维持治安，整顿秩序。那些真正该为这件事善后的大人们已经变成肉团潜伏在暗处，而没有他们的命令，唐璜这个外人仅仅能调动很少一部分人为自己所用。
　　索超倒是顺利接管了大名城的防务，可是梁山军在运来新一批炮弹后再度把大名城的防护罩打成过载状态，随后双方沿着凹凸的城墙进行厮杀。她有心想帮唐璜的忙，到最后却不得不从唐璜这里把七组的契丹三人组与高莲都借走协防防线。
　　“真奇怪，如果那位大人变成了异形生物，怎么会让他的府邸产生人口流动？”
　　栾廷玉在不远处的茶楼雅间盯着梁中书的家，他把窗口掩住，转过身来对正在喝茶的唐璜与菲蕾丝接着说，“毕竟，进去的人越多，发现他的异常的概率越大。”
　　“那些进入中书府的人，有活着出来的吗？”
　　“有，每天采买东西的仆人，还有一名金发的艺伎。”栾廷玉耸耸肩说，“似乎那个高挑的女人是来自西域，头上还戴着八片青色羽毛装饰的头环，梳着高马尾，在黑色的半透明塑身衣外面是红色的抹胸长裙，长裙还在腹部就分叉了。”
　　“观察的很仔细嘛。”唐璜笑着说，“喜欢那种类型？”
　　“别开玩笑了大人，”栾廷玉一脸严肃，“那个女人身上，满是死人的味道，真难想象她究竟杀过多少人。”
　　“那就有查的价值了。”
　　借助官府的力量，唐璜很快在一个潇湘馆的酒楼里找到了那名女子的踪迹。梁中书以前和唐璜介绍过，潇湘馆里的女人只卖艺不卖身，和客人谈经说文，以及风花雪月之事，算是走精品文艺路线，吸引了许多文人前来消费。
　　文人的钱最好赚，这是业界常识。他们说话做事斯斯文文，不会吵到别人或者给别人带来困扰，出手又阔绰......最重要的是，以他们弱鸡的身板，就算兽性大发想要强X姑娘也没有成功的可能性――为了刷逼格，这里的艺伎都是要学剑舞的。
　　当唐璜一行人出现，潇湘馆内的气氛为之一变，因为这些以杀戮为生的人们与文雅格格不入。鸨母一开始还想拿出某某大人的名号喝退唐璜，不过唐璜亮出自己铁血之子的身份后，以追查魔星的名义让鸨母闭上了嘴。
　　如果真的有魔星，按照巨宋律，铁血之子能以知情不报的罪名抓经营潇湘馆的每一个人。
　　“老爷们说的姑娘叫崔莺莺，我们这最好的姑娘。”鸨母听完唐璜的描述后说，“大约在一年半以前，她脏兮兮的出现在酒楼旁的巷道里，身上受了很重的伤，而几个无业游民都觉得她活不了了，企图趁热.....然后我带着人把他们赶跑，把她救了下来。
　　她一开始冷冰冰的，说的也是我们听不懂的话，只知道她叫托米丽斯。但这个姑娘很聪明，她很快学会了我们的话，给自己起了个汉名。到现在，除了外貌之外，她已经和我们差不多了，也是客人们最喜欢的姑娘。”
　　“既然那么受欢迎，除了容貌之外肯定别有所长吧。”
　　“莺莺跳舞跳得很好，简直如同警幻仙子降临凡间一样，我从未想过人类能这样利用自己的肢体，而且她也是我们这里的首席剑舞者，剑在她手中就是艺术。”鸨母补充道，“一开始，她看我们眼神冷冰冰的，就像在看什么野兽一样，不过后来她就变得柔和。虽然不爱说话，我们都知道她是个好姑娘。”
　　“这样啊，我看她最近出没于梁中书府啊。”
　　“半年以前她被梁中书请去助兴，从那之后每三天去一次，让客人们大为伤心呢，人人都觉得她会嫁入中书府，做一个小妾，毕竟梁夫人.....咳咳，特别是叫张生的人特别伤心。”
　　鸨母和唐璜扯着些有的没的，一边不动声色的打手势让龟奴去通知崔莺莺做好准备。唐璜看了眼菲蕾丝，后者用风把龟奴留在了原地。唐璜带着栾廷玉与菲蕾丝越过笑容渐渐失去的鸨母，轻声说：“就不劳妈妈费神了，我们自己去和崔莺莺谈一谈。”
　　在踏上第一阶楼梯的时候，他的视界里弹出绿色的提示框。
　　来自色孽的支线任务：序
　　内容：把你遇到的灵族小姐姐捕获。
　　奖励：欢愉子弹
　　“怎么了？”
　　菲蕾丝的声音让唐璜回过神来，他笑了笑说：“没什么，只是想明白了一件事情，与鸨母说的话相吻合。”
　　理所应当的，他与灵族小姐姐进行的不是和平的交谈。在菲蕾丝暴力破门的瞬间，拿着布满尖刺的铁扇子的崔莺莺就迎了上来。狭小的空间内不便于长兵器的施展，栾廷玉索幸拔出一把剑来冲了上去。
　　崔莺莺拿着铁扇迎敌，她的步伐、身姿与神情像是在表演一场舞蹈，以柔克刚，借力打力，任何道具、包括她的敌人都能成为她施展功夫的道具。栾廷玉横向挥出一剑，她向后倒仰，又迅速起来欺身而近。栾廷玉的右拳奔向崔莺莺的面部，后者扣住栾廷玉的手腕，以此为支点跳了起来，另一只手摁住栾廷玉的肩膀跳到男人身后，岔开的双腿在空中画了一个完整的圆。
　　在完成侧翻动作后，她顺势扣住栾廷玉的双肩，直接把他甩了出去，砸到柜子上发出巨响。
　　“动作是很美妙，只可惜杀伤力不够。”
　　唐璜按在剑柄上的手松开，原本准备冲过来的灵族姑娘站住了，因为一记飞锤从她面前扫过。被她甩出去的栾廷玉毫发无损的站了起来，灵能的波动扩散到房间中。
　　“我是异端审判庭的见习审判官唐・璜（Don Juan），异形，通报你在一颗充满异端信徒的星球行动的目的。”
　　面对唐璜一本正经的胡说八道，崔莺莺轻哼一声说：“人类的见习审判官？你是我见过的最差劲的一个，竟然软弱到只对自己的双眼与大脑做了改造，该不会是让那帮女疯子（战斗修女）来保护的小白脸吧。”
　　我就随口一说，你不要诚实的吐槽好不好。唐璜在心里想，而且最大的槽点，不是我一个自称异端审判庭的人在干异形审判庭的事吗？这一点都不帝国。稍有常识的人都可以看出，我是一个冒牌货啊......不过貌似对灵族来说，人类都是未开化的猴子，审判官算是里面猴王一般的人物，但猴王与猴王之间，他们未必能分的清楚。
　　栾廷玉右手持锤左手握剑，八叶一枪流的第三型要求修炼者具备双巧手和使用其他武器作战的能力，崔莺莺从裙子下掏出锯齿形的长剑，鬼知道她究竟藏在哪里。战不过两个回合，她就跳窗逃跑，唐璜做了个休止的手势，阻止了栾廷玉的追击。
　　“稳住，别引起翠云楼上的人怀疑。”
　　栾廷玉露出遗憾的表情。诚然，这里离翠云楼太近，一旦把打斗与追击转移到街上，很容易引起沙耶的警觉，对方是个具有高智慧的异形生物，很有可能会察觉到什么。
　　3月14日，在唐璜决定对翠云楼动手的同一天，宋江的实验也已经完成。在入夜之后，凭借伪造的令牌，她带着其他魔星混入了蚩尤墓。
　　在西方的炎黄部落击败东方的九黎部落后，身死的蚩尤被分为六个部分埋葬在他原来统治的地区。河北、山东都是九黎核心的统治区，因而蚩尤绝大部分墓穴都位于这两省。而在这个蚩尤墓里，就封印着宋江想要的东西。
　　“怎么样了？”
　　宋江毫不避讳的坐到残破的墓碑上，手指轻点着被岁月侵蚀的石块。吴用清点人数，数了两遍之后说：“除了有特殊任务的，只差两个了，时迁与鲁智深。”
　　“时迁去翠云楼了，而鲁智深则是我派去帮她的人手。”
　　“为什么是翠云楼？”
　　“这涉及到让我们吃了许多苦头的大名府的防护罩。”
　　宋江并拢双腿，双手放在膝盖上，像后世的好孩子坐姿一样，她说：“在名义上，大名府的物理/魔法双重防护罩的能量来源于位于城市中心重兵把守的铁塔寺，准确来说是铁塔寺里的灵能汲取-输出装置。
　　但实际上，铁塔寺为防护罩提供的能量占了防护罩总消耗的百分之四左右，而大头则来自于翠云楼上的‘福音机关’，福音机关会萃取我身下蚩尤墓中的至宝之一，象征火系统权能的.....火之高兴。”
　　听到这个名字，在场的魔星愣住了，他们想象里能成为至宝的必然有一个非常霸气的名字，但火之高兴和霸气怎么都不搭界。宋江自己都忍不住笑了起来，说：“别那么惊讶，我是随便起的名字，至宝的名字早已遗失了，所有怎么称呼都可以。”
　　人无完人，除了小心眼之外，魔星们认识到首领另外一个缺点：起名能力稀烂。
　　“等我们开始仪式之后，冲天的红色光柱必然会吸引来大量的注意力。趁此机会，翠云楼会变成力量的真空地带，而时迁与鲁智深就有机会让福音机关扭转过来，从向防护罩输出能量到向防护罩汲取能量。”
　　“这样城外的军队就有机会攻进来。”
　　“没错，”宋江笑了起来，“身为棋手最愉快的，大概就是看到无论对手走哪一步，都会间接帮助自己实现目的吧。那么各位，外边的安保工作就交给你们了。”
　　女人裙下红色的纹路扩散，红色的光柱击穿屋檐，直刺夜幕。
　　看到总攻的信号之后，潜伏在夜色中的魔星们行动了起来，六位魔星正面强攻卢府，而戴宗与乐和则潜入府内，释放了被软禁的卢俊义、燕青、石秀与蔡家兄弟。卢俊义一声叹息，他已经无路可退，无论是朋友还是敌人都会把他彻底当成梁山魔星的一员。
　　他们都被高莲封印了能力，但拳脚功夫还在，即便手里只要菜刀也比家丁强了许多，而燕青这种修行拳脚功夫的几乎不受影响，她满脸复杂的看了自己被软禁的厢房，追随卢俊义找到了李固，见证了李固人头落地的那一刻，以及卢俊义幽幽的叹息。
　　“再见，李克洛。”
　　随后，戴宗找到了柴进，后者从漫长的沉睡中醒来，揉着脑袋对戴宗说：“本王似乎做了一个很长的梦。”
　　“是啊，现在梦醒了，你也该回归我们这边了吧。”
　　“再等等，我还有一件事要做，还没和某个稍微看的顺眼一些的杂种告别呢。”
　　戴宗把一个法术卷轴扔了过来，做了个“请便”的手势。柴进点点头，看向窗外的月亮，苍白的圆月正一点点被黑暗吞没。


第一百零八章 你竟然在O里下毒
　　在当夜，梁山军一反常态选择挑灯夜战，关胜、林冲、秦明、呼延灼带人轮番冲击城墙，索超带着留守司的人马苦苦坚持，唐璜借调过去的几个人也无法抽身回来。
　　尽管如此，穿越者还是选择在今晚行动，因为梁山军的反常标志城内的宋江也在动手，天知道她得到至宝之后对他这个所谓的盟友会怎么做。
　　在前期情报的支持下，他自己拿着隐形斗篷，而菲蕾丝与栾廷玉则凭借自己的身手顺利潜入中书府，绕开守卫直奔翠云楼而去。在刚刚踏入楼阁的瞬间，赤红的颜色渲染了唐璜眼中的世界。
　　菲蕾丝展示了她从未使用过的自在法“封绝”，一个在她的世界几乎人人都会用的大路货。在这个梦境碎片里，“封绝”屏蔽的不是全体人类，而是普通人，灵能者能够在封绝中自由活动。
　　结界的展开屏蔽了中书府中的普通人，杜绝了军队与官差发现异常而选择支援的可能。不过相对的，守卫中的灵能者瞬间反应了过来，按照计划，栾廷玉对唐璜点点头，他转身迎敌吸引守卫的注意力，而唐璜与菲蕾丝则搜索翠云楼。
　　楼阁相对封闭，菲蕾丝的搜索效率不是很高，在他们迈上第二层的阶梯的时候，她找到了目标，看了眼唐璜，唐璜点点头说：“去吧，说不定你可以饱餐一顿呢菲蕾丝小姐。”
　　“那么恶心的东西我才不吃......而且，你一个人行吗？”
　　面对菲蕾丝的若有所指，唐璜微笑着回答：“至少拖延时间还是足够的。”
　　红世魔王的肩甲里气流喷射，转眼之间她就被风球包裹，径直飞起来，砸穿了天花板一路向上。唐璜一手护住口鼻，避免吸入烟尘木屑，嘴里喃喃说道：“虽然我迷人而又可爱，但我会唤来死亡。”
　　圣光自下而上笼罩他的身体，转眼之间他就穿上可爱又轻飘飘的裙子与塑身马甲，棕面金底的长靴踏在木地板上，发出清脆的声音。黄色的缎带变为火枪，向着黑暗处射击。
　　两个人影一左一右从黑暗中现出身形，其中一个跑得很快，避开子弹的轨迹欺身而近，手中的寒芒奔向唐璜的脖颈，黄色的缎带自他的小腿显露，一直绵延到房梁上。面对袭击者，他跳了起来，借助缎带跃起惊人的高度，而是手中的步枪对准了袭击者的脑袋。
　　千钧一发之际，袭击者的另一名同伴推开了袭击者，火枪击穿了那人的身体，把那人分成两半.....不，是那人主动分裂来避开子弹。唐璜蹲在房梁上，裙子下的内衬大刺刺的展现给下面的两个人，其中一位没好气的说：“穿着女人的衣服打架，你这男人是变态吗？”
　　“时姑娘，这话轮得到你来说？另一个又是谁？”
　　唐璜看了眼熟人，然后转向另一个被黑色衣裙与面纱包裹的人，从前凸后翘的外形来看应该是个女人，这时代的女装大佬没有修图技术、化妆术与各种道具，很难完美的模仿女性。
　　“她是鲁智深，北宗云台山欢喜禅的首席女修。”时迁大大咧咧的出卖了同伴的情报，“你来这里做什么？”
　　“杀了某些人，拯救城市。”
　　“哦，那我们就没什么矛盾啦，我们是来.....”
　　时迁的话还没说完，鲁智深身下的地板凹陷，她径直跃起，奔向唐璜的方向。在唐璜手中的缎带刚刚变化为步枪的时候，鲁智深就跳到了房梁上抓住了枪管向上抬，子弹打掉了她的帽子，女人黑色的长发映出月光。
　　她伸手去抓唐璜，却看到唐璜右臂抬起，露出后面持握手枪的左手。穿越者毫不犹豫的扣动扳机，黑色的暗影弹旋转着从枪口飞出，命中鲁智深的小腹，在命中的瞬间，鲁智深在他面前，以子弹命中的点为水平线又一次分裂。她的一个分身摁住了唐璜的肩膀，其力道之大，把唐璜径直摁到了房梁水平上。
　　后脑勺撞到坚硬木头的穿越者被丹特丽安强制接管了身体，他从眩晕中迅速恢复过来。发现鲁智深其中一个分身坐在他的胸膛上，伸出纤细而温暖的手笼罩了他的脑袋。女人的力气大的不可思议，唐璜感觉自己就像被千斤的重物压在身上一样。
　　虽然鲁智深是个前凸后翘腿子长的御姐，长的也十分漂亮，但唐璜一个身经百战的花花公子还不至于被人骑脸就要虚弱，那么唯一一个能得出的结论就是.....
　　“你竟然在身体上下毒.....”唐璜喘息着说，丹特丽安竭力压制他的欲望，却发觉没什么卵用，“不惜做到这一步，你究竟想做什么？”
　　“我没有下毒，只是骑在你脸上的分身是‘至阳’的一部分。我的功法与体质决定了我体内的阴气与阳气比别人更多更为纯粹，但我又是女人，哪怕是阳气也会吸引到男人。如果骑在你脸上的是‘至阴’那部分，你已经被我吸光了灵能，连说话的机会都不会有。至于我想做的，是把你抓到梁山上去，你和武松之间有什么，对吗？”
　　唐璜只是怒斥一番，没想到对方会老老实实的回答他的问题。他露出哭笑不得的表情说：“喂，我可是敌人，你告诉我好吗？”
　　“武松是朋友，你是武松的所有物，所以你不是敌人。”
　　唐璜被这耿直的逻辑气笑了，他没被控制的一只手张开，露出里面藏着的黑色火焰。从爱丽丝那里习得的魔乖咒术终于有了实战的一天。他的手径直摁到房梁上，房梁四散崩裂，他与鲁智深一起坠落，黄色的缎带让唐璜脱离了鲁智深的控制范围，他身体翻滚着，用脸砸开了隔壁的房间，跌落到地面上，坐起来的第一件事情就是捂着鼻子，鲜血从手指的缝隙渗了出来。
　　在不远处，想要追击的鲁智深被时迁拦住，因为看到唐璜的脸，一瞬间想到自己悲惨遭遇的少女咬牙切齿的说：“先完成任务再找他算账。”
　　“玛德，没一次能帅到最后。”
　　唐璜瓮声瓮气的话换来女人的嗤笑，那小鸟夜啼一般清脆的声音让唐璜抬起头来，白天见过的崔莺莺看着他，灵族小姐姐与什么人对峙着，即便是处于临战状态，她依然穿着那身华美艳丽的衣服，点缀在脖颈下的两颗青色宝石折射了夜光。
　　“穿女装的见习审判官，你的卫队呢？”她以嘲弄的口气和唐璜说，“真以为我会信啊，哪怕是说谎，猴子的水平还停在低劣的阶段。”
　　月光偏移，让崔莺莺对手的轮廓显露出来，唐璜吃了一惊，肉山.....不，是蔡夫人坐在地上，她的胸口插着一把刀，正是崔莺莺与卢俊义交战时使用的那一把。崔莺莺解释道：“她因为接触了邪神信徒而被转化，所以她必须死。”
　　“哪一路的邪神？”
　　“不知道，似乎是亚空间里的新玩意，你也是冲着他们来的？”
　　唐璜没有作答，他的手中缎带具现为步枪，朝着崔莺莺射击。崔莺莺下意识的翻滚着躲开，刚想怒斥唐璜的卑劣袭击，就反射似的跳开，来到唐璜身边说：“多谢。”
　　她改变想法的原因在于蔡夫人，被杀死的肉山再度活动，胸口明明还插着刀。蔡夫人的衣袖垂落，露出里面僵硬的手臂，手臂下方绑缚的勃朗宁M2HB重机枪露出狰狞的轮廓。
　　唐璜可不想亲身验证“地狱夫人”的种种传说，在机枪吐出致命的弹幕之前，他就向左跑而崔莺莺会意的向右跑，无论如何，绑缚在人身体上的机枪，受制于人体结构的限制，射击肯定会是一个扇面。在扇面之内密集的子弹足以把任何受到攻击的人打成蜂窝煤，所以他们必须避开。
　　大概是觉得灵族小姐姐的威胁比较大，蔡夫人的尸体转向崔莺莺的方向射击，地狱夫人吐出火舌，像是一把火焰组成的剑把沿途扫过的一切东西击穿粉碎，弹壳叮里当啷从袖口流淌出来，掉落在地上。崔莺莺灵活的躲闪着，快的像是穿行的燕子，她当然躲不开所有的子弹，不过些许漏网之鱼在碰到她之前都被无形的护盾弹开，跳弹又崩飞到其他地方。
　　唐璜在身后一把接一把的具现火枪射击，他孤单的枪声融入机枪射击的杂音中。蔡夫人已经成了一具尸体，他不管打对方哪个部位都无济于事，甚至填入炎爆弹射击产生的爆炸都无法动摇分毫。
　　最后一段距离，崔莺莺退无可退，，她硬顶着机枪前进，有一枚跳弹甚至没入蔡夫人的血肉中。在极近的距离，崔莺莺拔出剑来，长剑劈向蔡夫人的脑袋，不料蔡夫人左手袖口寒芒绽放，一柄战锤滑入手中，径直锤飞了崔莺莺，机枪口对准了烟尘升起的方向。
　　蔡夫人不会再出手的机会，背后的唐璜从容的度过了开大所需要的施法时间，灵能汇聚为一颗小小的子弹旋转着出膛、命中，在漫天碎裂的血肉里，一个娇小的影子从梁夫人的身体中脱离，奔向唐璜。穿越者一边借助缎带脱离，一边丢出手中的佩剑。那个黑影用匕首一样的东西想要挑开白雪公主，却不料长剑化作烟雾，瞬间笼罩了黑影的脖颈。
　　唐璜举起枪来，崔莺莺先行一步伸剑砍掉那人的脑袋，穿越者瞬间收到了助攻的提示，白雪公主重新化为人形，不满的看向崔莺莺。唐璜刚相对临时盟友说些什么，崔莺莺像猎豹一般匍匐身体，转瞬间冲到他面前，长剑没入他的肚子里。
　　“你还是比较适合做色孽的信徒。”她冷冷的说。
　　但话一说出口她就变了脸色，因为唐璜没有表情，没入他躯体的长剑也没有反馈来血肉的触感。她急忙抽剑脱离，但眼前的唐璜化作漫天飞舞的缎带把她捆住，仿佛给她穿上了一层密不透风的黄色新衣。
　　“索菲，她现在是你的了。别玩坏她，我还有用。”
　　唐璜在不远处站了起来，用本名呼唤他的佩剑，轻声嘱咐了两句。白雪公主提裙优雅的向唐璜行了一礼，跑向崔莺莺旁边，灵族小姐姐奋力挣扎，但除了龟甲缚之外，她的腿与手还被打了水手结，所以她只能像毛毛虫一样趴在地上，愤怒的瞪着唐璜。
　　白雪公主蹲下来，先是好奇的戳了戳崔莺莺的身体，张口咬了下去。崔莺莺身上的护甲都防住伤害，但吸血鬼的吸血是表示友爱、繁衍等目的的行为，因为白雪公主没有任何阻碍的畅饮异族的鲜血，崔莺莺哆嗦着，脸上升起可疑的红晕。
　　支线任务一“捕获灵族小姐姐”完成，支线任务二“恶堕”自动接取。
　　唐璜楞了一下，他的腰间多出总计含有七枚子弹的透明弹夹，子弹的粉红色映入眼中，上面雕刻着精美的图案，只是画风.....忠实的还原了色孽的重口味。
　　来自色孽的支线任务二：破
　　内容：玩弄你捕获的灵族小姐姐的灵魂
　　奖励：支配头盔
　　作者留言：
　　之前提过给主角加一个后宫，魔法少女皮肤的星妈、小贞德、黑兔三选一，如今剧情也快到了，没投票的书友请去本卷第十三章或第十四章投票，每个ID算一票，重复投票无效。


第一百零九章 血染雏菊
　　唐璜正在查看任务的时候，菲蕾丝已经下来，她手臂向前伸展，被风束缚的鲁智深与时迁重重跌落到地上。红世魔王拍拍手说：“三个肉块都解决了，顺手抓了两只小老鼠。”
　　“谁是老鼠啊魂淡。”
　　时迁奋力挣扎着，她越是用力让她自己显得越狼狈。唐璜笑出声来，在时迁饱含怒火的目光中说：“所以，你们俩个到底是来干什么的？”
　　“扭转福音机关，破坏大名城的防护罩。”
　　“喂，鲁智深，你干嘛老老实实的回答啊。”
　　菲蕾丝解除了封绝，在真实的世界里，圆月消失于黑云中，黑暗的天地只剩下远处红色的光柱。唐璜知道那是宋江在回收至宝，对比双方的力量，就算他想干涉似乎已经为时已晚。他招了招手，白雪公主抬起头来，用手背擦了擦嘴角的血，重新变为佩剑回到他的手中。
　　“菲蕾丝小姐，带上崔莺莺走吧。”
　　菲蕾丝指了指委顿在地上的两员魔星：“这两人呢？”
　　“别管他们，我们有更重要的事要做。”
　　菲蕾丝露出些许遗憾的表情，鲁智深难得算是值得一战的对手，她消耗了百分之十五的灵能储量，换而言之是百分之十五的生命才在相性占优的情况下抓住对方。要想重新聚集那么多灵能，她大概要吸唐璜九百天或者从十五万个普通人身上每人偷走一秒钟。
　　在庭院之中，栾廷玉坐在台阶上，武器就放在手边，他的周围有许多被击晕的护卫。他算是七组中难得的良心，对魔星以外的存在总会手下留情。当唐璜走出来的时候，他看了被菲蕾丝像是放风筝一样半飘在空中的崔莺莺，拾起武器跟在后面。
　　在出门前一刻，白雪公主被唐璜遗落到了地上，而他本人似乎浑然不觉朝着外面走去。
　　当红光出现在城中心开始，大名城城墙上的守军就出现一片混乱，索超按下心中的焦躁，分派亲信督战。在防护罩的作用下，梁山军无法使用任何具有攻击性的攻城武器，只能借助器械以血肉之躯攻城，狭小而同时混杂了敌我的空间也限制了魔星的发挥。因此，士气低迷，平均战力处于劣势的守军才能堪堪守住。
　　一个时辰之后，索超擦了擦额头上的汗，她感觉自己的脑袋被头盔闷的快要爆炸一样。她就像救火队一样在城墙上奔走，与不同的魔星交手。在些许喘息的功夫，她回头望向红色光柱升起的方向，一颗红色的球状物体冲破了黑暗的帷幕，向着下方坠落，越来越小，直至化为虚无。
　　与此同时，防护罩渐渐暗淡，深色的纹路扩散。最终，它化为一场晚来了许多天的雨，滴落在交战双方的身上。
　　在短暂的迟疑后，双方的厮杀更为激烈血腥，朝廷宣传梁山魔星习惯三光的虚假报道在此时收获了奇效，为了自己的小命，为了自己的家产，为了隔壁家老牛那肥美多汁的老婆，禁军士兵卖了十分的力气。至少在这短暂的时刻，梁山军宛如遇到了驻扎在东京的第一等禁军。
　　在一片血腥与混乱当中，宋江满意的点了点头，她看着随身携带的化妆盒背面，七个珠状的凹槽里已经填充了一颗红色的透明球体，她把盒子塞回自己的胸衣中，对吴用点了点头。梁山的首席术士手中聚拢了一个蓝色的光环又把它捏碎，扩散的波纹与魔星身上蓝色的咒符呼应，单向传送法术展开，等他们回过神来的时候，已经回到了城外的魔星营地。
　　他们人人沐浴鲜血不过状态还好，唯二比较狼狈的算是鲁智深与时迁，她们是在被束缚的情况下跌落到尘土中。鲁智深还好，她击出一掌打在地上，以让牛顿足以气活又气死的方式完成腾飞，降落到地上。面纱与长裙纷飞，露出漂亮的面容与被透明黑丝包裹的小腿，凌振当时就想射爆，但遗憾的是他已经不举了。
　　而时迁完完全全用脸着地，她颤颤巍巍的站了起来，一边呸呸呸的吐嘴里的泥块，一边咬牙切齿的咒骂卑鄙无耻断子绝孙天天被十六个猛男挨个肛的唐璜，似乎想到唐璜被肛哭的脸才能好受一点。但她不会知道，自己在不久的将来成为第二个达成“血染雏菊”成就的魔星。
　　鲁智深来到宋江面前耳语两句，让宋江了解了翠云楼那边的情况。宋江看着手背上依然消散令咒说：“正好，唐先生帮了我一个大忙呢，这下可以召唤新的虚空使者了。”
　　“首领，是否继续攻城？”
　　“算起来，朝廷的援军也快到了，那就到天明为止吧。”宋江垂下眼眸，流露出些许遗憾与哀伤的神情，“今天流的血是在太多了。”
　　请示宋江的林冲楞了一下，没想到这个怪物一样的女人还会有悲天悯人的情绪。他转身通知其他三员将领，没有听到宋江的下一句话――
　　“真浪费啊，这些生命明明能让我榨取更多的价值。”
　　唐璜让栾廷玉去支援索超，顺带告知他这边的情况。他则奔向府衙，告知梁中书、闻达、李成被魔星袭击不幸身亡的消息，集合起变得六神无主的值守官差，把每一个能对局势起作用的官员从睡梦中揪了起来。
　　当他拜访最后一家的时候，白雪公主躲进了他的被灯光找出来的影子里，悄悄说：“中书府中已经没有活口了。”
　　唐璜颔首，白雪公主悄无声息的化为佩剑回到他手中。今晚她吸食了足够的鲜血，足够她向着血脉中先祖的方向更近一步。
　　虽然抱怨唐璜打搅了他们的美梦，但意识到他们再不做些什么整座城市都要完蛋的官僚们发挥了十二分的才能，这些聪明人把他们的机智用对地方的时候，运转的效率高了一倍不止。
　　饶是如此，唐璜还是在将近天明时才返回卢府，李固以及与李固通奸的几个女人都被斩首，其余的仆人则被绑在柴房里。守卫魔星的官差与禁军士兵横七竖八的倒在庭院里，自然，魔星都已经跑掉了。
　　“杂种，好大的胆子，让本王在这个肮脏的地方等了你一夜。”
　　说话的女人站了起来，满脸不开心的走到极近的距离。跟在穿越者身后当跟屁虫的那个姑娘不见了，取而代之的是身材丰满的富贵女人，中二的气场扑面而来，让唐璜都跟着尴尬起来。
　　“柴小姐，你冲破了诅咒？恭喜啊。”唐璜拱手淡淡的说，“你可以去做你想做的事了，我不会阻拦你。”
　　“啧，杂种，别看着我的脸想着另外的我，”柴进的眉头皱的更深了，“虽然是同一个人，但你对过去的本王着迷，还真让本王不爽。而且回想起来，你似乎对十一二岁的本王最热情，还、还一起洗澡，换换换衣服，还恬不知耻的让本王和你一起睡觉.....你这家伙是变态吗？”
　　“是啊，我是变态。”唐璜轻声说，“而且是个没完成约定的变态。”
　　“约定”这个词让柴进想到了她还是幼柴进的时候，曾经想和唐璜在东京游玩而许下的约定。她本来以为只是男人的戏言，但没想到他竟然还记得，并且眼里似乎有懊丧与遗憾的情绪.....些许甜蜜的喜悦在柴进心里产生，让她望向唐璜的眼神也柔软了许多。
　　“虽然本王不是她，但本王可以断言，和你在一起的时候她很开心。”柴进的呼吸变得急促了起来，“不管怎么说，你都算弥补了一个小女孩的遗憾，本王、本王不喜欢欠别人人情。”
　　她抓住唐璜的手使劲一拉，自己同仰着脑袋迎上去，四片唇瓣贴合在一起。唐璜瞪大了眼睛，看着柴进闭上眼睛，屏住呼吸，细密的睫毛抖动着。
　　漫长的时间过后，唐璜放开了对方，柴进重新睁开眼睛，眼瞳里满是湿润的水光，她大口大口喘息着，像是一条被钓到岸上的鱼。唐璜坏笑着抱住了她，附在她耳边，嗅着她的体香说：“其实接吻的时候是可以呼吸的。”
　　他瞬间感觉柴进的脖颈与耳朵热度更上一层楼，女人急急忙忙的推开唐璜说：“本王的初吻价值千金，应该足以抵消你对本王过去的照顾了。现在，则是本王的事了，过去的本王把你当成本王的东西，那么现在你仍然是本王的东西，可不要随随便便在哪里丢了性命。”
　　“我怎么成了你的东西，喂，你倒是听我说话啊。”
　　柴进一步步后退，她的虚空使者克洛伊来到她身边，蓝色的传送法阵在她们脚下升起。在某一瞬间，唐璜把眼前的柴进与过去数个时期的柴进重叠在一起。他忽然明白，有些东西并不会随着时光流逝而改变，即便中二又傻气的柴进，也残留着那个懦弱纯洁又惹人怜爱的影子。
　　只是，这个道理他明白的有些晚了。
　　“再见。”他轻声说。
　　柴进似乎听到了这句话，在消失之前她以口型对唐璜说“很快我们会再相见。”
　　不久，满身血污的索超骑着马赶来，她看到满地狼藉的卢府皱了皱眉头，在看到唐璜平安无事后紧绷的脸颊又松弛下来，对她名义上的未婚夫比了个胜利的手势，契丹三人组、栾廷玉与高莲则来到唐璜身后。
　　“他们撤退了，我保住了大名城。”
　　“恭喜，还有谢谢你，感谢你一夜的奋战，索将军。”唐璜点了点头，“我要回东京禀告情况，几个月后我会再来找你。”
　　“有那么急吗？”
　　“梁中书夫妇的死亡是值得我立即回去禀告的大事。”
　　“那就没办法了，”索超的肩膀松垮下来，“人常说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去哪里我只能跟到哪里了，带上我一起吧。”
　　“师父，你是大名城留守司现存的最高级别将领，现在.....”
　　周谨的话没说完，就被一张辞职信拍在脸上，索超大踏步的来到唐璜身边，挽住了他的手。
　　“索尼子，即便我劝你，你也不会听我的对吗？”
　　“没错，”索超干脆的回答唐璜的问题，“如果你劝我，我就堵上你的嘴。”
　　“玛丽安娜，送我们回去。”唐璜扭过头去说了一句，又迅速转回来说，“面对目标坚定不移贯彻到底吗？我想我有些喜欢你了。”
　　索超什么都没说，但她头盔没有遮住的肌肤染上淡淡的红色。
　　作者留言：
　　通报一下投票情况，截止到今日17点，黑兔35票，幼贞34票，星妈37票，没投票的书友好请抓紧了。


第一百一十章 血胭脂
　　传送法术开启，唐璜眼前的视线剧烈的晃动，在短暂的晕眩感后，北方风格的广阔园林映入他的眼中，熟悉的感觉告诉他这里是太尉府。
　　索超有点不适应传送法术，她带着铁手套的手搭在唐璜的肩膀上。唐璜正打算说些什么，一声尖叫就让他迅速回过头去，一个提着水桶的丫鬟一声尖叫把水桶丢在了地上，她两股战战，略带黄色的液体从裙子底漏了出来，与倾洒在地上的水混合在一起。
　　的确，七组的大部分人都经历了昨晚的血战，人人都从死人堆里爬出来，形象不佳。就连玛丽安娜（高莲）这个术士都沾满了鲜血――大名城的城墙曾一度被突破，她作为救火队员冒险在近距离释放了大范围的无差别攻击法术。
　　那一段城墙上的士兵全部都变成了血液从盔甲与衣服里倾落，而后顺着城墙上的缺口流淌到外面。面对劈头盖脸浇下来的血瀑布，对梁山军的士气造成了相当大的打击。在中间的过程中，血液不可避免的溅了高莲一身。
　　尽管高莲的选择很正确，但索超还是讨厌她，讨厌她谋杀自己的部下，讨厌她冷酷无情的做出牺牲少部分而拯救大部分的抉择。有许多人都能做出这个抉择，但抉择之后还能笑出来的就只有高莲一个。
　　唐璜走过去说：“是我啊，你们小姐的虚空使者唐璜。想想看，外人怎么可能用传送法术降临到太尉府。”
　　穿越者算是其中形象较好的一位，他浑身很干净，只有脸上的少许伤痕与眼中一夜未眠的血丝。丫鬟认出了他，不过恐惧的余波仍然让她说不出话来。
　　“栾兄，你随我走一趟，其他人跟着这位，我想高小姐很快会安排你们。”
　　交代了一句后，唐璜与栾廷玉来到马厩，向马夫讨来两匹马，通过重重阻拦来到皇宫之外。这一次皇宫的安保工作很严，他和栾廷玉的武器、马匹都被收缴过去，在经过了身体检查后还被宫廷术士施加了封禁，唐璜视界里所有的技能都变成了灰色的不可用状态，除了黄毛天赋依然以醒目的方式存在着。
　　因为唐璜是铁血之子又有紧急军情，所以他得以觐见皇帝。他微微抬头，在眼角的余光里，皇帝依然在宝座上几近昏睡，而底下的帝国大臣们则一脸正气――尽管他们是国家的蛀虫。
　　能觐见皇帝的只有他一个，栾廷玉站在外面，周围有看得见的禁军士兵与看不见的彩虹卫队在守护。
　　带着些许恶意，唐璜倾吐出他准备了半个晚上的腹稿，在他的描述里，七组协助大名城成功击退了梁山军的进攻，但因为翠云楼的异状，他带着留在卢府的人手前去查看，发现梁中书夫妻二人、军事长官闻达、李成已经被梁山魔星变成了妖魔，肆意屠杀中书府中的其他人，迫不得已之下他出手让他们的灵魂归于安息。
　　之后，他挨家挨户把梁中书的幕僚与官员叫起来，协助整顿大名城内的秩序，忙到天亮才返回卢府，看到魔星们已经在同伴的接应下逃跑了。
　　这套说辞最接近事实又把唐璜自己大部分罪责推得一干二净，真要治他的罪，也只能在没有察觉魔星入城这一点做文章。不过因为他话里的信息量太大，以至于连皇帝都微微睁开眼睛。
　　朝廷中的大臣偷偷去看蔡京的脸色，先是关胜的失败与投降，后是女婿女儿不体面的死亡，接连的噩耗打击了巨宋头号权臣。但老人平静的站着，没有颤抖，没有发怒，没有哭，他只是平静的向皇帝谏言再行发兵征讨梁山贼寇。
　　“这件事你看着办。”宋徽宗淡淡的回应。
　　蔡京回转过身体，以与平常一样的口气询问大臣们推荐何人征讨梁山魔星，他越是温和，唐璜就感觉他越是恐怖。俗话说得好，咬人的狗不叫。
　　大部分人都明白这个道理，但偏偏蔡京的对头里有一位耿直boy跳出来发难，他是谏议大夫赵鼎，以清流与巨宋第一喷子自居。他说：“如今，西边的黑衣大食平定了国内的叛乱，他们在西方的推进被‘今天要来点唱诗班的小男孩吗’教团所主导的菊花军东征所阻，因而转向东方。
　　我们与黑衣大食之间缓冲地带，那里有几十个中亚邦国请求我们的庇护，因为黑衣大食信奉‘浊假猪肉最好吃’教，对于征服地的异教徒十分苛刻。极端教徒负责杀戮，温和教徒负责洗地，等到占领地的异教徒全部死掉或者改信，他们又可以宣称自己是文明又爱好和平的宗教。”
　　我艹崛起的原来不止巨宋。唐璜越听越惊讶，在原本历史上黑衣大食，也就是阿拔斯王朝在12世纪早就烂的不成，手下一堆听调不听宣的独立势力，这个时间线竟然整合到一起，并且有种怛罗斯之战的即视感。
　　赵鼎在介绍完西边的情况后接着说：“梁山魔星只是疥癣之疾，而黑衣大食才是心腹大患。朝廷屡次发兵征讨屡次战败，一方面是我们准备不足，和占据天时地利的对手打，另一点则是他们的善战。依我看，他们中大量充斥着原朝廷军官、官僚，小打小闹也只是为了招安。不如我们就遂了他们的心愿，把他们收编过来，放到西边与黑衣大食作战。”
　　对于赵鼎的话，蔡京只是淡淡的挥了挥手，禁军进来，把赵鼎拉了出去，当众脱下他的衣帽，革了赵鼎的官爵，贬为庶人。
　　这国，究竟是赵家人的国，还是蔡京的国？唐璜在心里暗暗计较，除非迫不得已，他还是不要和蔡京产生矛盾比较好。
　　随后，朝堂完全变成了朝廷的一言堂，蔡京决定调动凌州团练使单延圭与魏定国带本州军马平判。单延圭在当地义社“葫芦娃”排行第五，善用水，因而被人称为“圣水将军”，而魏定国在“葫芦娃”中排行第四，善用火，因而被人称为“神火将军”。
　　穿越者意识到，蔡京并不在乎这次征讨梁山能不能成功，他几十年积累的权势不是几次失败就可以瓦解的。此刻的蔡京和一千多年前，秦帝国罗网刺客团的首领中车府令赵高所做的指鹿为马没有什么区别，他只是在看看朝堂之上还有谁敢挑战他的权威。
　　作为一个小角色，唐璜在这场震动中全身而退，蔡京一点都没有了解他女儿女婿的具体情况的意思，让穿越者白费了时间提前准备台词。在大殿外，他碰到了一年之前与他一同被绑走的茂德帝姬，小帝姬在一年多的时间里长高了不少，初见柔美的容貌。她看到唐璜后，冲他浅浅一笑，唐璜也恭敬的向她行了一礼。
　　帝姬并未离去，而是看着唐璜与栾廷玉远去的身影，她的姐姐安德帝姬赵金罗说：“他就是救你的那个人？”
　　“嗯。”
　　“看样子......也只是普普通通吧，值得你那么朝思暮想吗？你未来的丈夫可要哭泣啦。”
　　“谁朝思暮想啦姐姐，”赵福金脸上染上淡淡的粉色，“只是我也很想要一个像唐大郎这样有趣的虚空使者。”
　　唐璜和栾廷玉骑马回去，服侍唐璜的丫鬟已经通报备好了热水，穿越者回到自己房间拿上干净衣服说：“你们时间掐的那么准吗？”
　　“不是，是小姐吩咐一直在不断换水，直到大人回来为止。”
　　“带我转达，多谢小姐挂念。”
　　唐璜入浴的时候，索超从旁边出来，她脸上露出些许遗憾的表情说：“你要早来一会儿，咱们俩就可以一起洗了。”
　　“我可不敢和你一起洗，”唐璜看了眼索超敞开的衣领，晶莹的水珠从白皙细腻的峰峦上滚入深邃的沟壑中，“咱俩一起洗，擦枪走火是必然的事。以我现在的状态，搞不好要被你榨干。”
　　索超笑着拍了拍他的肩膀，身为姬武将她的力道极大，这一拍差点把唐璜拍进墙里。穿越者呲牙咧嘴的在浴桶旁脱掉衣服，发现自己肩膀上有一个鲜红的手印，视界里的丹特丽安做了个“活该”的口型。
　　他大跨步的迈进浴桶，而后盘腿坐下，上一次回来的时候他还和幼柴进一起洗澡来着，她被水浸润的青涩躯体与脸上的哀伤都让唐璜记忆尤甚。他叹了口气，身体后仰，两条胳膊架在桶的边缘，脖颈靠住，仰望着湛蓝的天空，桃花瓣坠落，落到了他的眼眸上，世界顿时被淡淡的粉色取代。
　　他顺势闭上眼睛，感受躯体被温暖环抱的感觉，迷迷糊糊的睡着了。
　　不知过了多久，一只冰凉的手触碰到唐璜的脖颈，穿越者被寒意所惊醒，他坐了起来，转身，溅起一大片水花。在看到后面的情况之前，女人“啊”的惊叹先传入他的耳中，让他绷紧的身体松弛了下来。
　　“高小姐，你别吓我啊。”
　　“这种场合，就别那么客气了吧。”
　　高衙内不满的撅起嘴，她用袖子擦拭自己脸上的水花，纱裙勾勒出少女苗条的身形，被水沾湿的部分变得透明，露出粉嫩的颜色。除了需要再垫三层胸垫才能追上平均水平的残念峰峦外，其他一切都像春天的东京一样美好。
　　“高衙内？高姑娘？翠花姑娘？”
　　直到第三个唐璜，高衙内的眉头舒展，重新对唐璜露出甜甜的笑意。她对唐璜招了招手，唐璜犹豫了一下说：“这不好吧，我现在什么都没穿，有什么话.....”
　　他的声音阻塞在喉咙里，高衙内依然温和的笑着，但她的眼神却变得森严冷酷，这绝不是唐璜印象里这个天真率性的少女能露出的表情，反而让他想起了沉睡在高衙内体内的另一个灵魂，来自异世界的爱丽丝。
　　“你是谁？”他低声问。
　　“真让我伤心啊，唐璜，在你眼里我已经变得如此陌生了吗？果然不该放你走的。”
　　唐璜心中的不安越来越重，因为高翠花与爱丽丝人格重叠的部分越来越多，在他不在的一年里，留在东京的高衙内究竟发生了什么。
　　犹豫了一下，他靠近高衙内，趴在浴桶边，还来不及开口，高衙内就拉住他的胳膊，低头吻了下去。
　　少女的吐息把她身上淡淡的花香与温度送入唐璜的鼻腔，她明亮的眼瞳里倒映着唐璜的错愕，柔软的唇瓣带着柑橘的酸甜。唐璜还来不及品尝这味道，就看见少女的眼睛眯成两道弯弯的月牙，旋即剧烈的痛楚与血腥的味道传入口腔。
　　高翠花咬破了唐璜的嘴唇，她抬起头来，樱唇被鲜血做成的胭脂染红。唐璜无法动弹，好像被野兽盯上的兔子一样瑟瑟发抖。他看着少女葱白的手指蘸着他嘴唇伤口上的血液，涂抹到他的脸颊上，再涂抹到自己的脸颊上，像是举行什么宗教仪式。
　　她意犹未尽的从伤口中取得更多血液，伸出丁香小舌，像是小猫一样舔弄着自己的指尖，血色淡去，留下晶莹的水光。
　　她脸上升起异样的红晕，凝视着唐璜说：“原来除了你的眼睛之外，你的血液也是如此可口，这就是你吸引许多女人的秘密吗？”
　　“翠华姑娘，你到底......”
　　“我只是明白了一件事情，我曾经失去了许多，是因为自己太过弱小和懦弱，只能被动的看着心爱之物的远去。但现在不一样了，面对我珍视的东西，无论如何我都要下手抢先一步抓住，哪怕是用伤害的方式。
　　我不介意我在你的心中排第几，但你的心里没有我的现实让我很恼火，我就那么不堪吗？我就入不了你的法眼吗？还是说，你明明察觉到了我的心意，却选择悠然自得的旁观，作为余兴节目？没关系，即便是你是个坏坏的花花公子，我自然会包容你，只不过，在此之前有必要给予惩罚呢。”


第一百一十一章 渴求死亡之人
　　虽然高小姐说了惩罚之类的，到头来，她只是用手舀了些水往唐璜脸上泼。在离开之前，她还戏言哪怕把太尉府当嫁妆，恐怕唐璜要养活一大帮女人也不太容易，而妙处在于她来了月事后，至少不用担心唐璜出去偷腥了。
　　高太尉以静养为由深居简出，那么理所当然的，他的义女高翠花就成了这座中书府的主人，她亲切又不失体面的招待了七组成员，哪怕是索超那样的女汉子都不由得受了高衙内气场的影响，变得斯斯文文。
　　“没想到你在东京还有相好，”索超饭后偷偷溜到他的房间说，“虽然是个养在闺阁里的女人，倒也称得上粉脂队里的英雄，我观其气度，竟是不多让于男儿。”
　　“她不是我相好.....唉，算了，可能是吧。”唐璜叹了口气说，“她以前不是那样的，一年多不见，简直像换了一个人一样，以前她可是像小女孩一样可爱。”
　　“哦，看来过去的她很辛苦啊。”
　　“嗯？”
　　“你这个人啊，有时候像是花花公子一样能摸准女人的心思，有时候也蠢的像连丫鬟都没碰过的初哥一样。”索超在他身边坐下，肩膀撞了唐璜一下，“人呢总会长大，女孩子长大后总会失去那种天真纯洁，变得成熟起来。所以，她过去的样子是装出来的，想装成一个孩子很辛苦，她必然不是为了自己而这样做的，那么，她就是为了某个人而这样做吧。只是因为某个契机，她再也装不下去了，于是把真实的一面暴露给你。”
　　唐璜摸了摸嘴唇，那个亲吻的痛处仍然残留在唇齿间，女孩的面容娇俏可爱，沁人心脾的幽香比得过最好的香水，再往下，丝绸般的秀发间透露出脖颈的白皙，展翅飞舞的蝴蝶印在漂亮的襦裙上。但与这些相比，唐璜对那瞳孔中扩散的黑暗记忆尤甚。有些东西就该沉睡在心底，一旦醒来，人就会变成怪物。
　　“啊，我干嘛要给你说这些，”索超烦恼的抓了抓脑袋，“这种自带大妇属性的女人本来就难搞，有钱有地位有学识，恐怕女子力也不遑多让，我干嘛要维护她在你心中的形象啊我这个笨蛋。”
　　“原来你一直想当正房啊。”
　　“当女人不当正房，和咸鱼有什么区别？”索超比了个胜利的手势，“你身边的女人越多，我当上正房的成就感越高，证明自己越优秀。我一定要在你的N房小妾面前大喊‘索尼子大胜利’。”
　　“那你干嘛还要帮你的竞争对手？”
　　“可能就是不吐不快吧，我看不得这种弯弯绕绕的事。我娘说过，做人要爽利一点，有很多情啊爱啊的悲剧都是因为话说的不够敞亮，早把事情解释清楚，该散伙散伙，该相好相好，哪来那么多屁事。”
　　唐璜不禁喝彩，他抓住索超的手，以火热的眼神凝视着索超，把索超看的有点不自在。他沉声说：“索尼子，我们结拜成异性兄弟吧，我觉得我要有个结义兄弟，就该是索尼子你这样的爽快人。”
　　“我把你当相公，你却把我当兄弟？！”
　　等送走索超之后，唐璜刚刚关门转身，银发的幼女就坐在床沿边。他搬了个椅子在对面坐下，幼女说：“怎么，不向为师打个招呼吗弟子二号？”
　　“久疏问候，师父，”唐璜不甚恭敬的打了个招呼，“您来的正好，有些事我需要....”
　　“是这具身体主人的事对吗？”爱丽丝指了指自己，“对你而言，可能是最坏的结果。”
　　“什么？”
　　“她为了追上你的脚步，决定冒险去获取强大的力量，最简单、最有效率的方法就是灵魂同化，把我和她的灵魂合二为一，进而取得我的权能。她的虚空使者是第一个牺牲品，现在她能够使用她的虚空使者的一些能力了，或许在不久之后，我也会融入她的灵魂中。”
　　“师父，你应该阻止这个疯狂的行为。”
　　“我为什么要阻止她？”爱丽丝满不在乎的微笑，“你忘了吗？我的愿望本身就是死亡。”
　　“但那时候你说过由我来杀死你，就像你的第一位弟子所做的一样！”
　　爱丽丝的目光忽然变得落寞，她轻声说：“我花了许久才明白这个道理：人类并非生而平等，天赋决定了不同的路。有些东西无论如何是努力弥补不了的，就像你，弟子二号，扪心自问，你能不能迈上第四阶段甚至更进一步？”
　　唐璜挤出苦涩的声音说：“我做不到，第二阶段的学习已经颇为吃力。”
　　“因为你并非战士或者术士，你最大的本事是对付女人。世间道路万千，能把其中一条走到尽头那便是极致，即便是吃软饭也一样。”
　　爱丽丝的鞋跟敲了敲地面：“好了，回到正题，想必你也懂得她为什么性情大变的原因了吧。那么，你打算怎么做呢？”
　　沉默了一会儿，唐璜说：“就算我说‘希望你留下，继续监督我这个不成器的弟子’，师父大人你也不会因此动摇或者迷茫对吗？”
　　看见爱丽丝不可置否的点了点，唐璜微笑着说：“那就好办了，我会用暴力让师父大人改变想法，高衙内也一样。”
　　“你不是我的对手。”
　　“师父大人不是说过吗？我最大的本事是对付女人。如果不能直接对付你，我就找来能让你屈服的女人。想死？抱歉，师父大人经过我同意了吗？”
　　爱丽丝怔住了，旋即是锤着床板大笑，似乎是笑的不够，她倒在唐璜的床上滚来滚去，激烈的动作让她一头银发纷乱，长裙翻了起来，露出里面被黑色绒裤裹住的小腿。在衣着上爱丽丝一贯保守，她严防死守，哪怕这种时候都没有走光的可能性。
　　唐璜坐在椅子上等待着，等待着爱丽丝笑够后坐了起来。她的发夹脱落了，头发更觉散乱。爱丽丝拍了拍她旁边的位置，唐璜坐了过去，旋即她转过身去，穿越者熟练的掏出梳子替她整理厚实的银发。
　　“我原本以为你和弟子一号不一样，没想到你也是个死脑筋，或许我收你当徒弟，就是看中了这相似的性质吧。”背对着唐璜的女人说，“可以啊，既然我信奉暴力，那么就要承担暴力带来的后果。只要你能让我屈服，我就是你的。无论是当老师当姐姐当妹妹当仆人当管家当情人随你喜欢.....唔，听你的心跳似乎有点兴奋啊，我忘了你是个萝莉控。”
　　“萝莉控有什么不对吗？”
　　“我是不打算对别人的癖好说三道四，但我的本体可不是萝莉，倒不如说相反。”爱丽丝仰头看了眼唐璜，“我的本体与你的身高差，就像你与我的身高差一样。嗯，我自己也奇怪是怎么长到两米多高的。”
　　虽然有点扫兴，但爱丽丝透露这些讯息，也算她对唐璜的信任升级了......大概。
　　高衙内的事与爱丽丝的事是联系在一起的，为了阻止高衙内的人格进一步崩坏，他去找菲蕾丝，请求对方教授高衙内红世使徒的常识。但菲蕾丝摇了摇头说：“我不知道。”
　　“什么？”
　　“红世魔王是红世使徒中最强大的一批，他们天生就持有庞大的存在之力，换而言之就是灵能。而剩下的红世使徒则需要不断的吞噬人类的灵能向上进化，最后死在了半路上。据我所知，数千年里，从红世使徒进化为红世魔王的只有一个。我的经验并不适用于普通的徒。”
　　的确，开局有五个亿的VIP12级玩家与开局一条裤衩的零氪玩家游戏体验完全不同，对于氪金大佬只需要F2A的东西，可能对于零氪玩家就是过不去的坎......当然，最绝望的还是有些人不止钱氪的比你多，花在游戏上的时间比你长，连技术都比你好，那时候连不甘心的念头都不会有，处处被碾压，不是公平二字可以解决的劣势。
　　“如果非要说的话，那就是不要吃得太多。”菲蕾丝盯着唐璜，“徒很难克制自己啃食存在之力的欲望，但如果做过头也会为自己带来杀身之祸。约翰费尽心思的研究，仍然无法把自己转化为一个完美的徒，所以你要紧盯着她，她肯定是不完全的，这会招来未知的风险。”
　　“哦，谢谢。”
　　唐璜转身就走，菲蕾丝抓住了他的衣袖。他回过头来看，发现对方脸上也愣愣的，于是说：“是了，今日的50灵能我还没给你呢。”
　　“除此之外，你带来的那个人还在我那里放着。”
　　“现在谁在看管她？”
　　“玛丽安娜。”
　　“那我要去看看，别再把崔莺莺玩坏了。”
　　菲蕾丝松开了手，看着男人急匆匆的跑掉，她自己也不明白为什么要抓住唐璜，或许只是感觉不爽。明明是她出力最多，但获得的待遇却还不如索超这样的新来者......这是嫉妒吗？她自己也不清楚，并且没人会给她答案。
　　唐璜推开门的时候，看见高莲正摆弄着崔莺莺，她小心翼翼的从灵族小姐姐身体中抽出血液，提取部分身体组织，活像进行人体实验的疯狂科学家。
　　“唔，你来的正好。”高莲兴致勃勃的说，“她的外表和我们很像，但仔细检查下来，发现她和我们有本质的不同。如果每一个异形都是她这样，不得不承认，她所在的种族在先天比我们更为优秀。”
　　当然，人家灵族的DNA可是五链，不知道比双链的人类高明到哪里去。唐璜想。
　　只是，高莲脸上的快乐笑容让唐璜想起那些快乐的虐杀昆虫的孩童，这种纯真的恶让他不寒而栗。他做了个手势，高莲满脸不情愿的离开，灵族小姐姐愤恨的看着高莲，在唐璜用手触摸她的面庞后又用这种目光看他。
　　“曾经我以为你是个尖啸女妖，但你交战中从未使用过‘行刑者’与镜剑，而且战斗力也过于....”
　　崔莺莺紧紧闭着嘴巴，似乎不打算透露任何东西。唐璜扯开被子，崔莺莺的身体瑟缩了一下，以为唐璜要做些下流的事情，没想到唐璜又把被子合上，去翻找她的东西。
　　“啧，没有能证明她身份的东西。”
　　他懊恼的坐回床边，看着灵族姑娘说：“托米丽斯，这是你的真名吗？你来自哪个方舟世界？丑角？海盗？总不可能是黑暗灵族。不回答吗？实际上，一位因你们一族而诞生的邪恶存在交给了我一个任务，让我玩弄你的灵魂。”
　　灵族姑娘的嘴唇张开，又紧紧抿成了一条线。对于现在的她来说，在经过一番不可描述的事后堕落，在死后灵魂被色孽永远囚禁玩弄几乎是必然的事情。
　　唐璜笑了起来，把手探进被子中，感受到些许温热。他说：“你该庆幸我是个奸奇的信徒，我对你的亵渎并不会以你想象的方式进行，或许这也是你的不幸，因为在满足我的求知欲前，你绝对不会死去。”
　　作者留言：
　　其实我想设置定时发布的....但在神秘力量的作用下，变成直接发布了，才不是我的错。


第一百一十二章 桃花纷飞之时
　　在折磨之前，唐璜重新给托米丽斯穿上了衣服，又故意当着她的面，把她弄成衣衫不整的状态。折磨也是一种艺术，如果上来就用极致的暴力给受害者带来绝望，那么后续无论他再怎么用力，都只能看到一具徒有其表的人偶。
　　所以，必须要先给予她些许的希望，再一点点的，用温水煮青蛙的方式把希望剥离，让其身心浸满绝望。当她绝望的时候，再伸出手把她拉上来，重新给予她希望。如此反复，受害者原有的人格就将被摧毁殆尽，而新的人格则随他喜好慢慢调制。
　　当然，灵族的心智远比人类坚韧，想要达成穿越者的目标是个漫长的过程。不过没关系，唐璜现在正在度假，零零碎碎的时间不少，想必异族女人能给他带来许多乐趣。
　　“她的看护就交给你了，”唐璜对高莲说，“如果她开口有需要，只要不是企图逃跑并在力所能及的范围内的话，都满足她。”
　　“这可真是高规格的待遇。”
　　回到东京之内，唐璜给他的组员们放了长假，但这群可怜人也没有地方可去：三个契丹人一年前还被关在监狱里；栾廷玉已然家破人亡；菲蕾丝断绝与高太尉的契约后全凭自己意志行动，她把筹码押到唐璜身上，因而唐璜去哪里她跟到哪里；索超只是暂时凑个热闹，日后还要上梁山完成魔星聚义。
　　至于玛丽安娜，唐璜始终对她怀有淡淡的戒备，这女人不太像一位骑士，但她的冷酷与极端自私自利又与唐璜所认知的玛丽安娜一样，这里面的变数太多，他不好下定论。
　　从繁忙的公事中解脱后，他先是去药铺配了些养胃治胃的药丸，从初始空间带来的药已经差不多吃了一半。拜索超所赐，他的腰时不时也会疼痛，因而他又找了个盲人按摩师傅，时不时跑到人家那里按一按。
　　另外，关于子弹的补充问题，他借助职务的方便也把子弹给军械司的匠人们看了看，他们倒是对这种小巧的武器挺有兴趣。但一旬之后，他们派了个学徒告知唐璜给予他们的备用手枪与子弹都在一场小型爆炸中被摧毁了。看着那小孩子可怜巴巴的把手枪的残骸送来，唐璜也不好说什么。
　　他又恢复了那种每天睡懒觉、看看书、锻炼锻炼自己的灵能和朋友说说笑笑那种平和的生活，在高翠花强势起来后，她压制住了体内爱丽丝的人格，每隔三五天，银发的师父大人才会出来指导她不成器的弟子一回。
　　在某一日，他正坐着美梦的时候，感觉一个重物砸在了自己小腹上，让他张开嘴巴吐出一口气来。
　　“唐璜，还要睡到什么时候，快点起来我们一起出去玩。”
　　“翠花姑娘，让我再睡......唔！”
　　唐璜睁开眼睛，高衙内摁着他的肩膀说：“我不喜欢你在这种事上违抗我，毕竟你是我的虚空使者。”
　　没等唐璜回答，她促狭的笑了起来，向后拱了拱，隔着衣料，她两瓣紧实的桃瓣被唐璜翘起来的骑矛顶出一道细缝，随着她腰部的晃动，骑枪嵌合的越来越深，隐隐约约感受到两片开合的软肉。唐璜急忙伸手捉住她的腰，让她停止了晃动。
　　“翠华姑娘，不要这样。”
　　“也对，男人总喜欢矜持些的女人。”高翠花从唐璜身上下来，“请快一点，否则我会忍不住再戏弄你。”
　　和一年前一样，当唐璜起来发现一叠新衣帽的时候，受了高衙内指示的丫鬟仆妇们冲了进来把他剥光，又换上了新衣服。他依然拒绝了她们给他脑袋上插一朵绿油油的花并在脸上涂抹脂粉的尝试。
　　高翠花站在门口抿着嘴笑，她的服侍也和一年前一模一样。唐璜怔住了，旋即他笑着说：“走吧。”
　　在登上马车之前，一个穿着猎服的男人进来，把一封信交给了高衙内。女孩拆看看了几眼后，又把它放了回去。她回头看到唐璜正盯着她看，于是晃了晃信说：“很在意？”
　　“嗯。”
　　“父亲身体不好，他手下的人都是通过我来传递消息。我现在是高太尉的代理人，或者说，另一个高太尉。”高翠花像是想起什么皱起眉头，“除了宿元景那个老匹夫企图向我们的地盘伸手之外，蔡京那个混账竟然还动了让我成为他儿媳的念头。不过，我不喜欢拿自己的感情去做交易，而且蔡京也需要一个听他话穿的东京禁军，所以他也只是提一提，要是敢用强，哼哼，我让他一家绝后。”
　　看见唐璜目瞪口呆的脸，高衙内吐了吐舌头，脸上的阴狠消散了，她又变回那个爱笑的女孩。
　　“对不住啊，我不该在出去玩的时候和你说这个。”
　　“不，”唐璜把手放在对方的脑袋上，“真是辛苦了。”
　　高衙内愣住了，看到她的反应不是开心，唐璜忽然想到她性情大变，哄小女孩的手段对现在的她可能收效不大。果然，高衙内直勾勾的盯着他说：“即便我竭力证明自己是个大人，但你仍然把我当成一个孩子是吗？”
　　“不，那个.....”
　　“如果不是的话，奖励就不要那么寒酸。”高衙内后退一步，摆脱唐璜的手掌，点在嘴唇上，“相爱的男女，应该这样做才对吧。上回只是希望留下印记，告诉其他女人谁才是你的主人，这次我不会咬你哦。”
　　唐璜看了看左右，周围静悄悄的没有人，就连门外的车夫都用尿遁的形式跑掉了，他慢慢靠近高翠花，高翠花也配合的闭上眼睛抬起头来，露出白皙的脖颈。唐璜伸出一只手，从她的脑袋顶顺着发丝向下，路过细嫩的脸颊，少女的呼吸也急促起来。
　　她忽然抱住了自己的额头，眼睛泪汪汪的看着唐璜，看着穿越者不紧不慢的收回手指说：“你骗人。”
　　“大人才不会提那么任性的要求，而对于孩子，这就是奖励。”
　　“明明是惩罚。”
　　“痛就是爱哦。”
　　“小气鬼。”
　　高翠花转身走向马车，唐璜跟在后面把她扶上去。在上马后，一封信从窗户里递了出来。
　　“你从刚才很在意了，对吧。”高翠花说，“是梁山魔星的事。”
　　一如既往，朝廷派往梁山的征讨军闪电般失败。在枢密院官差到达凌州的时候，宋江已经派关胜带着宣赞、郝思文会同五千兵马来到凌州城下，宋江特别嘱咐关胜，魏定国与单延都是未觉醒的魔星，让他下手的时候注意分寸。
　　关胜对两个朝廷命官抱有同胞之情，但那两位可不领情，上来一个放火一个喷水，把关胜领导的梁山军杀得大败亏输。当捷报传来，赌狗们纷纷跳楼，因为大家都觉得梁山军胜利是必然的事情，没想到两个团练使有如此本事。痛定思痛，他们卖儿卖女又借了一笔赌资，这次压到了朝廷这边。
　　关胜得到了林冲的接应，两人合兵一处。老实说，击败凌州那些厢军不难，但是要把两名未觉醒的魔星完好无损的捉过来送上梁山难度很大。他们想了一个时辰，恰逢带着面具的宣赞进来通知开饭。林冲顿时眼前一亮，对关胜说：“我有一个大胆的想法。”
　　“啊，我知道你要干什么了。”
　　宣赞被两人看的一阵恶寒，他转身想走，被两只粗壮的手一起抓住肩膀拖进帐篷里.....第二天，他满脸不情愿的带着人马与凌州厢军交战，不出所料的被击败了。
　　在被俘之后，他只做了一件事，那就是摘下自己的面具。猝不及防的水火二将中招了，他们直接坠马，趴到地上大吐特吐。混在降兵里的黄信突然发射了信号弹，接到信号后，关胜带着郝思文与支援的林冲、杨志冲了过来，一举击败了凌州厢军，把两名吐得没力气的武将绑住运往梁山。
　　魏定国与单延的觉醒也很简单，他们对自己的失败并不服气，于是宋江给他们松绑，让他们和关胜徒手打一场。在“欧拉欧拉欧拉”拳拳到肉的碰撞声里，两名魔星在肌肉、拳头与汗水中完成了觉醒。
　　待他们成为魔星，鼻青脸肿的躺在地上时，宋江才轻声说：“我们不反朝廷，只反奸臣。待蔡京之流退位，忠臣当道，吾辈自然能被招安，收拾人马为陛下效犬马之劳。”
　　这套说辞相当苍白，不过两位新觉醒的魔星不过求个台阶下，所以他们飞快的点了点头，以反奸臣不反朝廷的名义加入了梁山。
　　唐璜看到的信件，只是殿前司从枢密院抄送的副本，上面只是简单记录了起止时间与结果。他忽然明白高翠花为什么着急叫他出来玩。
　　按照惯例，朝廷派出下一波征讨军还有较长的间隔，而梁山军不可能会跟着朝廷的节奏走。在附近，还有三个据点威胁着他们――曾头市、东平府、东昌府，而这三个据点中，曾头市离梁山最近，又有为晁盖报仇的宣战理由，宋江不可能会放过这个机会。
　　梁山军行动意味着他要去山东战场报道的时间近了。
　　唐璜骑着马，陪伴着马车穿过街市来到园林。当桃花开满山野时，又到了园林开放的时间。他搀扶着高翠花走下马车，跟着她的步调走到上坡道。
　　“其实你一直都想问，我为何会如此执着于获取力量对吗？想必沉睡在体内的那个人已经告诉了你一些事情。”
　　高翠花撑着伞走在前面，桃花瓣落到伞面又坠落，她在前面说，唐璜在后面听，整个世界寂静的仿佛只剩下两个人一样。
　　“因为我厌倦了等待。虽然祈愿你平安，但我总是被你当成小孩子留在最安全的地方，永远不能站在你身边，然后在夜里胡思乱想，担心你受伤了怎么办，遭遇到危险怎么办，被不三不四的女人勾住魂怎么办。但以过去的我而言，即使陪伴在你身边，我也只能眼睁睁的看着......我当小孩子与看客已经太久了，我受够了这两个身份。
　　要想陪伴在你身边，力量是必须的，只要代价在我承受的范围之内我就会毫无犹豫的去做，谁妨碍我我就消灭谁，我绝不会退让。我足够幸运，也足够努力，总算能让我有底气在你面前拒绝当一个娇弱的大小姐。”
　　她忽然松开了伞柄，让纸伞随着春风飞舞。唐璜刚想伸手去拿，就看到纸伞表面浮起黑色的火焰，化为剑的形状稳稳落入女孩的手中。女孩刺出一剑，飘落的桃花瓣在碰到剑刃的瞬间化为灰烬。而后，剑又变为纸伞的形状，被女孩撑在肩头。
　　“看吧，过去做不到的事情，如今的我已经轻易做到了”
　　唐璜瞪了大眼睛，【灭】系统的第三阶段，仅仅融合了部分爱丽丝的灵魂，高翠花竟然拥有了如此权能。他不知不觉间后退了一步，撞到一个小小的身体。
　　“对不起......优？”
　　他急忙道歉，却看到那标志性的盔甲与银发，死灵法师歪了歪头，她牵着一个比她高不了多少的女孩。阳光照亮女孩隐藏在兜帽下的脸，让唐璜更觉惊讶――
　　跟着优来的是茂德帝姬赵福金。
　　作者留言：
　　明天舰R开活动，我预感自己又要化身暴躁老哥了。


第一百一十三章 鸡同鸭讲
　　唐璜暂时顾不得高衙内，眼看优与赵福金的装束怎么都透着一股离家出走的味道。他低声说：“你们知会其他人了吗？”
　　优在本子上唰唰唰的写道：“留了张纸条，说是出去玩。”
　　“等同于不告而别啊。”
　　“没关系，皇帝对这种事很宽容。”
　　“是啊，你们一个是他的虚空使者一个是他女儿，当然很宽容。”唐璜一个头两个大，“最后还不是别人来背锅。”
　　“唐大郎，本宫不是离家出走，本宫只是效法父皇暗访民间，体恤民情。”赵福金怯生生的说，“本宫.....我征召你为我的临时护卫，这东京有什么好吃的好玩的，都给本宫介绍一下。”
　　可是帝姬殿下，你父皇每次出来都只是为了吃喝嫖赌啊，他和周邦彦为了李师师争风吃醋的事到现在都是一段艳谈。
　　看着小小的女孩拧着脸竭力装出帝姬的威严，字里行间却透露着孩童的愿望，他忍住笑说：“臣遵旨。”
　　把帝姬哄开心了，他大概就不用负什么连带责任了吧。
　　这时候帝姬才注意到唐璜身后的高衙内，高衙内屈膝行了个万福，自我介绍是高太尉之女高翠花。赵福金想都不想说：“哦，你原来就是大家说的那个混世魔王....”
　　说着说着，她自己也尴尬了起来，嘿嘿的笑了两声。高翠花淡淡的说：“那是小妇过去年幼无知，因而闹出许多笑话。如今明了事理，不会再犯了。”
　　“其实没什么不好，我觉得能活的快活，总比闷在宫闱里当个雀儿强，我还挺羡慕你的。”赵福金看了眼唐璜，“特别是有个好虚空使者。”
　　帝姬说了这一句后，高衙内笑了出来，唐璜不知道她还有讨人喜欢的本事，一会儿就把帝姬哄的开开心心，两人肩膀挨在一起，共同举起一把伞，像对姊妹一样走在大街上引人注目。而担负护卫任务的唐璜与死灵法师优跟在后面，穿越者对优说：“之前我就想问，在诸多帝姬之中，为何你独与茂德帝姬亲厚？”
　　“你是我们的共同话题。”优写道，“宫廷里的生活一潭死水，任何外面的因素都能拿出来说好久。”
　　“这次，其实是你带她出来的吧，我不觉得殿下有支使你的勇气。”
　　“嗯。”优闷闷的应了一声，这种不张口也能说出的字不在限制之列，她接着写道：“她有了一个未婚夫，听说是蔡京第五个儿子。”
　　“殿下不喜欢？”
　　“不喜欢，因为没见过。”
　　“我听说那位公子和他父亲不一样，倒是个忠君报国.....”
　　唐璜的话戛然而止，因而优在“不喜欢”这三个字下面画了几道重点标记。唐璜哑然失笑：“我知道你想帮她找到自己的幸福，但殿下的身份不同。她是帝姬，在幸福之前是身上的责任......不，以巨宋的价值观来说，找个人品好的夫家，通过赐婚的方式把皇室与朝廷重臣更好的绑在一起，夫妻间做到表面的和睦就已经算幸福了。”
　　优沉默了许久，或许是不想在这个无解的问题上再纠缠，于是提笔问道唐璜这段时间的行踪。唐璜想了想，干脆按照说书人的方式把自己的经历演绎了一下，把优逗得嘴角上扬。不能笑的女孩笑起来分外美丽，然而她的情绪波动也为周围的人招来厄运。幸好唐璜有所警觉，不然被一坨鸟粪击中，他这一天的行程也就到头了。
　　“对不起。”
　　“不是你的错。”唐璜按住对方的脑袋说，“优，能不能商量一件事情？”
　　“嗯？”
　　“你头上的铠甲能不能换一换，感觉有点扎手。”
　　一道冷漠的视线射了过来，让唐璜哆嗦了一下。他回过头去，看见高衙内正一脸和善的看着他，用口型说“有伤风化”。她明明才是最不在乎风化的那一位，想来也只是嫉妒心发作。
　　优捕捉到了这微妙的瞬间，提笔写道：“她喜欢你？”
　　饶是高衙内变成了病娇，被人点破了心思还是害羞了，她回过头去，耳朵红红的，听到男人肯定的回答后更觉害羞。
　　“翠花？”
　　“殿下，没什么。”
　　优接着写道：“那你喜欢她吗？”
　　唐璜拿过笔来，在赠予优的笔记本上写道：“应该是吧，虽然她与我印象里有点不一样。”
　　“我会不会.....妨碍到你们？”
　　“不，我们是朋友，这点不会变的。”
　　优看了看唐璜在笔记本上写的字，脸上漠无表情，她把笔记本抱的紧紧的，追上了帝姬的脚步。
　　有些女孩的心思还是挺好猜的嘛。唐璜想。
　　几个小时后，逛遍了东京大街小巷的几个女孩在炊饼摊前停住了脚步，难为她们在吃了一个成年男子饭量单位的食物后仍然有肚子来品尝东京的美食。只不过，夕阳西沉，夜晚不是小孩子游玩的时间，唐璜拱了拱手说：“殿下，依臣之见，是否应该.....”
　　“唐大郎，还有一个地方本宫没去过呢。我常听父皇与皇兄说什么李师师小姐姐，等吃饱之后，我们就去矾楼吧。”
　　卧槽那可是窑子啊，男人们当着自家女性亲属的面讨论窑子是否搞错了什么，不对不对，我该吐槽的是你一个帝姬要去逛窑子成何体统....
　　唐璜看向高衙内，希望和帝姬隐隐约约有闺蜜之势的高翠花能帮衬他一下，结果高翠花说：“也没什么不好吧，最近东京府严打这类caoer哄抬B价的行为，像矾楼这种走高档路线的，干脆回归其coser的本来路线，该卖写真卖写真，该直播直播，反正死宅的钱好骗，所以矾楼现在只有唱歌跳舞与cosplay，都是全年龄段的节目。”
　　翠花啊，原来你也是出口成黄的姑娘啊。
　　唐璜转而看向优，他觉得死灵法师一向节操满满，立场坚定，为了朋友可以插敌人他妈两刀的好孩子（？），但他只在优展开的笔记本上看到“附议”二字，然后死灵法师又飞快的写下新的一行字，把笔记本举起来遮住了自己的脸――
　　我能再看你变成魔法少女的模样吗？
　　唐璜装作没看到的样子，转而看向帝姬说：“殿下身份敏感，进入民营的产业终是不妥。”
　　“哦，没关系，我们家在矾楼是有股份的，父皇还是李师师粉丝俱乐部的一号会员。”
　　原来还是皇家窑子？
　　眼看赵福金情绪渐渐激烈，他要是再阻拦下去可能就要看到一个表情包了，于是只好硬着头皮说：“那就恭敬不如从命了。”
　　“可是我们要进去，就不能用原来的身份了，”赵福金的智商突然上线，“唐大郎，现在我是你的堂妹唐三娘，可不要记错咯。”
　　“那我是三娘的姊姊，”高衙内戳着唐璜的手臂，“是不是啊，兄长大人？”
　　优歪了歪头，在笔记本上写下“妹妹？”，看到唐璜有气无力的摆了摆手，自己反倒生出了异样的情绪，把“妹妹”二字涂掉之后，又改成了“朋友”。
　　毕竟，有些事朋友可以做，但妹妹绝不能做。
　　矾楼的鸨母惊讶的看着带着三个漂亮女孩逛窑子的猛男，如果不是看对方守着规矩，她差点以为是怡红院派来砸场子的刺头。看在银子的面子上，鸨母亲自带着四人来到隔音的雅间，又把唐璜单拉出来说：“先生，我们这里是矾楼，可别弄得见了血。”
　　“怎么可能见血啊，又不是第一次（来）。”
　　鸨母心里暗暗骂了一句畜生，那么小的孩子也能下得去手，出于同情心，她说：“需要润滑油吗？你知道，干燥的环境总会让人觉得生疼。”
　　“没关系，我就喜欢干燥的。”
　　鸨母脑补了幼女的被磨破油皮的悲惨模样，咬咬牙说：“我观先生的女伴，多半是没经历过场面的，需要本楼推荐一些妙龄女子....”
　　“使不得使不得，妈妈，不需要外人，这种事还是自己家人好，我在她们面前才能放开，她们也需要我。”
　　自己家人？！鸨母差点要报警，但转眼一想对方敢大摇大摆的来，就证明对方有恃无恐。在哀叹了自己的无能为力后，鸨母像躲瘟神一样躲开了唐璜。
　　丝毫不知道自己与鸨母鸡同鸭讲的穿越者回转身子，比了个OK的手势。帝姬在主席坐定，优与高衙内一左一右陪伴着她，两人同时伸手拍了拍身边的位置示意唐璜坐过来，高衙内挑了挑眉毛，优面无表情手上仍然坚持。唐璜笑了笑，自己拿了个垫子坐在了靠近门口的位置。
　　他宁可得罪两个，也不要得罪一个又取悦一个。事实证明，还是前一种情况比较容易刷回来好感度。
　　今晚他们幸运的赶上了李师师出席表演的时间。矾楼瞬间陷入黑暗，唯有舞台中间的美人和着笛声清唱.......等等，为什么是《恋爱循环》这么魔性的歌？
　　李师师的粉丝们可不管这些，矾楼的一二三层全是整齐划一、打call的荧光棒，汇聚成震人心脾的声浪，不时在半空中闪过XXX赠送主唱十个飞机之类的打赏弹幕。
　　李师师的歌声美妙，在下一首歌《旋转吧，雪月花》之前，她还即兴跳了一段舞蹈，衣物勾勒出曼妙的曲线。在黑暗中，唐璜忽然感觉一阵花蜜似的香气传来，然后一个滚圆柔软的手臂蹭了他一下，他侧过头去，发现一个看不清容貌的女人抱着膝盖坐在自己旁边。
　　“原来从旁观的角度，是这样的感觉啊。”
　　“姑娘是否走错了房间？”
　　“不，我就是来找你们的。帝姬殿下莅临，这可是未曾有过的大事。”
　　眼见优没有动作，唐璜觉得女人应该没有危险，他放松下来说：“敢问姑娘姓名？”
　　恰好此时，矾楼恢复了光亮，女人的模样身形落入他眼中。她竖着高高的发髻，上面装饰着金银饰品却一点不显俗气。面若桃花，琼鼻秀气，眉眼中自有风情，烈火般的红唇抿成一条线。
　　女郎的下巴圆润，高领中露出的脖颈透着象牙般的温润的白，以桃红为主基调的衣裙被胸脯撑起丰满圆润的轮廓，更衬出被红绫腰带勒住的蜂腰。因为坐姿，她的衣裙被撑了起来，让唐璜得以窥见绷的紧紧的大腿与屁股，滚圆丰满，透着丰盈健美的感觉。
　　唐璜下意识的去看场中正在答谢恩客的李师师，又看了看眼前这一位。女人转过头来，像是恶作剧成功的小女孩一般对唐璜一笑，站起来转身对坐在首席的帝姬说道：“小妇李师师，参见帝姬殿下。”
　　作者留言：
　　E4攻略中，E3 BOSS捞了活动出的新驱逐，还有妙高。
　　顺带，仔细考虑了一下，召唤新人物的剧情退后，不然和后面的梁山修罗场剧情不兼容了。


第一百一十四章 我，李师师，打钱
　　唐璜站起身来把门关上，而赵福金看到李师师看着自己，明白身份大约已经被识破，于是朗声说道：“此乃玩乐之地，你不必多礼。你是偶像我是看客，一切照常就好。”
　　“遵命。”
　　高翠花看着李师师的长相与几乎呼之欲出的欧派，心想这可真是个尤物，哪怕她一个女人都觉得心跳不止，对男人的杀伤力可想而知。她看了眼唐璜，发现男人正微笑着看着自己，心中升起些许甜蜜的情绪。
　　“师师姑娘，如果在这里的是你本人的话，那么下面的那一位是谁？”
　　“是我的替身，”李师师坦诚的回答，“她去新罗都护府整过容，几乎是第二个我。”
　　“容貌可以整容，身形可以找相似者，那声音怎么处理？”
　　“唐大人还真是谨慎。”李师师掩口笑了起来，“当然是假唱啦。事先录好声音，下面那个演员只需要对口型就可以了。”
　　“这样不太好吧，”高翠花犹豫了一下说，“你看，你的粉丝花了不少钱。”
　　“那是他们心甘情愿花的啊，就算假唱的事暴露了，我只要说自己身体不适，又不想对不起粉丝而找了替代者，他们会笑着原谅我，不，说不定会打赏我更多的钱。我在出道之后的第一年就懂得这个道理，偶像未必要真的做到粉丝所期望的那样，只要维持表面形象就可以了。
　　毕竟美人什么都是好的，看不懂气氛的冒失鬼叫做元气，呆叫做天然，嘴毒叫做小恶魔，犯贱叫做抖S，闹别扭叫做傲娇......只要你有漂亮的脸，真的是可以为所欲为的。”
　　“听起来，师师姑娘有所不满啊。”
　　看见唐璜脸上的怀疑仍然不减，李师师说：“这一行，并不像表面上那么风光，压力其实挺大的，所以我最喜欢找人聊天来减轻心理负担。你看，今晚我只是不速之客，而各位也是很难再来、并且不会把这段经历透露出去的客人，我想聊一聊没什么不好。”
　　唐璜席地而坐，监视着门口的方向，以防被第二个不速之客杀得措手不及。他也留心听李师师和三个女孩子的闲聊，发觉女孩子侃大山的本事也丝毫不比男生弱，只不过更多是化妆啊八卦啊之类的东西。
　　根据李师师自己的描述，她是一个早产了3个月的孤儿，在母亲生出她的那天就死掉了，矾楼的老板捡到她，抚养她，原本想着作为矾楼里的侍女，谁知道小李师师表现出对琴瑟惊人的天赋，让老板改变了主意，废除了原本建设48人大型体操团体的项目，而把资源全力以赴投到李师师身上。
　　她的饮食作息交际圈都受到了严格的控制，为了能成为人们所期望的偶像，说谎与表演的本事更是被磨炼的炉火纯青。但不管怎么说，她对自己的星光之路还怀有期待，但出道演出就让她哭了出来，因为滚动的弹幕上大半是污秽不堪的词汇。
　　由此，她明白偶像不过是男人与女人欲望的集合。即便明白，她面对愈加狂热的粉丝都感觉越来越疲惫：有人会二十四小时守在她卧室的方向；有人连她丢弃的垃圾都不放过；甚至她在演唱会里说了句“我，李师师，打钱”，然后就看到了铺天盖地的打赏弹幕；最恶劣的一次，是她传出和某个男人的绯闻后，当天那个男人的家就被愤怒的粉丝点着了。
　　狂热的粉丝给李师师带来了数不清的金银，但这种不可驾驭的力量始终让她恐惧，所以她找了一个粉丝们无法对抗的靠山，粉丝们总算消停了一些。
　　茂德帝姬反应过来：“那个人，是父皇？”
　　“啊，这个只是你的猜测。”李师师站了起来，“好了，也不方便打搅诸位太久，我给大家预备了一份礼物作为赔罪。”
　　每个人都收到了符合身份和喜好的礼物，帝姬是金枝钗，优是一个缝制布偶，高翠花是一个吊坠，而唐璜的是一把雕刻精美的匕首。
　　李师师解释道：“这是跳刀，正如其名，如果持有者在三秒之内没有受过伤害，那么可以瞬间移动最多1200尺（400米）。这是以前客人送给我的，我留在手里也没什么用处，听闻唐大人一直在前线奔走，这件武器在大人手里能发挥更大的价值。”
　　“那就却之不恭了。”
　　李师师如风一般来也风一般离去，房间里只留下花蜜似的味道。到头来，唐璜对她一无所知，她却似乎清楚这里的每一个人，除了长袖善舞之外，让人看不透的神秘笼罩了东京第一歌姬。
　　“丹特丽安，你觉得她对我们说了多少实话？”
　　“我觉得她每一句话都是真的，但真话不一定传递事实，即便不开口，人也能说谎。”
　　“这倒不意外，如果她不够聪明，恐怕早就被哪个狂热粉丝日到怀孕了，东京的贵人太多，显然法律并不适用于他们。”
　　在收到礼物后不久，唐璜就收到了在东平府忙碌的太子殿下的征召命令。太子殿下要回到东京参加皇室的祭典，所以在东京修整的七组作为轮换填补太子殿下离开后的空缺，而指挥一职暂时由第一组的指挥官蔡l代理，他也是茂德帝姬的未婚夫。
　　这并非是七组第一次从东京出发，当唐璜把命令传达之后，组员们迅速收拾好自己的行李。唐璜客气而坚决的要求被俘虏的灵族小姐姐与他同行，后者轻哼一声，习惯性的嘲讽脱口而出之前，猛然想起自己被唐璜的手段刺激到失禁的糟糕场景，又乖乖闭上了嘴。
　　对于穿越者来说，与托米丽斯有关的任务也十分棘手。他试过各种手段，灵族小姐姐的几张嘴都被他充分领略过曼妙之处，并被白色的液体填满。他累的气喘吁吁，可是任务依然显示没有完成，难得非要对她的灵魂或者人格之类的产生本质影响才算“玩弄灵魂”？
　　他准备日后慢慢验证。
　　原本，他以为掌握了部分力量的高翠花会与他同行，毕竟她变得疯狂的原因就是为了与他站在同一条线上。但出乎意料，高翠花选择了留在东京。她看着一脸惊讶的唐璜，微笑着在旁边拍了拍，示意唐璜坐下。
　　“因为我的力量还不成熟，跟着你只会给你带来灾祸，我不想成为你的累赘，所以现在，留在东京才是最好的选择。”
　　高翠花双手捧住唐璜的脸，逼迫唐璜直视着她：“听着，万事小心。那些把力量借予你使用的人，都是对你有所需求的人。你可以利用他们，却不可以完全相信他们。这样说稍微有些自夸的嫌疑，但我和他们不一样，哪怕你没有一丝一毫的胜算，我依然会选择和你站在一起，毕竟爱这种东西，真的让人愚蠢呢。”
　　唐璜不好意思的笑笑，高翠花的直白与索超的直白完全不同，在听到之后他竟然有了一丝害羞的情绪。高翠花揽住他的脖子，把自己的嘴唇烙印到唐璜的嘴唇上，两条舌头纠缠砸一起，让对方的嘴唇变得亮晶晶的。
　　高翠花无声的褪去衣物，坐在唐璜腿上，把盈盈一握的乳鸽颤巍巍的送到唐璜面前。唐璜张嘴含住那粉嫩尖翘的蓓蕾，铜钱大小、几乎与周围颜色一样的乳晕也被一同含在嘴中。高翠花发出快乐的轻哼，她眯着眼睛，伸手抚摸着唐璜的头发说：“你和我身体里另一位的存在，关系好到超乎想象呢，听闻你最近一直在搜寻灵魂转移的方法，想必就是为了她吧。”
　　“我.....”
　　唐璜把高翠花已经变得亮晶晶的蓓蕾吐了出来，他还没来得及开口，就被女孩摁着脑袋，口鼻都铺在了高翠花另一边的乳鸽上，享受了低配版洗面奶的服务。高翠花调皮的笑了起来：“老实说，我很嫉妒，她是另一个我。尽管你们应该只是师徒关系，但我依然很嫉妒，女人的嫉妒是没道理可讲的，所以，要惩罚你咯。”
　　唐璜被乳肉堵住，只能发出“唔唔唔”的声音，他的口水把高衙内另一边的乳鸽也变得亮晶晶的。他的嘴唇舌头忽然感觉高翠花的胸脯变得平坦，连蓓蕾的尺寸也变成小孩子一般。
　　这让他产生了极其不妙的预感。
　　禁锢他脑袋的手臂松开，他抬头来，发现缠绕的银色发卷，女孩稚嫩的面庞上镶嵌着红宝石一般的眼睛。他看了看自己的手放肆的搂住女孩的后背与腰部，女孩的胸前也是自己的吻痕与印记，他尴尬的笑了起来。
　　“师父大人，我想我可以解释的。”
　　爱丽丝反而平静的笑了起来，她的笑容是如此冷漠，凌厉的目光让唐璜身体表面浮起了大片的鸡皮疙瘩。
　　“没想到啊没想到，我在这种地方被人算计了。”
　　“师父大人，我十分尊敬你，这种情况绝非我的意愿。”
　　“哦，你是嫌弃为师发育不良咯？”
　　“绝无此意啊师父，你知道我是个正直的萝莉控啊。”
　　“那你尊敬为师的方式就是想上我咯？我还真是教出来一个好徒弟。”
　　穿越者顿时想到“禽兽还是禽兽不如”的问题，等待他的是一个难忘的夜晚。在第二天早上，生无可恋的他被手下的兀颜光给出了传神的形容――
　　“大人，您的表情就和被母熊整整强X了一夜差不多。”
　　在戏虐的小插曲后，他们用战略魔法“东京快车”与新的物资一起抵达了东平。太子殿下就站在传送门外。唐璜没有自恋到以为太子殿下是来迎接他，他让出了身后的位置，太子殿下在看到封条上贴着“FBI Warnning”字样封条的箱子，露出喜不自胜的神情。
　　“殿下，这究竟是......”
　　“你来得正好，唐大郎。本王总结了历次失败，发现本王最大的错误是算不准人心。既然人可以因为各种各样的原因而不忠诚，那么我们造出绝对忠诚的机械就好。”
　　太子殿下举起一只手来，一道光柱从他手上发出，唐璜忽然天空变得暗淡。他抬起头来，一个庞然大物正从云端缓缓降落，边缘的部分被阳光点亮，透露出狰狞的、金属质感的美。
　　“这是巨宋第一艘空天巡洋舰，我将之命名为卡利班号，喂，你这是什么表情，难道在质疑本王的品味吗？”
　　“臣不敢。”
　　唐璜嘴上这样说，心里却打定主意，尽量不要和这艘所谓的黑绿色涂装的空天巡洋舰扯上关系。
　　打这次活动的感受：


第一百一十五章 学习使我快乐
　　卡利班号空天巡洋舰的象征意义大于实际意义，它只是一艘技术验证船，没有搭配武器，等同是一艘大号的运兵船，而且转化效率极低，只能实现短途巡航。
　　不过皇太子依然为此沾沾自喜，与唐璜一同来的箱子里封印着能量核心“墟”，是蚩尤为阪泉之战所制造的失落兵器的动力核心。蚩尤的血脉凋零，炎黄子孙无法启动失落兵器，却能把其拆分，提取其有用的部分。
　　如果“墟”能够与卡利班的动力机关兼容，那么它的出力大约能提高七倍左右，那意味着许多构想中的东西都能在卡利班上部属――比如跟踪式攻击魔法“夸父”、降智打击“愚公”、最终兵器“后羿”、机动魔法“嫦娥”。
　　这些释放条件苛刻、容错率极低的战略魔法经由冰冷的机械之灵，能够以最完美的方式释放，前提有充足的能源供给，所以皇太子在看到那个箱子后才会如此欣喜若狂。
　　在短暂的寒暄后，唐璜所在的七组被派遣到曾头市，东平府外唯一的据点，也是梁山魔星下一步进攻的方向。一行人骑着马，花了三天的时间抵达了曾头市，受到了曾家人与史文恭的欢迎。
　　半年不见后，史文恭比唐璜印象里更加消瘦，反倒是陪伴着他的女人，也是他的坐骑照夜玉狮子马脸上满是被滋润后的红润。在例行的欢迎宴会后，史文恭悄悄对唐璜说：“大人，梁山魔星再临，我要专心对敌，我的五个徒弟可否暂时托付给大人教导一二？”
　　“史先生说笑了，我唐某手无缚鸡之力.....”
　　“我是说文化课，”史文恭一脸痛苦之色，“我用花钱贿赂、人身威胁、甚至最后亲自上场作弊的方式帮助她们通过了乡试，但春闱我是一点办法都没有，那里监考很严，一点机会都没有。”
　　“呃，恕我直言，以她们五个人加起来一百分的资质，实在是.....”
　　唐璜有一句话还没说，巨宋允许女学生参加科举考试，但到目前为止，所有的状元、探花、榜眼全都由男人承包，这倒不是性别歧视，而是科举考试里的行策对于养在闺阁中的女子而言是个迈不过去的坎，她们又不能像男人一样四处游历，了解时政与各地方的实际情况，因而写出来的行策和“村通网”、“致远星战况”或者“火星救援”之类的差不多。
　　“大人，我明白你的意思。”史文恭激动的抓住唐璜肩膀，“但我不想把自己的名声毁在这几个笨蛋手里啊，就算尝试一下也好，万一其他参加春闱的学生都被笨蛋传染了呢？”
　　“你到底是对自己的学生有多绝望才能想到这种可能性？”
　　“所以真的，拜托了，这是我一生的请求。”
　　眼看史文恭都要土下座了，唐璜急忙把他搀扶起来说：“使不得，使不得，还没过年呢。而且，史先生就那么信任我吗？”
　　“大人手无缚鸡之力，能制御手下只能是凭借灵活的手指与舌头，把握住属下的优点，用大人你的长处弥补属下的漏洞。而我希望大人能用同样的手法，让我的徒弟变得聪明一些。”
　　“我知道你想表达什么，但我为什么从里面读出了黄色的味道。”唐璜摆了摆手，“好吧，为了让你安心作战，我就接手这个任务吧。”
　　“请随意处置她们，她们都是年轻漂亮的处子......”
　　“抱歉，我看见学渣下不去吊。”
　　等真正和曾家五虎接触的时候，唐璜才体会到史文恭的艰辛。笨并不可怕，只是比别人的学习效率低一些，那么花更长的时间去弥补就好，最怕的就是又懒又笨，你既不聪明，还不努力，最后还要抱怨全是体质的锅，真是恨不得让人使用三观修正拳进行爱的教育。
　　不幸的是，曾家的五个女孩子有四个都属于这样的类型，除了老幺曾五月，她虽然很努力但总是不得要领，并且自尊心太高，以至于让她听不进去别人的意见，即便她自己也被自己的愚笨气哭，但依然选择只依靠自己，笨拙的、徒劳的努力着。
　　让人好笑又心疼。
　　唐璜在吃了一遍胃药之后才开始教导女学生们学习，既然史文恭说了随意处置，他也不多说废话，直接一拍桌子说：“你们都很讨厌学习对吧？”
　　五个女学生的表情变成了“你不是在说废话吗？”，她们本来就长得很像，在变成表情包的时候也一样。
　　“你们讨厌学习，但又没有赶走史文恭，是因为你们喜欢你们的老师对吗？”
　　面对五张表情各异但同样娇羞的脸，唐璜的嘴角勾起弧度：“我想，我们能达成一些共识了。”
　　他双手抄进口袋，从里面掏出一叠照片拍在桌子上：“如你们所见，这是你们老师的入睡、更衣、沐浴等场景的私密照片，我将作为奖励赠予能及格的学生。”
　　眼见五个姑娘动摇起来，他进一步鼓动说：“并且，我将全力协助成绩最好的一位攻略你们的老师。”
　　“可是老师他喜欢艹马啊。”曾四叶说。
　　“所以说是攻略啊。你们以为恋爱是什么，姑娘们，恋爱本质上是一场战争啊，你为了夺取心爱之人的感情、身体与灵魂，用尽手段拼尽全力与竞争对手厮杀。”唐璜痛心疾首的说：“纯情与情怀不能解决任何问题，也谈不上道德与底线。得不到就去勾引啊，勾引不成就去下药啊，下药了还不行就去变成马去给他艹啊，你连马都不敢变，还敢说爱他？”
　　五个少女被穿越者突破下限的发言惊得说不出话来，唐璜不给她们思考的机会，接着说：“想想看，令尊是不是想把你们的老师招为女婿，如果你们中有一个能完成先上车，那么你们的双亲必然会逼迫史文恭完成补票的后续动作，这样你们不就在一起了吗？”
　　“可是、可是，这样做是幸福吗？”
　　“二乃小娘子，莫非你觉得看着你们老师夜夜和他的坐骑鬼混在一起就是一种幸福？”
　　这句话让五个姑娘下定了决心，曾家的老大曾一花说：“大人请帮助我，我想要学习。”
　　“谁也不要拦着我，我要学习！”
　　“对对对，学习使我快乐，我要学习。”
　　看着情绪渐渐理解的女学生们，唐璜满意的笑了，心中充满为人湿婊的成就感。
　　史文恭不知道自己被唐璜卖掉，就算知道他恐怕也来不及计较，因为梁山军打着为晁盖复仇的旗号再度攻打曾头市，带来了三十二位魔星与总计两万两千人的大军，宋江亲自压阵，而新归降梁山的卢俊义也念头通达，准备在梁山好好表现为后面的招安做准备。
　　因为曾头市知道自己会被梁山魔星二度讨伐，所以提前做了许多准备。梁山军在前三天不得不用显影之尘外加人肉排雷的手段，一点一点把陷阱趟平，还要防备曾头市的夜袭。有了高莲的帮助，史文恭、栾廷玉、契丹三人组轮流借助隐形术摸到梁山军的军营，然后以他们为坐标，高莲直接召唤动物一波流，不求杀伤，只让梁山军的兵卒睡不好觉，弄得人心惶惶。
　　如此折腾了三天，梁山军排除了外围的陷阱，士兵和大部分魔星也变得疲惫不堪。特别是花荣，因为她具有夜视能力，因而三天晚上她都绷紧神经守护着军营，劳模般的表现遏制了曾头市的夜袭效果，却也让自己疲惫不堪。天可怜见的，明明是春天，她耳朵与尾巴上的毛发颜色暗淡，甚至拿特制的小梳子梳理毛发的时候一撮一撮的向下掉，心疼的花荣眼含热泪。
　　如此耐心的花荣尚且如此，其他魔星就更不用说了，他们本来就看不起曾头市，现在又被对方卑劣的举动撩拨，化身暴躁老哥。宋江无奈之下，和吴用商议过后命令全军压上，寻求与曾头市主力的决战。
　　秦明拍马杀向曾头市，与应战的史文恭撞到一起。他挥舞着长柄狼牙棒砸向史文恭的脸，被后者竖持长枪封住，然后径直用蛮力把秦明的狼牙棒推开，正手戳刺秦明的上三路，每一枪都快过一枪，每一枪都有不同的变化。
　　这厮力气真大，速度又快，反应也灵活，花样繁多，竟是比林冲还要厉害。
　　秦明一瞬间对对手的实力做出判断，他想起了一度被卢俊义支配的恐惧，明白八叶一枪流的变态们都是越打越厉害的类型，唯有速战速决才是取胜之道。他一边招架一边观察，在史文恭换气，招式比以往慢八分之一拍的瞬间，用狼牙棒架住了史文恭的长枪。
　　“抓住你了，小老鼠！”
　　秦明的拇指向上摁下开关，狼牙棒的棒头像花瓣一样散开，露出狰狞的炮管。红色的光焰拍打到史文恭胸膛上，随后炮弹把他从马上掀了下去。秦明哈哈大笑，召唤部下继续前进，但蓝色的光粒夺取了他的注意力，让他的笑容凝固在脸上。
　　“怎么可能？！”
　　正面吃了一发炮弹的史文恭站了起来，他的全身被蓝色的粒子包裹。随后，粒子显现出具体的外形，金属质感的贴身铠甲，棱角分明，给人留下硬朗强大的印象。
　　秦明显然是第一次面对如此科幻的场面，他抡起狼牙棒扫向变身的史文恭，史文恭径直跳向半空，脚底的推力装置让其保持了长时间的滞空。秦明瞄准史文恭扣动扳机，炮弹被史文恭胸前淡蓝色的光幕阻隔。
　　“轮到你来感受科技的力量了。”
　　史文恭冷笑一声，双臂与后背的装甲露出蜂巢一般的孔洞，蓝色的光束喷发，在天空中划过优美的弧线后径直砸向地面，仿佛下起了流星雨。
　　秦明所在的区域被一片烟尘所取代，他剧烈的咳嗽着，狼狈的站了起来，发现在史文恭的洗地攻势里，自己所站立的区域变成了月球环形坑，而且除了自己之外再无活人。他还来不及愤怒，史文恭的脚就从天而降。他堪堪用狼牙棒护住了自己，但史文恭踩在棒身上的脚光焰喷发，巨大的力道让秦明半跪在地上，并再也抬不起来。
　　他骨折了。
　　忍着剧痛，秦明咬牙说道：“你到底......是什么玩意？！”
　　“GAY-19‘霍德尔’，纳米尖兵，就算我这样说你也不会理解吧。”史文恭将手中的光束约束为两柄似剑似矛的武器，“去死吧！”
　　关键时刻，一柄长枪封住了史文恭的进攻路线。史文恭一个后空翻远离了战场，看着赶来救援的卢俊义说：“师兄，这还是令人感动的再会啊。”
　　“我不是来杀你的，只是为了拯救同伴。”
　　“啊，果然是你，这种恶心的不快的嘴脸，我最讨厌你了。”
　　看着梁山的大队人马正在接近，史文恭一步步后退，凝视着卢俊义离开。待他的身影消失在夜幕中后，卢俊义才怅然的嘟囔了一句，他的话被春风扯得支离破碎――
　　“可是，我不讨厌你啊。”
　　作者留言：
　　E5 H点捞船中。


第一百一十六章 NO.195 尸龙
　　一连数日，梁山魔星的车轮战都被化身纳米尖兵的史文恭所阻挡。据史文恭所言，他是在青年时期出去游历的时候，在一个叫桃花源的地方发现了坠落的飞船和改造装置。桃花源的女人都生的非常美艳，并且人人都修习他看不懂的武功，而男人相对来说就很短命，只被当做种马一类的工具
　　经过一年的调查，史文恭发现桃花源的存在是为某个东西的回归做准备――男人之所以短命，是因为他们只是守卫，通过限制寿命来限制他们的野心；女人是为归来的东西繁衍后代的母体，为了孕育强大的后代，她们必须不断变强；而改造装置则是为了让降临的某个东西快速变强。
　　在调查清楚后，史文恭勾引了技术人员，也就是当地的族长，连哄带骗让她操纵装置把他改造成了纳米尖兵，这个过程异常的痛苦。不知过了多久，他醒来之后发现自己变得与众不同。
　　“这个故事的最后呢？”唐璜问。
　　“我离开了桃花源，让秘密重归秘密。”
　　“那个女人呢？”
　　“留在桃花源了。”
　　当然，史文恭没有告诉唐璜，为了防止那个存在报复他，也为了独占这份力量，他在变成纳米尖兵后，杀光了桃花源的所有人，摧毁了飞船与改造装置。
　　八叶一枪流的第五型“机巧”本来就是门靠科技刷时髦值的武艺，获得了纳米装甲后，史文恭与这门功法的契合程度接近满值。与他武艺高强但畏手畏脚的师兄相比，史文恭没什么武德，为了胜利无所不用其极，卑鄙的梁山魔星在他的黑历史面前都纯洁的像朵白莲花。
　　梁山魔星察觉到自己的攻势正在被一个人化解的事实后，变得更加焦躁。卢俊义倒是有召唤骑神王尼玛与史文恭决战的打算，被宋江阻止了。
　　“现在还不是时候，”宋江翻阅着她不离手的空白书籍，衣袖中露出温暖细腻的手，白皙的手背上有着黑色的龙纹，“先让我的虚空使者进场吧。”
　　史文恭在某一天发动了夜袭梁山军意外的没有防备，他们大败亏输撤退了二十里，得胜的史文恭押着战利品回到了军营中。
　　除了物资之外，此行最大的收获是一个有着苍白长发、青灰色皮肤、深色双翼与白骨尾巴的异形女人，头上的犄角有点像龙，但她没有龙的威严，脸上总是恍惚迟钝，让人产生非常容易上手的印象。
　　仅仅三天，偌大的曾头市几乎所有男人和异形女人发生了什么。唐璜手下的契丹三人组也跃跃欲试，被唐璜拦住。他感觉有点不妙，对方的习性非常像魔物娘里的某一类，因而发动了魔物娘之戒，这次出来的依然是茜茜公主。
　　茜茜公主上来就要咬唐璜的脖子，好像吸血才是她见面打招呼的方式。唐璜试着推开她，可是茜茜公主执拗的瞄准了他的脖子。无奈之下，他只好用剑在手腕上割出浅浅的伤口，茜茜公主像是看见什么美食一样，不非常不体面的俯身下去，啜饮伤口中涌出的鲜血。
　　唐璜抱紧了她，让她靠在窗台边，腾出一只手来指着外面趴在地上的异形说：“你认识那个异形女人吗？”
　　吸血鬼看了一眼，含着唐璜的指头，用含混不清的声音回答：“不吃草（不知道），似乎四个魔屋（似乎是个魔物）。”
　　“你还以为你们魔物娘之间都能分辨彼此呢。”
　　“沃一支跟在女大公殿下申辩（我一直跟在女大公殿下身边），没机会出去。”茜茜把唐璜的指头吐出来说，“女大公殿下一直在筹备道德委员会的事情，她现在已经把大部分我们世界逃难过去的奥地利人都消除了魔物淫荡的本性.....呀，别、别那么用力。”
　　“再不做点什么我就要被你吸干了。”唐璜俯下身去亲吻茜茜公主的耳垂，“我的血液就那么美味吗？能让一国皇后顾不得体面，像只被主人饲养的猫。”
　　“是啊是啊，我就是那么不知羞耻的女人，背叛了自己的丈夫，喜欢一个侵犯我的男人。”茜茜公主自暴自弃的说道，“我就喜欢被你欺负，想你的时候总是感觉空虚。”
　　许久之后，唐璜瘫坐在床边，除了爽到之外，他没从茜茜公主得到有用的答案，这个女人被女大公很好的保护着。至于为什么女大公默认了唐璜给她的曾孙带泰山一样高的绿帽，大概是因为唐璜有八分之一的血脉来源于她，也就是说，他姑且也算一个哈布斯堡。
　　与自己曾孙带不带帽子相比，女大公显然更关心家族的延续。
　　穿越者和茜茜公主交代过，他需要女大公的帮助。他准备度过一个自然日的道具CD后，用戒指把玛莉娅招来，让她辨识诱惑了曾头市男人的魔物究竟是个什么玩意。
　　可是，计划永远没有变化快，在第二天，他离道具冷却完成还差一个小时的时候，一直通过戴宗观测曾头市的宋江站在山头，乌云般的军队在她身后。她抬起手，黑色的令咒一道接一道的消失，同一个命令传递到异形女人的脑袋中，让她不自觉站了起来。
　　以往温顺的魔物会回应男人的每一个要求，但此刻的她回过头来，仅仅一个眼神就把准备欺负她的男人吓得失禁，男人的同伴们楞了一下，准备一拥而上制服魔物，他们对魔物不抵抗的态度也腻歪了，觉得偶尔换个戏码也不错。
　　魔物深深吸了一口气，青灰色的腐烂吐息从她嘴中喷发，被碰到的男人们丧失了理性，他们化身人形的野兽奔跑起来，把视野范围内的每一个女人扑倒。
　　魔物双翼张开腾飞，她不断的重复吸气-吐息的动作，让腐蚀性的气体降落到曾头市。男人如果碰到会变成遵循着内心欲望野兽，而女人如果碰到，则会变成青灰色皮肤与苍白头发的魔物，有些被转化的魔物呆呆的，只会扑倒男人侵犯，而有些被转化为的魔物则保有人类的智慧和强大的灵能，曾弄的夫人在看到唐璜后，甚至对他做出一个邀请的动作。
　　在异变发生之后，七组全员在唐璜的房间集合。因为这是发生在深夜的事，他们每一个人的状态都不是太好。菲蕾丝用风吹散了腐蚀烟雾，，高莲撑起防护法术。阿里奇挠挠头说：“说能告诉我发生了什么？一觉醒来这里的人就变成这幅鬼样子。”
　　“还有四十多分钟我才能回答这个问题，那时候我会召唤处理这种事的专家。”
　　兀颜光恍然大悟：“怪不得大人不让我们碰那个异形女人，就是为了这一刻准备吧。”
　　不久之后，史文恭护送着曾家的五个姑娘汇合。哪怕是笨蛋，也明白了此刻的形式有多严峻。她们脸上都带着惴惴不安的表情，抱团缩在房间的角落里。唐璜对史文恭说：“我已经呼叫支援了，再有一个小时，朝廷的支援就会来到。”
　　“这么快？”史文恭喜上眉梢，神色旋即又黯淡下来，“可恶，我完全没有防备。”
　　“曾老爷子呢？”
　　“被变异的小妾逮住了，那种有智慧的变异女人突然间就有了强大的灵能，并且能抽取别人的灵能为己所用。”
　　“你的坐骑呢？”
　　“她.....也被转化了，变成了古怪的模样，所以趁着她造成更大的破坏之前，我把她杀了。”
　　看着史文恭捏紧拳头，唐璜说：“当务之急是控制住那头魔物，避免造成更大的损害。”
　　史文恭点了点头，他化身为纳米尖兵，飞到半空与魔物缠斗在一起。魔物对男人造成的影响似乎有时限，最初的那一批男人在袭击了若干女性后，他们眼中恢复了清明，又在没有中招的人的指挥下，加入了维持秩序的行列，驱逐抵御被转化的女人。
　　唐璜始终无动于衷，冷漠的注视着亲人相互战斗的悲惨场面，因为一头魔物，牢不可破的曾头市的秩序、伦理都被打破了，即便控制住了场面，有了今晚的狂乱，人们也很难再回到从前。即便宋江不来攻打，曾头市也很快会变得支离破碎。
　　他不准备让自己的手下冒险，等魔物娘之戒的冷却时间一到，他立刻把女大公召唤了过来。这一次玛莉娅有所准备，没cos魅魔而是一副战斗法师的打扮，优雅而强大。她看了一眼高莲，若有所思，旋即对唐璜说道：“什么情况？”
　　唐璜指了指外面，女大公看了一会儿，回头说：“是尸龙，龙死后被魔王的魔力侵蚀而复活的魔物.，嘴里的吐息能把女人大概率变成低级魔物丧尸，以及低概率变成高等魔物尸妖....奇怪，她们应该是一种很温和的生物才对啊，怎么会如此凶暴？”
　　“殿下，我觉得在探究为什么之前，还是先把场面控制住比较好。”
　　“这一点我同意。”
　　女大公生性保守，看不得男男女女玩野战play的场面，屈从于肉欲的行为她绝不认同。所以她迈步走出房间，用最粗暴的手段解决问题――阳痿术、石女术不断发动，强制让发情的男男女女结束。
　　随后，她花了一些时间在准备法术，银色的月亮被黑暗笼罩，只余边缘的轮廓。苍白的光从黑暗中生发，倾落，化为牢笼勾勒住了尸龙。尸龙不安的扭动着，凭借自己的力量一次又一次的击碎牢笼，转眼间又被新的牢笼拘束住。
　　这场耐力的竞赛笑到最后的是女大公，她疲惫的带着被捆住的魔物一起回到魔物娘的世界。史文恭降落到地面上，解除自己的装甲，疲惫不堪的坐在门栏上。今晚他失去了太多，心灵的伤口需要时间才能治愈。
　　宋江感受到自己与尸龙失去了联系，她的右腕黑色的令咒最后的痕迹消失。料想曾头市被尸龙折腾的已经差不多了，绝不会注意到她另一个安排。直到戴宗把最新的情报以及“已经准备完成”的讯息带来，她才抬起了自己的左手，手背上鲜红的令咒闪烁。
　　“多罗姆，动手吧。”


第一百一十七章 Τρο?α? Τραγ?δ?α
　　随着宋江的令咒消失，大地忽然震颤了起来。高莲眼疾手快，她半跪下来双手按在地面上，紫色的符文流淌，加固了地面与整个房间，回头对菲蕾丝说：“把我们送上天空，有什么很不妙的东西要来了！”
　　菲蕾丝知道这不是闹别扭的时候，她听从高莲的指挥，径直砸穿房顶飞了出去，在半空中发动自在法，把唐璜所在的整个房间连根拔起，收拢到一个直径10米的风球中。
　　在这个过程中，房间剧烈的颠簸起来，史文恭护住墙角的五个女学生，索超、栾廷玉、契丹三人组相互扶持，高莲能照顾好自己，而唐璜抛出了自己的剑，白雪公主化为人形把他抱住，总算安然无恙的来到半空中，远离了危险。
　　从天空望去，整个曾头市的地形在剧烈变化，地面的建筑被一个个凸起的泥柱所摧毁，然后泥柱化为浅灰色的女体，吞没她们所见的每一个男人，激烈的交合起来。
　　史文恭铁青着脸，重新化为尖兵冲破气幕的保护来到外面。蓝色的光束争先恐后的从他背后、手臂喷发，击穿了地面上的女体。但很快，那些蓬松的泥土重新聚拢，变为新的女体继续追捕四散奔跑的男性。
　　唐璜不可能知道每个魔物的设定，但眼前这一种恰好他比较了解：NO.203多罗姆，土之精灵与魔力结合产生的特异产物，因为本质是土，所以无论粉身碎骨多少次她都能够重生。多数情况下，多罗姆的灵能只够她们创造数个分身，影响一小片土地。
　　然而，经过先前尸龙的袭击，她留下的灵能、男女疯狂交合产生的灵能、被转变为丧失或者尸妖所散发的灵能，充分滋润了这片土地，并被悄无声息融入这片土地的多罗姆所吸收，进而变成了能改变整个曾头市地貌的庞然大物。
　　所以，单凭史文恭是杀不死她的，即便七组全员加起来，也只能把她的破坏力控制在曾头市内而不会波及到其他地方。
　　远方的山林中亮起无数的火把，梁山军再度向曾头市进军，犹如送出木马，看到特洛伊纷乱不止的希腊联军。仗打到这份上已经不是战争了，充其量只是武装游行。
　　即便站在半敌对的立场，唐璜也要赞叹一声好手段，以两只虚空使者为代价，宋江摧毁了整个曾头市。曾头市不是朝廷州府，没有劫掠或者占据的价值，所以即便多罗姆闹得天翻地覆，对宋江也不会有什么损失。
　　唐璜猜测宋江在手上一定留着一枚令咒，用来控制局面。
　　不久后，史文恭返回了半空中的安全屋，他脸色灰白，一幅落魄模样，五个女学生围着他啜泣着，一夜之间，他们失去了一切，滋味想必很不好受。这时候，一束光芒破开黑夜，钢铁的飞船沐浴月光，展示出狰狞的轮廓。
　　是卡利班号。
　　“援军来了，不管怎么说，先离开这个是非之地。”唐璜拍了拍史文恭的肩膀，“君子报仇，十年不晚。”
　　史文恭认命的点了点头，菲蕾丝解开了自在法。飞船的探照灯扫到了唐璜身上。在花了半分钟辨认唐璜的身份后，飞船小心翼翼的靠近，准备把安全屋里的人接过去。
　　然而，被飞船吸引的并非只有唐璜一行人。地上的多罗姆和她数量众多的分身们一同抬头，像是小孩子看到糖果一样露出强烈的、被吸引的表情。地上的分身一个接一个的消失，被榨干昏迷的男人堆叠在地上，被幸存的尸妖趁机拐跑。
　　在聚合之后，多罗姆的灵能持有量已经到了菲蕾丝都露出惊讶表情的程度，通过短暂激烈的交合，魔物变得比出现时更强了。她的身体化作松软的泥土，而后一个庞然的山丘从地面隆起，离安全屋越来越近。
　　高莲双手同时施展两个魔法，巨大的水球浸润了山丘的尖端，而后冰冻术则把山丘冻住。趁她争取到的时间，唐璜与史文恭的五个学生被菲蕾丝先行扔到来到飞船上，他们刚一落到甲板上，早有准备的船员们就用柔软的毯子裹住了他们。
　　“看在朝廷的份上，拉兄弟一把。”唐璜对只有点头之交的一组组长说，“我的人还没完全撤出来，能否给予掩护？”
　　“抱歉，我做不到。”蔡l摊开了手，“实际上，我们是在测试夜间航行的时候临时收到了求救信号赶了过来。这艘船还没来得及装备任何可用的攻击性魔法，而我的组员中以战士为主，实在帮不上忙。”
　　唐璜垂下眼眸，他扯开毛毯，不顾劝阻趴在舷侧的护栏上注视着安全屋的情况。顶端被凝固的多罗姆改变了形态，她未被凝固的部分向上生发，围拢，组成球形的帷幕瞬间笼罩了安全屋，又被风与紫色的符文驱散。
　　菲蕾丝操纵安全屋粗暴的靠近了飞船，高莲首先跳了出来，砸在唐璜的身上安全降落。等穿越者揉着脑袋站起来，绿发的红世魔王来了一记飞龙骑脸，让唐璜重新跌倒在地上。
　　索超的肉弹攻势则让唐璜觉得自己短了半条命，他总觉得三人是故意瞄准他跳。环顾四周，栾廷玉与契丹三人组也安全跳到了飞船上，其中琼妖纳延单吊着手臂，显然是骨折了。
　　那么剩下的只有.....
　　“老师！”
　　曾家的五个姑娘竭尽全力的呼唤着她们喜欢的人。多罗姆执着的纠缠着史文恭，无论蓝色的光束击灭她多少分身，她都会让新的分身继续纠缠史文恭。
　　“高莲，做出一条通道；菲蕾丝，帮帮我。”
　　唐璜一边下令一边掏出李师师赠予他的跳刀，紫色的符文形成了一条连接史文恭的路。穿越者尽全力掷出跳刀，追随而来的风则让跳刀跨越不可思议的距离，来到史文恭手上。
　　“三秒之内不要让她碰到你，用跳刀传送回来！”
　　唐璜的呼喊顺着通道传入史文恭耳中。史文恭撑起球形的护盾保护自己，而后启动跳刀。转瞬之间，他就用极不雅观的、脸着地的方式来到了飞船了。他甩了甩头，与唐璜同时露出死后余生的笑容。
　　笑容在转瞬间凝固，一只泥土组成的巨手抓住了船舷，让卡利班号向着一侧剧烈的倾斜。许多船员在猝不及防下跌倒，摔落，没入多罗姆的身体，被泥质的女体缠住，激烈的交合。虽然本质是泥土，但多罗姆能模拟正常的身体触感又兼具松软细腻的特质，很快就榨出船员的精，让自己更为强大。
　　菲蕾丝脸色苍白，第二次使用自在法扯住了下坠的七组成员与曾家的五位姑娘。在没有契约者的情况下，即便她站立不动都会按照一定比例消耗着灵能。她本来就不在最佳状态，又不肯吃人来补充自己，加上整夜的持续消耗又顶着debuff，如今她已经快要逼至虚弱的界点。
　　“史文恭，抓住我的手！”
　　唐璜一把拉住了解除了尖兵状态的史文恭，却看到后者像是睡着了一样身体沉沉下坠。他不由得大喊道：“该死的，想想你的女学生们，她们如此重视你，别让她们伤心！”
　　“我还真是蠢。”史文恭喃喃的说。
　　他忽然来了精神，另一只手臂发力，唐璜惊喜的伸手接住，却发现史文恭的指间与他的手掌交错而过，原来史文恭是为了把跳刀还给唐璜。接着，史文恭用告别一般的语气对唐璜说：“唐大人，帮我照顾好她们。”
　　唐璜神色凝重的点点头，史文恭带着释然的笑容下方坠落，蓝色的光粒今晚第三度的包裹住他的身体，让他最后一次化身纳米尖兵。脚底的推力器喷发出耀眼的火焰，让史文恭击穿了多罗姆的手掌、身体，降落到地面上。史文恭双手虚握，他自右向左挥出横斩的轨迹，在这个过程中，一柄四十米的长刀一瞬间具现在他手中，斩断了多罗姆的身体。
　　在被切断与地面联系的瞬间，失去了主要灵能来源的多罗姆瞬间化为泥土倾落，解除了对飞船的威胁。卡利班号摇摇晃晃的恢复了平衡，向着远方全速逃离这片是非之地。唐璜怅然的看着自己的手掌，旁边奏起曾家五位姑娘哭喊的哀乐。
　　他没想到那个自私自利、心狠手辣的史文恭竟然会为了拯救他人而献祭自己......至少在刚刚，他是真的想救史文恭。
　　看着远去的卡利班号，史文恭在盔甲里叹了口气，他自己也不明白丑陋卑劣的自己会如同英雄一般为他人而牺牲。或许，他比嘴上说的更在乎那五个小笨蛋吧，她们的纯洁、热情与美好的一切让他感受到了温暖，如同黑夜中多了一抹光，成为他生命中的救赎。
　　如果可以，他真的想把那五个小笨蛋培养成出色的女人，然后占有她们，反正她们也很喜欢自己，这样双方都不吃亏。现在想来，他把她们托付给唐璜的时候，心里似乎是满满的不甘心呢，他守望了她们的人生，却被别的男人中途接手。
　　他这一生做错了太多选择题，当在某个昏黄的时刻，翻开过去的笔记陷入回忆中时，记忆里涌出的一张张人脸总能刺痛心扉。他无数次的幻想，如果当初自己踏上另一条路，是不是就不用恶贯满盈，是不是就不用手染鲜血，是不是就不会在阴暗处看着别人光芒万丈。
　　但唯有这一次，他能够肯定自己的选择。
　　沉闷的脚步声让他回转过身体，戴着面具的宋江在众多魔星的簇拥下接近，她白皙的手腕上令咒最后的痕迹消散，这是多罗姆没没有重组继续纠缠史文恭的原因。她被宋江榨干了全部价值，所以宋江给予了她永恒的宁静。
　　“梁山魔星，偌大的名声，结果到头来却是一帮乘人之危以多欺少的鼠辈。”
　　面对史文恭的嘲讽，宋江瓮声瓮气的回答：“你误会了，我们虽然是来杀你的，但不会以多欺少.....哼，至于乘人之危――”
　　卢俊义面无表情的提枪出列，史文恭不知道自己是什么表情，他已经无力驱动纳米装甲作战。蓝色的光粒消散，露出真容的他赤手空拳的对准了卢俊义。
　　卢俊义扔过去一把枪，看到史文恭拾了起来，摆出他熟悉的姿势，恍惚间他回到了少年时代，两个同样争强好胜的少年拿着竹枪，笨拙的、手忙脚乱的上演一场菜鸡互啄的好戏。
　　只不过当时他们为的是晚饭里的鸡腿，而现在则是生命。
　　卢俊义凝神，身体放空，把杂念排出体外。他用自己能使出来、最好的一击来迎接与师弟的重复。枪尖在史文恭的脖子前硬生生停了下来。史文恭用枪刺穿了自己的心脏，嘴角溢血，眼角流下血泪。
　　“为什么？”卢俊义问道。
　　“因为.....我不想让你......愧疚，你就是....这种....老好人。”史文恭咳了一口血，断断续续的说，“对不起.....师兄.....我一点都不讨厌你。”
　　“我也一样。”
　　卢俊义陪伴着史文恭直到他断气。而后，他把枪拔了出来，横抱着史文恭的尸体走向后方。直到他的身影远去，宋江才说了凉薄的笑话来讽刺这个结局――
　　“啊，枪兵又死了，真是太没有人性了。”


第一百一十八章 名侦探唐利小五郎
　　在得胜之后，梁山军返回了根据地。在短暂的庆祝与修整后，吴用对着缴获的地图说：“山寨做大，我们数败官军打响了名声，新近有许多人来投。据柴头领与李头领所说，山寨上的存粮银钱已经不多了。”
　　柴进与李立点点头，他们的伙伴在前面砍人砍的很爽，风光无限。但每次大军出动，都让山上本就紧缺的物资更加稀缺，搞得他们十分恼火。李立还好，他性格温和加上以前就是专门干这个的，而柴进以前过惯奢华的生活，看着数字让她脑袋都疼。她有点怀念在唐璜身后当小跟班的那段时光了。
　　虽然那个男人十分花心，但他真的把她很好的保护，或者说饲养了起来。
　　“最终的结论，是我们现在就必须对距离我们最近的东平府、东昌府开战，打破城池劫掠银粮。”
　　“梁山魔星的事，怎么能算是劫掠呢？那叫替天行道。”宋江微笑着纠正了吴用的说辞，转而对副寨主卢俊义说，“史文恭的事我很遗憾，卢头领，这次也有赖于你了。”
　　“嗯。”
　　卢俊义心情不怎么好，他对宋江的态度十分冷淡。宋江也不计较，最终他们商议把军队与头领分成两半，一半由宋江带领去攻东平府，一半由卢俊义带领去攻东昌府。
　　表面上来看，一半分的策略十分公平，但仔细观察阵容，宋江带的都是自己的嫡系，而卢俊义的阵容呢？吴用是宋江的人，公孙胜就挂个名从不参加；呼延灼、关胜、杨志、郝思文、宣赞、单延圭、魏定国这批人都是朝廷军官，一心想要招安，打起来束手束脚；朱仝因为对李逵的憎恨，在魔星的行动里也是出工不出力。
　　卢俊义觉得唯一靠谱的是他的家仆燕青，然而他不知道燕青已经是唐璜埋在梁山魔星里的暗探，把唐璜当成了主人。
　　“她们的情况怎么样？”
　　唐璜靠在门柱边，拉住了端着水盆走到外面的其中一位侍女。女人吓了一跳，恭敬的向唐璜行了一礼说：“老爷，五位小姐在我们的服侍下都已经洗漱更衣过了，现在已经睡下了。”
　　“哦，辛苦了，今后麻烦你们多盯着点。”
　　“使不得，使不得，老爷这话折煞我们这些婢子。”
　　卡利班号把七组以及获救的曾家五虎运送到了东平府，一组的蔡l还给他们安排了住处仆人。其他人还好，在失去了老师后，曾家的五位姑娘变得悲伤而惴惴不安，对一切都缺乏信任感，唯有最年长的曾一花勉强打起精神，和唐璜交涉。而唐璜也把大部分仆人指派给五位姑娘，让他们好生照料她们。
　　“武艺方面，她们如果有兴趣深造下去，就由我来吧。”栾廷玉主动承担了一部分责任，“‘机巧’和‘天平’里的某些路数是相通的。”
　　“这样就意味着她们加入七组了啊，栾先生不想给她们一个选择的机会吗？”
　　“修行八叶一枪流的人不会想做凡人，唯有这点我可以肯定。”
　　“那就拜托栾先生了。”
　　栾廷玉离开许久后，唐璜视界里的丹特丽安才说：“我还以为你会鼓动那五个女孩怎么样怎么样，毕竟现在她们的心灵千疮百孔，对你而言扭曲成自己想要的形状是一件轻而易举的事吧。”
　　“不着急，丹特丽安。”唐璜轻声说，“复仇这道菜，还是放凉了比较美味。”
　　除了曾家五虎之外，还需要休整的是菲蕾丝，她的消耗十分大。东平府不比大名府，就算红世魔王每天收割全城人的一秒钟，补充起来也是漫长的过程。
　　最好的方法无疑是吃人。唐璜曾经考虑过把劝导菲蕾丝啃食东平府的死刑犯或者土匪之类危害社会治安的存在，但红世魔王固执的坚守着“不吃人”的底线，搞得好像她才是人类而唐璜是红世魔王一样。
　　在曾头市的事上，唐璜欠了蔡l一个人情，一组为了救援七组损失了一半人手。唐璜十分讨厌欠别人人情，因为随着时间的发酵，这份人情可能会变得沉重而难以偿还，所以他立刻找上蔡l，表达了为他分忧的意愿。
　　蔡l也不矫情，他径直说：“马上我要带着二、三组去东昌府协防，那里也是梁山魔星预备的攻击方向。在此之前，有一件性质恶劣的犯罪事件要托付给你。”
　　唐璜没想过自己有一天还有成为名侦探唐利小五郎的机会，他立刻带着索超与高莲拜访了受害者的成程万里一家。程万里是东平府的太守，也就是行政上的一把手，在当地也算一号人物，结果昨天，他的爱女被采花贼糟蹋了，并在事发现场发现了魔星的痕迹。
　　这才是铁血之子介入进来的原因。
　　自己养育的女儿被人糟蹋，程太守自然高兴不到哪里去。他与唐璜描述了事件经过：根据他女儿所说，昨夜在睡得迷迷糊糊的时候被一个身材健硕的黑影摁住口鼻，而后黑影娴熟的把她捆绑起来，褪下衣裤夺走了她的处子。整个过程中，黑影没有发出声音，周围也静悄悄的，没有仆人反应过来。
　　直到第二天，贴身丫鬟服侍小姐沐浴更衣的时候，才发现小姐被摆成大字型，眼神失去了神采，而她大腿根部乃至身下是大滩暗红的血迹。
　　唐璜不方便过问案件的现场与具体细节，所以高莲作为代替勘察了现场，询问处理这件事的丫鬟仆妇一些问题。而在另一边，程太守也说这并非第一起事件，之前还有十七起，遭难的都是貌美的处子。
　　说话的时候，管家通报董平求见。董平是东平府的禁军头领，为人骁勇善战，善用双枪，又是个美男子，三教九流无所不通，简直是人生赢家模板。哪怕唐璜一个男人，在看到董平的时候都有一种要打开新世界的大门的欲望。
　　醒醒，唐璜。他对自己说，老天给你一把长枪，不是让你当搅屎棍用的。
　　与外表相比，董平的声音倒是充满了男子气概，在他向程万里汇报东平最近的备战情况时，高莲回来了，坐在了唐璜的下手。董平愣了一秒钟，深邃的欲望冲破了脸上的伪装，旋即又归于平静。
　　“在原著里，董平在投靠宋江后，做的一件事就是杀光程太守一家，逼奸程太守的女儿。”丹特丽安对唐璜说，“我猜这件事八成是董平做的。”
　　唐璜不动声色的看了董平一眼，回过头来发现高莲也在看董平，嘴角勾起一抹微笑。在临走的时候，她还和董平聊了几句，把董平哄的喜笑颜开。
　　“没想到你对他那么有兴趣啊，”回去之后唐璜对高莲说，“我还以为这个梦境碎片里不会有你感兴趣的人物。”
　　“怎么，嫉妒了？”伪装成玛丽安娜的高莲说，“被人爱着真让我高兴呢。”
　　高莲是唐璜见过的最漂亮的巨宋女人，但奇怪的，他对高莲没有产生任何逾越的想法。可能是之前这个女术士太过变态，哪怕她的灵魂被玛丽安娜取代后，他对对方仍然不怎么信任。
　　当然，如果高莲脱到半遮半掩自荐枕席，唐璜估计也会把持不住自己。幸好，玛丽安娜是个只爱自己的人，不会像索超一样积极主动。
　　在东京的某一晚，明明是索超被他夺走了红丸，但女魔星哼哼唧唧几秒之后就重新夺回主动，让唐璜想起了自己一度被萝克珊支配的恐惧。索超比女大剑好一点，至少她没把唐璜摁进墙里啪啪啪。
　　“嗯，我觉得玩笑话可以到此为止，玛丽安娜，你是不是看出了点什么？”
　　“嗯，我问过侍女也看过现场。从血迹来看，那位程小姐已经被侵犯了很长时间，但奇怪的是，现场没有你们男人那种白色的液体。”
　　“避孕套或者那位魔星根本没射，”唐璜翻阅着程太守给他的卷轴，“之前的十七次也一样，受害者流了许多血，但现场没有白色的痕迹。”
　　“我更倾向于后者，”高莲谈起这个话题毫不避讳，“这并非猜测，我在现场发现了有趣的东西。”
　　“什么？”
　　“女人的毛发，并不是受害者或者亲近她的人。而我在董平身上，感觉到了相同的气息。”
　　“我也怀疑董平，不过你说董平是女人.....呵，女人作案去强X女人？”
　　“大人要不要和我打个赌？”高莲眼波流转，“如果我赢了，大人就要答应我一件事，反过来我输了也一样。”
　　“没问题啊，”唐璜说，“既然你信心满满，想必是准备什么后手了吧。”
　　“嗯，不管董平性别如何，他对我十分着迷这一点是可以肯定的。所以我眉目传情，用眼神撩拨了他一下，之后他和我说话，我装作不经意的样子透露了我的住址和具体房间。”
　　“原来如此，你主动跳出来充当下一个被害者，还真是不惜成本。”
　　高莲没有说话，只是微笑着看着唐璜，让唐璜一阵恶寒。
　　“玛丽安娜小姐，你笑的很诡异啊，哇啊啊不要靠近我。”
　　“就算叫破喉咙也没人帮你哦，亲爱的大人。”
　　在月圆的子夜，所有的人都已经进入了甜美的梦境。一条黑影避开了巡逻的官差与士兵，翻进了院墙中。他耐心的躲在一棵树上，观察院内的巡逻情况，摸准规律后，趁着两班人交接的时刻摸进了女眷住的地方，用一把短刀挑开了门栓，悄无声息的摸了进去，关上门，掏出一个纸包，把里面的粉末点燃。
　　粉末自然是调配好的迷香，燃烧起来无色无味，很难被人察觉。除了让人做个好梦之外，还能调动人的些许情欲。这是黑影在第一次作案后吸取的教训，处子在剧痛和惊恐下，花径十分干燥，就算黑影手段太多，她们也只能感受到痛苦。
　　看见一张梨花带雨的脸，黑影顿时觉得兴趣大减。他是采花贼又不是杀人犯，搞得采花现场和杀猪现场一样实在不是他的本愿。
　　所以，提前调动起处子的情欲，对双方都有好处。
　　点燃迷香后，他等了一刻钟，然后才蹑手蹑脚的接近美人的卧榻。月光照在高莲的脸上，为她的肌肤赋予了梦幻般的色彩。黑影吞了口口水，他采过十八次花，而高莲在他眼中是最完美的一个。
　　他颤巍巍的手从高莲的脸颊开始抚摸，然后手指拂过下巴、脖颈，而后摩挲着撑起衣裙的高耸曲线。黑影感觉自己的呼吸变得湿热，他伸手去解高莲衣服的时候，却被突然醒来的高莲伸手抓住。
　　黑影惊恐的瞪大了眼睛，眼中的高莲身形破碎，重组为一个男人的外表....是他白天里见过的唐璜！
　　借助月光，唐璜看到了董平慌张的表情。他露齿一笑，抓住董平按在自己胸膛上的手说：“大兄弟，来拼刺♂刀吗？”


第一百一十九章 平行的线
　　脆弱的术士在和武将的肉搏战没有优势，为了提高制住董平的可能性，所以由唐璜使用窜变技能变成高莲，并且穿上她的衣裙涂抹她常用的胭脂，尽可能让唐璜装的像一点。在铜镜中，高莲抚摸着另一个自己的脖颈说：“我真的很美啊。”
　　你也很自恋。唐璜在心里补充道。
　　结果，潜入的董平对此毫无察觉。当唐璜变回真身时，董平慌乱了一下，旋即捏紧拳头就向唐璜脸上砸。他的拳头在半空硬生生停止，从影中现身的白雪公主挡住了他，而高莲也从背后解除隐形术，双手拍在董平背上，紫色的符文顿时点亮了整个房间。
　　唐璜坐了起来，看着被符文拘束而挣扎不止的董平，捏起董平的下巴，没有看到喉结。旋即他摸到董平的腰带，一把扯下来，董平的夜行衣松散，被唐璜捏住衣领退到手肘的位置，除了用来填充身形的棉布之外，他还看到了厚厚的裹胸布，一种老套而实用的伪装手法。当然，在各种二次元作品里，它也是最容易被男主角攻破的地方。
　　“董兄，不，董姑娘，没想到一连犯下十八起案子的采花贼竟然是你。”
　　“你凭什么认为是我？”董平的声音还是如同男人一般，“本官一路追踪采花贼，竟落入你的院中。唐大人，你最好交出庇护的凶手。”
　　高莲从后面沿着董平的脖颈摩挲着，从她喉咙的部位扯下一块透明的东西，董平“啊”了一下，她的声音变得尖锐，这才是女人该有的声音。很快，唐璜从她的衣服中翻出迷香、绳索与作案工具――绑着皮带的双头龙。董平也有些难堪的转过头去，毕竟，这些东西怎么看都像采花贼的全套装备。
　　“董姑娘，你搞错了一件事。”唐璜捏住董平的下巴，强迫她仰起头，“你是不是采花贼并不重要，在此之前，你还有另一项罪名。序列15的天立星‘双枪将’董平，你被捕了。”
　　董平刚想说什么，紫色的符文就侵入她的口腔，形成一个口球一样的东西勒住她的嘴巴。唐璜吩咐白雪公主把菲蕾丝叫来，不久之后，菲蕾丝来到房间说：“有什么事吗？”
　　“抓到一个棘手的人物，希望菲蕾丝小姐能帮帮我，比如让她的灵能削减到普通人的水平之类的。”
　　菲蕾丝看了唐璜好几秒，才轻声说：“如果想要帮我，不必如此拐弯抹角，我不是不识好歹的人。”
　　一阵风裹住了董平，女魔星惊恐的发现体内的灵能正源源不断的被扯出体外，随着风汇聚进新来者的体内。虚弱让她脑袋变得昏昏沉沉，在绿发女人走后，可恶的男人与可恶的女人又说了许多话，像是苍蝇一样嗡嗡的惹人厌烦，唯有最后几句她听的特别清楚――
　　“好了大人，这场猜魔星性别的赌局是我赢了，差不多也该兑现你的承诺了。”
　　“好，只要不是过分的事。”
　　高莲漫不经心的用手指戳着董平的身体，尖锐的指甲像小刀扎进董平的身体里，痛的董平发出“唔唔唔”的闷哼，她不紧不慢的对唐璜说：“我要你在我面前折磨她。”
　　“啊？”
　　“我要你在我面前折磨她，”高莲重复了一遍，“大人，很难理解吗？”
　　“这不好吧，万一出点意外，你和我之间有一个就要变成魔星了。”
　　“其一，想看看魔星变回常人后会不会还保留坚强的品性；其二，她竟然把主意打的我身上，我有必要给予一点报复呢。放心，痛的只会是她的灵魂”
　　“这倒也不算什么过分的事。”唐璜挠挠头，“只是，你真的确定要看？”
　　“不，我改主意了。”高莲微笑着说，“我们一起折磨她。”
　　这个夜晚剩余的部分将成为董平日后很长一段时间里的心理阴影，一对狗男女用各种各样的方法作践她。高莲手指屈伸，束缚住董平的符文把董平的身体扯成S形，而后又变化为其他形状。高莲的力度控制的极好，既能让董平产生痛楚，又不会真的损害她的身体。
　　董平在心里把唐璜与高莲骂了一遍又一遍，当唐璜掏出英伦美食仰望星空招待她的时候，她的愤怒被惊恐取代。仰望星空上好几对死鱼眼散发着诡异的光芒，仿佛昭告着董平的不幸。
　　唐璜看着董平啃咬英伦美食的痛苦模样有些好笑，他在随身空间里携带这玩意只是出于有趣，没想到今天在拷问上发挥了作用。
　　高莲在正面捏着董平的下巴，打入了诅咒。接着，在唐璜不明所以的眼神里，她一巴掌扇在董平身上，董平痛的左摇右晃，唐璜却感觉她的叫嚷与之前的杀猪现场不一样，这一次，痛楚里似乎透着......欢愉的味道？
　　高莲做了个请的手势，唐璜心领神会的一巴掌拍在女人的屁股上，这一下他没敢用力。然后他探头看了看，女人咬紧牙关拼命把声音咽回肚子里，她的身体却忠实的反应了她的状态。
　　“董姑娘，”唐璜俯下身去，贴在她耳边小声说：“被折磨的滋味想必很不好受吧，不过之前你是怎么对那十八个受害者的呢？你毁掉了她们的清白，等同于毁掉了她们的人生。我不是为她们伸张正义，只是觉得有必要让你感受一下同样的恶意。”
　　董平涕泗横流，高莲打入她身体的法术让她的身体能在痛楚中找到欢愉，而灵魂却被痛楚所折磨。高莲用上了鞭子，她每一次的鞭打对于董平的灵魂都是一次震颤。而后，当唐璜的手拂过那些红色印记的时候，热辣辣的感觉化为痛楚让董平发出野兽般的悲鸣，她已经连都成句的话都说出来了。
　　不是，这不是我，我才没有这么下贱，我只喜欢女孩子，同性才是真爱。可是女孩子总会被嫁给臭男人，必须要赶在他们之前，夺取所有我喜欢的女孩子的红丸，这样她们就嫁不出去了。而后，我就用男人的身份把她们娶进门来，跑到一个谁也不认识我们的地方逍遥自在。
　　董平在心里尖叫：男人什么的最讨厌了，为什么.....为什么我在迎合着男人，好痛啊好痛啊......为什么停不下来？
　　一夜过去，董平被放了下来睡在唐璜身边，她的身上没有任何痕迹，唯有脸上还残留着泪痕，仿佛什么也没发生过一般。被加害的女人枕在加害者的手臂上，蜷缩成一团，睡脸恬淡，滑稽而讽刺，温馨而悲哀。
　　与此同时，梁山魔星派遣了王定六与郁保四两员魔星给程太守送来一份信，要求程太守叫出指定份额的钱粮，否则就前来攻打东平府。而因为女儿被一个女人糟蹋（唐璜告知了他部分事实），有苦说不出的程太守把火气都发泄到了两位无辜的魔星身上，以至于回去的时候他们都肿成了猪头的模样。
　　“玛德，就算不想把事情和平解决也不用这样吧，”李逵咬牙切齿的说，“待俺打破东平府，一定杀了鸟官全家泄愤。”
　　数日之后，梁山军的渗透工作悄悄进行。史进装扮成地主家的傻儿子，带着几个梁山军的兵卒摸进了东平府。她在东平府有一个相好，叫做李瑞兰。在史进觉醒为魔星之前，她那时候还把自己当成男性，但她没有男性的关键工具，性别认知的矛盾几乎摧毁了她的人生，是当时还在卖唱的李瑞兰救赎了她的人生。
　　李瑞兰只是喜欢这个漂亮的男孩子外加同情她，却不知道她影响了史进的人生。因为憧憬年长的大姐姐，想要变得和她一样，史进在魔星觉醒时变成了女人，结果李瑞兰却不告而别搬到了别的地方，直到最近她才和对方重新联络上。
　　“好久不见，瑞兰姐。”史进微笑着说，“这几年过的还好吗？”
　　“我是快人老珠黄了，等过几年就正式退下来，教教年轻女孩弹琴唱歌。倒是你，”李瑞兰比了比个头，“那时候你还是个小孩子，顽皮的很，现在竟然比我还高了。只是，我觉得你不该来这里的。”
　　“为什么？”
　　李瑞兰把小菜端上来，给史进烫上酒说：“城里有朝廷专门抓你们魔星的人啊，我听卖菜的人说，有个姓唐的京官一出手就把这里的董都监给拿下了，没想到董都监竟然是个女的。听说现在每天夜里，都能传来女人凄惨的叫声，想必是那个京官在拷问董都监吧。那么漂亮的人，真下得去狠手啊。”
　　“唐璜么？没什么大不了的。”史进不以为意，“他对女人有一套，跑的也很快，其他就没什么了。”
　　“但这是在他的地盘上，你还是小心一些......”
　　“不说这些伤心话，瑞兰姐，我们难得相见还是叙叙旧吧。”史进用筷子夹了一口送进嘴里，“还是这个味道。”
　　“你喜欢就好。”
　　李瑞兰脸上露出欢喜的表情，她让人去外面买些熟肉与好酒回来，自己与史进吃喝起来。酒精让两个女人脸上红红的，虚幻的幸福感包围着她们，让她们一起沉浸于回忆当中。
　　“我曾经很憧憬你，瑞兰姐，你在眼里就是最漂亮、最亲近的人，我一直想要追上你。”史进指了指自己，“你看，我的衣裙款式、头上的饰品无一不在模仿记忆里的你。”
　　“是啊，在看到你的时候我还吓了一跳，差点以为是另一个自己回来了。”李瑞兰细细的打量着史进，“不过，你这个大姑娘可比我漂亮多啦，是不是想男人了？哪家的公子那么有福气啊。”
　　“瑞兰姐说笑了，我一个山大王哪来的夫婿。”史进把一个包裹推给李瑞兰，“实际上，我家头领准备进攻东平府，差遣我来做内应。瑞兰姐，如果你不方便，我不会打搅你。”
　　“我答应.....”李瑞兰沉吟了片刻，“只是，之后我很难待在这里了。”
　　“我把你接上梁山，你的下半生由我来照顾。”史进深情的望着对方，“你是我生命里重要的人，我不会抛下你的。”
　　“那就太好了。”
　　等李瑞兰找个借口离开以后，史进的笑容渐渐凝固，就好像她带着笑脸的面具一样。眼泪扑簌簌的流了下来，她捂住自己的脸，使劲吸着鼻子，不让自己的悲伤引出嚎啕大哭。
　　人都是会变得，记忆里的人和现实里的人之间的偏差之大让她绝望，她早该知道的，李瑞兰只是她生命里的过客，对她而言，史进并没有那么重要。
　　即便如此，史进还是抱着愚蠢的幻想，假装对李瑞兰差人报官视而不见，假装尝不出酒菜里的蒙汗药，假装把李瑞兰的虚与委蛇当成了情深......她脸上有多开心，心里就有多难过。
　　蠢货。她对自己说，你明明知道是这个答案，却非要验证一遍才肯死心。没有一个活人会活在别人的记忆里停滞不前，对你笑的人不会总对你笑，对你好的人不会总对你好。
　　李瑞兰端着掺了三倍剂量蒙汗药的热酒进来，酒壶从她手中跌落。透露着庄严之美的龙纹出现在史进的面颊、脖颈与手背上，让史进多了一股妖艳的美。看着史进一步步走过来，李瑞兰两股战战，她知道事情败露了，而愤怒的史进一秒钟就能杀了她。
　　“饶、饶命，我也是逼不得已啊。”她跪了下来，“包庇魔星与魔星同罪，我真的不想死啊。你们和朝廷之间，我哪个都惹不起。”
　　史进从她身体旁经过，对李瑞兰的话熟视无睹，仿佛只是无关的人。夜色寂寥，月下的东平府又多了一个落寞的人。
　　作者留言：
　　凌晨熬夜看世俱杯半决赛，这场比赛笑死我了，什么剧本都有了。本泽马那两个门柱简直让我笑出猪叫，锅马还是自带背锅属性。
　　


第一百二十章 Roxanne
　　在遥远的异星球，名为战火的大陆上，两个国家进行着以百年为单位的战争。
　　其中一方拥有强大的科学技术与优异的组织能力，屡屡在战场上击败另外一方却无法取胜。原因无他，另一方被称为“龙之末裔”，当情况危急时，精英战士们就能化身巨大的怪物，以横扫千军的气势击溃科技的一方。
　　为了对付棘手的龙之末裔，科技的一方想方设法捕获了一位龙之末裔，又圈定了某个海岛，“组织”应允而生。龙之末裔的恢复力惊人，只要供给营养，无论被切掉多少肉他们自动恢复。而后，“组织”用不同的技术，把龙之末裔的血肉融入人类之中，再把两批怪物投入海岛上来观察实验效果。
　　这就是吃人的妖魔与杀戮妖魔的大剑的来历。前者是来测试大剑性能的道具，而后者则是组织希冀制造的、能够对抗龙之末裔的超人士兵。
　　为了让实验显得更加合乎情理，“组织”对情报进行操作，让海岛上所有的居民与麾下的大剑们都相信妖魔是天生的怪物，站在食物链顶端的捕食者，只要吃掉人类就能变成人类的模样，要是吃掉大脑甚至连思维模式与人格都能模仿。这个谎言相当成功，很长一段时间内海岛居民与大剑们都对此深信不疑――
　　在信息量绝对的差距面前，他们得不出比“组织”的谎言更符合逻辑的答案。
　　“组织”制造的第一代大剑有男有女，而第二代就剔除了男性。因为大剑能够通过“妖力解放”来提高自己的实力，而男性一旦进行“妖力解放”，就会抑制不住觉醒的冲动，被身体中“龙之末裔”的成分占据主导，成为被称为“觉醒者”的妖魔。
　　因为组织抱着尽可能收集数据的态度，所以大剑不是在对抗妖魔/觉醒者就是在赶往任务的路上，在高强度的战斗下，大剑的折损率非常高（一百年培育了至少一百五十期训练生）。而“组织”则是冷漠的把训练生提取出来，补充到大剑中去。
　　整个海岛被组织划分为47个地区，每一个地区拥有一位大剑，所以每一个时代大剑都有47名正式成员。根据实力的不同，组织会分派大剑驻守不同的地区，地区的编号就是大剑的编号，象征了实力的强弱。
　　每个时代的NO.1都是大剑们的顶点，也是大剑们希冀达到的目标，不过NO.1的折损率依然惊人，更多的NO.1甚至是化身觉醒者，死在自己人的讨伐中。以人类之身死去的历代大剑NO.1共有八位：流丽的希斯特利亚、三臂的莉奇缇、重剑的库罗伊、天喻者西丝缇娜、万物的露西拉、微笑的迪妮莎......以及爱憎的萝克珊。
　　八位NO.1中，迪妮莎与萝克珊应该算是最特别的两位，在专注于与妖魔战斗、提升实力、自我意识淡漠、兵器的成分超过人类的成分的大剑里，这两位大剑罕有的保留有较多人类的成分。只不过前者表现的是人性里的善意，而后者是人性里的恶意。
　　最初，萝克珊被赋予了NO.35的编号，只是一个很快就会死去的新人。她遇到了经验丰富的NO.31乌克拉斯，便模仿起对方的战斗方式。不久之后，萝克珊就发现自己超越了乌克拉斯。于是，NO.31就在讨伐觉醒者的战斗中死去，而立下功劳展露实力的萝克珊则升到了NO.24。
　　萝克珊下一个模仿的对象是NO.9娜丁，个位数的大剑与两位数的大剑实力有着云泥之别。萝克珊立刻被那份实力所吸引，跟随着娜丁作战。并在一次战斗中失去了右眼，和娜丁变得一模一样。
　　经过这次战斗，娜丁对萝克珊放下戒心，被萝克珊学会了探知妖气的方法，然后NO.9便在一次没有难度的任务中死去，在周围同伴惊讶的注视里，萝克珊睁开了右眼恢复如初，她的编号也提升至NO.11。
　　下一个牺牲者是NO.5的伊丽莎白，她死于萝克珊掌握了她华美的剑术后，萝克珊取而代之成为新的NO.5。
　　在站稳个位数的席位后，萝克珊把目标瞄向了当时的NO.1食尘者卡桑德拉，卡桑德拉性格孤僻，总是独来独往，在孤狼的面具下其实是一个笨拙的好孩子。精明的恶毒的善于伪装的讨人喜欢的萝克珊像是之前的数次一样，用欺骗赢得了卡桑德拉的信任。
　　当她发现自己无法通过学习掌握卡桑德拉的绝技时，便设计用卑劣的手段刺激卡桑德拉觉醒，使得卡桑德拉成为组织讨伐的对象。而后，已经来到NO.2的萝克珊顺利的接手卡桑德拉留下的空位，成为新的NO.1。
　　“我们的故事，竟然会以另一种形式记录在别的世界里，真是再糟糕不过了。”萝克珊脸上带着恶劣的笑容，看着捧着杯子的巴麻美，“感觉如何，看到自己被画成N多本子的模样。你应该庆幸，因为故事的缘故，你大多是和晓美焰或者鹿目圆之类的在一起，女孩子互相舔来舔去也不算吃亏吧。”
　　“那个不是我啊，”巴麻美涨红了脸，“萝克珊小姐不要污人清白，我的脸哪有那么圆，眼睛也没那么大，不是大头娃娃四肢比例也没那么夸张，欧、欧派也画小了。”
　　“这话千万别让....”
　　“我已经听见了。”白发红瞳的船精把椅子转了过来，“那么大有什么用，年纪大了还不是要下垂。”
　　“问题在于，男人就喜欢这个啊。”躺在沙发上的提尔皮茨有气无力的举起了手，“提督和我相处的时候，除了大腿之外看的最多的地方就是这里呢。”
　　宅女的发言充满了一贯没节操的气场，偏巧能制约她的俾斯麦和黎塞留在讨论某些东西。在梦境碎片里历险的艾基多娜是个憨货，也只能让这两位代替艾基多娜思考，制定政策。她们给艾基多娜准备了一份说辞，让她说服自己的召唤者源经国前往巨宋。好不容易搞定了源经国，结果艾基多娜晕船.....
　　对于船精来说，晕船恐怕是一开始就没考虑过的问题，但艾基多娜吐得脸色苍白的景象让她们委实觉得麻烦，那时候的日本可没有晕船药，虽然是个魔幻背景，但法术的民用化程度很低，自然没什么治晕船的方法。
　　“萝克珊小姐，我看过你的故事，那些是真的吗？”巴麻美小心翼翼的问。
　　在经过一段时间的相处后，唐璜的侍从们对彼此的认知更加深刻。至少，她们聚集在一起的理由不再完全是被同一个男人坑蒙拐骗，而是产生了同伴和友谊之类的情绪。所以，魔法少女才会问出更加尖锐、更加逼近本质的问题。
　　“如果我回答是‘真的’呢？”
　　“我.....”
　　萝克珊手贴着额头，把自己的额发撩了起来又放下，她用无所谓的语气说：“你应该知道，我在成为NO.1后，得到的绰号就是‘爱憎’，这已经充分说明了我是一个怎样的人。在看到比我强的人时我会想办法接近学习她的技巧，在学完之后就会把她干掉，然后再寻找下一个，我就是如此卑劣的人”
　　“这样做是为了什么？”
　　“一来是我对强者有爱慕之心，我总是会把强大与美丽等同起来，人皆有爱美之心，所以我总是追随着强者，可当强者在我眼中不够强的时候，她就失去了那份美丽，甚至是变得丑陋不堪；二来在那种鬼地方，不够强的人会迎来非常凄惨的结局。如果是单纯的死亡也就算了，有些妖魔会亵玩大剑，一点一点的侵犯她，碾碎她，让她求生不得求死不能，我才不要变成这样。而且啊――”
　　萝克珊的手指点在美人痣上，脸上带着一丝红晕：“玩弄别人人生的感觉还蛮爽的。”
　　“唐璜先生知道这些吗？”
　　“他知道啊，”女大剑咯咯笑了起来，“我隐约听见他嚷嚷着什么‘迪妮莎，你就是我唯一想要的人’后看到我的表情，真是太有趣了。最初，他防备着我，我也觉得他异常‘丑陋’，只是因为契约才在一条船上共事，不过后来我发现和他蛮合拍的，在玩弄人心和恶趣味的方面，我们总是能很快达成一致。而且啊，他也有美丽之处，那就是他比我更擅长伪装这一点。”
　　“我突然想到一个成语叫‘狼狈为奸’，挺适合形容你们的关系。”提尔皮茨打了个哈欠，“既然你如此坦诚，看来是没有干掉我们的打算了。”
　　“你们都很美，可是力量体系都不一样，就算我沉醉于你们的美丽，可我不能变成魔法少女，也不能当人偶娃娃，更不能连接舰装去打炮。”
　　萝克珊换了一个坐姿，她欣长健美的双腿交叠，“而且啊，你们应该知道我的结局。因为知道太多的秘密，我被组织灭口，后来又被复活过来对付叛变组织的大剑，最后被同样复活的卡珊德拉杀死了。经历了那么凄惨的事，我对自己的人生多少有了一些反思，许多事站在现在看来，我似乎都有更好的做法.....”
　　萝克珊掀起自己的衣服，她在家里是个不穿派，外面都是套一个运动背心和热裤。因而，其他人看见了她白皙而紧实的上半身，两颗滚圆挺立的球随着她的呼吸起伏。
　　“实际上，我现在并不是大剑，而是一个深渊者。如果是大剑的话，我掀开衣服后你们大概会大吐特吐，因为龙之末裔的血肉是被强行塞到人类的躯体中。”萝克珊的手指从胸前滑到小腹，“从这里到这里，大剑的身体是裂开的，全靠缝合的线来维系，真的很糟糕呢。不过成为深渊者也意味着感官的转变，很多事都变得和以前不一样了，看见你们能正常吃喝，我真的很羡慕呢。”
　　看见巴麻美的脸上泛起的同情，萝克珊把衣服拉下来，摆摆手说：“不要同情我这种反派啦，一切都是我自作自受。反思过之后，我发现一件事，玩弄别人人生这件事，比起战士，还是女人比较合适一点，所以我现在的目标是成为，至少也是完美模仿一个女性的姿态。”
　　“你和提督啪啪啪也是因为这个理由吗？”提尔皮茨问。
　　“对，所以你不用担心我会抢夺男人对你们的爱，我只是体验一个女人的感觉罢了。”萝克珊转过头去，“不过，也只是现在罢了。如果你们太不中用的话，爱这种东西，我也会出手抢夺哟。”
　　作者留言：
　　我永远喜欢微笑的迪妮莎与飞翼的阿娜塔西娅。


第一百二十一章 某东昌的超电磁炮
　　唐璜在狱卒的陪伴下探视了关在死牢里的史进，因为是五组捕获的魔星，所以自然关押在五组指定的地盘。
　　史进抱臂坐在茅草堆里，狱卒给她的饭食一点也没动。可能是因为城外梁山军逼近的原因，所以五组的人也没心思拷问史进――显然史进这时候摸进来，就是为了给城外的魔星做内应。
　　“听我的同僚说，史姑娘似乎是主动求死一般在大街和朝廷的人接战，你们大打出手摧毁了整条街，造成了两位数的死伤。我是负责善后的，现场还真是凄惨。”
　　听到唐璜的话，史进抬头看了唐璜一眼，她脸上苍白，又低下头去说：“你是唐璜？”
　　“我们之前见过？”
　　“你身上有两股魔星的气息，朝廷的人也好，百姓也好，都把我们当成脏东西，谁也不会靠近我们。只有一个你这个的怪人，对魔星抱着奇怪的兴趣。”
　　“还真是微妙的评价。”
　　“你不否认吗？”史进奇怪的看了唐璜一眼，“表现的和我们太亲近，在朝廷做官的你履历上会添上污点。”
　　“我这个从七品的小官还不至于被人惦记。话说回来，史姑娘，从你主动寻死来看，你是遇到什么不开心的事了吧，不如说出来让我开心一下？”
　　“如果我不是消耗过度，我一定会打你的。”
　　“嗯，有‘愤怒’这种情绪，看起来还不算太糟，我一开始已经做好了和一具行尸走肉打交道的准备，那些提前准备的道具不用拿出来，省下我们很多时间呢。”
　　“我有点好奇了，如果我消极的应对你的问题，你打算怎么对我？”
　　唐璜笑了起来，他自下而上的打量了史进，炙热的目光让史进不禁抱紧了自己的胳膊，做出防卫的姿势。
　　“看吧，你已经想到了。”
　　“变态。”史进轻声说。
　　“你们行走江湖也在意这种程度的肌肤之亲？我还以为你们都习以为常了。”
　　“这种程度？那可是女人最珍视的东西，就算行走江湖也一样。”
　　“最珍视谈不上吧，”唐璜露出纳罕的神情，“你兄弟姐妹、亲朋好友、甚至是你们家喂的小狗都有可能会对小时候的你做啊。”
　　“谁会和狗干这种事？！”
　　“原来兄弟姐妹、亲朋好友就可以啊。”
　　“你.....”
　　看见史进的胸脯激烈的起伏着，唐璜说：“我就想挠你脚底板强迫你笑出来啊，是那么令你惊怒的事吗？”
　　挠脚底板？
　　史进愣住了，她想起自己脑补的那些场景，血气上涌，一半是因为羞耻，一半是因为被男人耍弄的恼怒，她咬咬牙说：“等城破后你别跑。”
　　“我又不是你相公，干嘛要听你的，城破之后当然要跑啊。”
　　史进深吸几口气，勉强稳住了情绪说：“你到底想做什么？从你东拉西扯的说话方式来看，你根本就没想从我这里问出点什么吧。”
　　“没错，只是在研究你们，想要对付魔星，就必须要了解魔星。”
　　“我从来都不知道研究还要到负距离接触的程度。”
　　“只是你没有体验过妙处，董姑娘一开始抵抗的还蛮激烈的，我研究了她几天后，现在是她反过来求我给她一个痛快了。另外嘛，我听闻魔星非常重视同伴的存在，觉得如果你在这里，说不定会有魔星来搭救你。”
　　唐璜看了眼送饭的狱卒，他拔出腰间佩戴的白雪公主，以标准的刺击动作指向了狱卒的喉咙，在这一刻他无比感谢萝克珊，在初始空间里萝克珊训练他的时候，威胁要是完不成课时就把他摁进天花板里榨干，并且是变成深渊形态（一个躯干为女人，拥有数对镰刀型翅膀的异形），以至于唐璜发挥出主观能动性出色的完成了任务。
　　即便他在巨宋练习不多，起手的动作依然标准，而迅捷剑尖锥形的剑刃和重心靠后的设计，使得他能够平稳递出这一剑而不会轻易走形。狱卒显然没想到唐璜一言不合就拔剑，他狼狈的低头躲闪，嘴里却是发出女人的声音――
　　“你怎么发现的？”
　　“我当我瞎啊，”唐璜没好气的说，“哪个男人胸肌是这种鼓鼓囊囊的形状。”
　　狱卒拔出菜刀，同时扔了一把石灰过来，想要迷住唐璜的眼睛。唐璜闪躲的功夫，狱卒冲了上来，菜刀挥落，被唐璜“狼狈”的用剑挡住。旋即，剑上猩红的纹路发动，一个深可见骨的伤口在狱卒肩膀上出现。剧痛让狱卒踉跄了一下，被唐璜一脚踹到了地上。他还没起来，就被守在外面的三组成员制服。
　　“唐大人真是料事如神，”为首的一个抱拳说道，“兄弟们在此谢过了。”
　　呵，一个感谢就想打发我，意思是功劳不会分给我咯？算了，反正你们都会死在这里，我就不计较了。唐璜在心里冷笑，在表面上却连连说：“应该的，应该的。”
　　经过辨认，女扮男装的魔星顾大嫂被关进了和史进同一间牢房里，这个消息很快就通过官府里的魔星协力者传递到宋江手中。
　　不过，宋江此刻却顾不得去解救被关押的三位魔星，另一边的东昌府还有更大的麻烦等着她。卢俊义率领的军队在东昌府遇到了意想不到的激烈抵抗，已经接连被击败了两次，士气低落。
　　原来，东昌府有一个猛男名为张清，他是“绝对灵能者计划”的完成品。早先在宋理宗和宋哲宗时期，宋朝积极地开疆拓土，以图恢复汉唐盛世。但他们苦恼于一个现象那就是军队出征越远，军队中的灵能者越少。
　　灵能者总体来说比较娇贵，北边的草原、南边的亚热带雨林、西边的戈壁荒漠和东边的海岛蛮夷都不愿意去，对他们来说宅在自家基地里，喝喝酒练练功玩玩男人/女人远比出征更惬意，报效国家？不存在的，他们都是精致的利己主义者。
　　朝廷对此头痛不已，又不能冒着得罪所有灵能者的风险要求灵能者强制兵役，所以当时的宫廷第一国师，来自泰西之地的亚雷斯塔・克劳利顺势提出“量产灵能者计划”，以当时的一名灵能者为模板，强制让掠夺来的异族女性、犯了罪的妇人以及皇宫里不得宠的嫔妃受孕，最终诞生了两万多个样本，并在先天就对婴儿的脑部进行改造，确保其忠于皇室。
　　亚雷斯塔原本计划用一到两年催化样本到14岁的生理状态，并教授他们必要的知识，岂料宋哲宗驾崩，宋徽宗继位，直接叫停了计划。不得已之下，亚雷斯塔利用被废弃的“量产灵能者计划”，提出了“绝对灵能者计划”。
　　绝对灵能者计划的核心是以量产灵能者的两万份生命为祭品，通过血腥的厮杀取悦恐虐，使得杀戮者提升自己的实力。当然，亚雷斯塔知道自己的计划绝对不可能成功，因为他想要取悦的邪神是奸奇。
　　绝对灵能者计划不过是一个幌子，他会在量产灵能者还剩下一半左右的时候，引入外部力量介入干涉计划，故意宣布计划失败，然后把量产灵能者转移到巨宋各个地方进行“疗养”，通过事先埋入量产灵能者身体里的装置，他就能创造一个笼罩巨宋本土的结界“人工天界”，只要灵能者使用灵能就会爆炸。任何因灵能所支撑的殿堂、圣地，也会毁于一旦。
　　不知为何，亚雷斯塔的计划在中途出现了巨大的偏差，以至于被皇帝夺取了他计划的成果，并将其击杀。随后，失去了作用的量产灵能者大多死去，但有一个罕见的孤例，那就是张清。他不仅活了下来，还学会了使用雷电的魔法，成为东昌府的主将。
　　卢俊义进军神速，赶在宋江多日之前便抵达了东昌府。他驾驶着骑神王尼玛尝试破坏东昌府的防御结界，虽然没有成功，不过也把守军吓得够呛，一连好几天不敢出战。
　　不得已之下，卢俊义只能远远躲开，让官军恢复胆量。当他远离本阵后，主将张清果然带人出来厮杀，郝思文迎了上去，两人打了五个回合，张清拨马便走，郝思文自然紧追不舍，岂料张清把枪挂到马鞍上，从袋子里掏出一枚特制钱币，手中电流闪烁，他用拇指弹开硬币，在电磁的力量下钱币化身超电磁炮发射。
　　空气中留下残影，橘色的光束切裂地面，面对这声势浩大的一击，郝思文吓得从马鞍上滚落下来，即便他做了最正确的应对，超电磁炮掀起的风浪仍然割裂了他的额角，鲜红的血液遮盖了视线。
　　张清顺势带着兵马与梁山军厮杀，直到卢俊义赶回来时才收兵罢战。第二天，他又带领官军出城厮杀，把项充的异能“八臂”电成了四对烤翅。
　　无奈之下，卢俊义只得派人向宋江求援，宋江在抵达之后，张清这个大场面选手更加兴奋，绰号“炮哥”的他超电磁炮一发接一发，接连击中了徐宁、燕顺、韩滔、彭^、宣赞、呼延灼、刘唐、杨志、朱仝、雷横、关胜、董平等十二员魔星，在五十米的有效射程内，魔星很难躲开这威力极强又速度极快的一击。
　　最可气的是，在使用奇怪的招式击败梁山魔星后，他还贱兮兮的嘲讽说“梁山一个能打的都没有”、“我要打十个”、“超神杀戮中”、“我就喜欢你们被我击中又无可奈何的样子”等骚话，让梁山魔星咬牙切齿。在看到了张清的能力后，宋江反而心安下来，人皆有弱点，这世间从没有无敌的人。
　　她手指拂过贴身不离的空白书籍，书页上浮现出的文字告诉她想要的一切。吴用等待着宋江的回答，他虽然是梁山的军师，其实在指挥上并无才学，只是宋江操控的一个傀儡罢了。
　　“不用紧张，我已经知晓了答案。”
　　宋江打了个哈欠，宽袖中伸出的藕臂把吴用的眼睛都看直了，她半是嗔怪半是挑逗的看了吴用一眼，旋即笑着说：“明天，张清就会落到我们手中。”


第一百二十二章 卡利班上发生了什么？
　　在宋江增援过来后，局势反而颠倒过来，张清每天拿着一袋钱币跑到梁山军营地附近挑战，而梁山军沉默以对，唯有神射手花荣每天友情赠送穿云箭。
　　面对花荣，张清展示出他对电磁的娴熟运用，时而把土壤中的铁砂搜集起来，先摆成一个S，后摆成一个B来迎接花荣的箭雨；时而从头顶的呆毛射出直线的电流，把空中尚未开始分裂的“北斗之七箭”击落；时而聚集雷云，径直用雷电攻击塔楼上的花荣。
　　梁山魔星从未遇过如此棘手的敌人，因而忧心忡忡。宋江却不动声色的下令水陆两路运粮，做好长期围困东昌府的准备。
　　张清这下有点急眼了，在朝廷官场做了几年，他明白梁山魔星敢肆无忌惮的进攻朝廷地方州府，绝对离不开东京的反六柱臣集团，也就是所谓的清流势力在背后提供的各种支持，通过看似符合逻辑的劫掠行为，来清除六柱臣集团在地方的势力以及威信，因而他们会全力拖延六柱臣对地方的增援。
　　张清同样对六柱臣这些奸臣不爽，但也没觉得反对六柱臣的清流势力就是好人。他们冷漠的牺牲他人的性命、制造无数悲剧来达成所谓正义的结果，其恶毒的程度不亚于六柱臣。为自己的理想献祭自己是君子，为自己的理想献祭他人是小人。
　　张清一点都不想为他人的理想献身，眼下局势变得不妙，梁山军改用围困的政策加上时不时突袭的情况，会极大地打击他手下四流厢军的士气。而且他的灵能有限，看似万能的表现力存在缺憾。如果梁山魔星真的采取一拥而上，而不是一个一个上来送的策略，早就把他拿下了。
　　哪怕知道敌人的运粮有可能是陷阱，但张清只能硬着头皮去劫掠。押运粮草是个被黑纱黑衣包裹的女人，她身形飘忽，张清根本打不中她，反而被她近了身，扣在手腕上。张清顿时觉得体内的灵能开始源源不断的流失，汇聚到女人的身体里。
　　欢喜禅“佛子”级别的路数？
　　张清急忙放电隔开了女人，却听见后面的喊杀声，一员魔星带着数百名举着火把的骑军正在杀来。他想也不想，反手就是一发雷击之枪，呆毛射出的光流瞬间命中了魔星，却被他身上升起的球形护盾弹开。
　　对魔力EX？
　　现在张清觉得这绝对是个陷阱，对方的安排极有针对性。他左突右杀，当他使用雷电之力时，躲在安全处的吴用还对他的法术进行拆解。张清很快就被逼到水边，被那名对魔力EX的魔星抓住。
　　“你是林冲？”他颓然的低下脑袋，“输在八叶一枪流的枪术大师手里也不冤，能否给我一个痛快。”
　　“这不是我能决定的。”
　　张清被押到营帐中，顶着一片“让他捡肥皂”的声音里，宋江亲手解开了张清的绳索，张清顺势也就投靠了宋江，他对生命无比眷恋，杀身成仁这种事可做不来。非但如此，为了巩固自己的地位，他出卖了一直仰慕自己的后辈龚旺、丁得孙与兽医皇甫端。于是，梁山势力的魔星人数达到了104人，只剩下被关在东平的董平、史进、顾大嫂，以及跟随在唐璜身边的索超。
　　宋江却没有急着去攻东平府，而是调集凌振新铸的比利・海灵顿式火炮，独创的帕秋莉♂go火药配方与森之妖♂精对结界炮弹有效削弱了东昌府的结界系统，而在失去了张清后，东昌府再无可靠地战力，仅仅三日就沦陷了。
　　在头领的约束下，梁山军没有进行以往惯例的杀伤抢掠，而是打开粮库银库，自己拿一半，把剩下的分给了百姓邀买人心。而宋江也制止了手下对朝廷官员的杀戮，并亲自和当地太守谈心，表达了自己只反奸臣不反皇帝的立场。可能是因为宋江的美貌，也可能是门外候着的一百刀斧手，太守表示将上书力求直达天听，转达宋江的一片忠心（笑）。
　　除此之外，铁血之子的一到三组损失惨重，剩下的都被梁山军抓住，对于他们，宋江的要求也很简单，只要他们能和东平府里的同伴达成一致，交出董平、史进、顾大嫂三员魔星，她就保证铁血之子全体都能平安撤离东平府，绝不加以伤害。
　　“如果你们再答应我一个额外的要求，我可以保证不染指你们的飞船。”
　　蔡l左右两难，与魔星议和显然违抗朝廷的命令；而如果坚持抵抗，不说自己与同伴的性命，一旦梁山军攻破东平，夺取了卡利班号空天巡洋舰与其生产线，那么可以想象，在若干年后梁山军一波黄金灭国舰队打出杀人放火求招安的旗号骑脸东京......就算皇帝能用因果律把他们干掉，他们这些人估计一个都跑不了。
　　在思考了一日后，蔡l最终选择后者。不管怎样，卡利班号绝对不能落到梁山军手里，他写下承诺书，而宋江也爽快的把他们放了回去。
　　和张清一样，蔡l也无比热爱自己的生命，他是内定的驸马爷，将来要娶得还是帝姬中最漂亮的茂德帝姬赵福金，怎么可能会甘心死在梁山魔星手中。所以，尽管他可以耍赖，回到东平后就把卡利班号与生产线炸掉，然后死守城池，不过以性命为优先的驸马爷决定当个君子，履行自己的承诺。
　　“开心吧董姑娘，你还没入伙，你的同伴们就来救你了。”
　　今天董平被梳了一个双马尾，她身上的衣裳半开，红色的肚兜被掀开挤到胸前，脖颈与欧派上满是亲吻的痕迹。此刻，她满不情愿的扶住唐璜的腿，被穿越者拽着双马尾在嘴里进出。
　　在唐璜的一阵颤抖中，他又一次为董平注入了白色的毒液，涌入食道中。当他缓缓退出来的时候，董平反射似的干呕，想要把东西吐出来，又想起她上一次这样做后所受到的惩罚，反射似的捂住了自己的嘴，委屈的流下眼泪。唐璜俯下身来，揽住她的背后，舌头伸出来把她脸颊上的泪水舔尽。
　　“我一定......我一定会杀了你。不，杀了你还不够，我一定要用残酷的手段凌辱你，让你求生不得求死不能。”
　　面对董平的誓言，唐璜哈哈大笑，他凑到董平耳边悄悄说：“我对你做的是那么痛苦的事吗？董姑娘，你的身体可不那么想呢。还记得昨天吗，我还在睡觉，你就像个小狗钻进我被子里，主动把我弄得硬硬的，然后跪下来，摇晃着屁股求我艹你，明明白天我们做了三次呢。
　　还有三天前，你被我捆在椅子上，表情端庄的像个仕女，下边的水却在地上汇聚成一摊，当我伸出手指点在你嘴唇上的时候，你伸出舌头乖巧的缠绕着我的手指。呵，这就是你表达仇恨的方式？”
　　“不，那是你们这些狗男女做的手脚，我才不是....”
　　“我手下给你打入的诅咒只维持了三天，而我给自己使用的魔法也只是为了更持久。也就是说，扣除那三天，你的媚态也好，你的索求无度也好，你放弃了尊严也好，其实都是你的本性啊。
　　现在想来，你放着好好地官不做去当什么采花贼，就是希望官老爷把你抓住，对你做些粗暴的事情吧。看吧，你身下的床单又开始湿了，原来言语上的虐待也能让你兴奋起来啊。”
　　唐璜穿戴好自己的衣服走出门外，听到了董平呜呜咽咽的哭声。他平静的拆穿了董平所有的借口，断绝了董平所有的退路，逼着她直视自己的内心，让她为真实的、丑陋不堪的自己失声痛哭，或许这就是玩弄一个人灵魂的正确方式......还真是令人感觉愉悦。
　　守在外面的索超耸耸肩，她对自己男人去吃个外卖的事情倒是看得开，毕竟这时代男人一妻多妾很正常。大一点的家族里，在男人到了某个岁数后，还会拿丫头来长长见识，等玩腻之后，再把丫头赏给下人婚配，生下来儿女后继续为家族服务。
　　看得开是看得开，她还是很嫉妒，撒娇威胁吵闹，用女人惯用的伎俩让唐璜在她身上也交了好几回公粮。
　　“就把她扔到那里不管了？”索超指了指里面，“有必要把关系弄得那么糟吗？恐怕以后她会想方设法要干掉你呢。”
　　“有索姑娘在，我还用担心这个？”
　　“油嘴滑舌，不过说得对。”索超揽住了唐璜的胳膊，“没办法，谁让我看上你了。谁要谋害你，我当然要和他拼命了。”
　　得知铁血之子与梁山魔星达成了一个和平协议后，七组里反应最大的是栾廷玉。他本想同魔星厮杀，却不得不随着组织撤退，愤懑之下喝的醉醺醺的一个人关在房间里。其他人要么是为了自己卖命，要么是为了已经变成一个道具的恋人卖命，要么是单纯对唐璜个人抱有兴趣，所以对这份协议漠不关心，唐璜去哪里，他们跟着去哪里，不会考虑更多的事情。
　　“唐大人，我们决定跟随老师的同门师兄学习，”曾一花告知了唐璜曾家五姐妹的决定，“老师已经不在了，但我们的生活还要继续，无论是为了复仇还是为了我们自己，我们都要寻找新的道路。”
　　“你们能这样想很好。”
　　“所以，唐大人能接纳我们吗？我们不聪明，加起来才能考到一百分，以前常被老师骂.....”
　　“我不讨厌笨蛋，只是讨厌不努力、随波逐流的人。”唐璜拍拍对方的脑袋，“欢迎你们加入，曾姑娘，我对你和你的妹妹们的文化课也不会放松，提前做好心理准备。”
　　“嗯。”
　　最终，所有的铁血之子成员都搭乘卡利班号离开，而耗费重金打造的生产线、连接东京快车的传送门都被摧毁。东平人心惶惶，铁血之子能和平的离开，但梁山魔星对东平府势在必得，他们难逃一劫。程太守声泪俱下，哀求变成了撕心裂肺的咒骂。东平需要有一个能主持大局的人，程太守就是被留下的那一个，换而言之，是提前选好的牺牲品。
　　七组被分配到后甲板位置的房间群，每个人都有自己的房间，只不过房间就像船舱一样狭小。船要在深夜才能开，而七组在中午就搬了进来。吃过晚餐后，唐璜趴在围栏上吹着夜风，看着工作人员在做最后的调试。在卡利班号的驻泊地之外，要塞级的防御工事隔开了许多民众，他们哀求老爷们把他们一起带走。
　　卡利班号空余的舱段运载了许多物资，剩下的空位卖给了当地有名望、有财力的士绅。有钱人抱着他的阿猫阿狗上船，而穷人只能在外面等死。强烈的反差让唐璜想起了某部搭上末日噱头的商业电影。
　　夜风微凉，新的影子与唐璜重叠，他转头看去，菲蕾丝背靠在栏杆上，发梢被初夏的风轻轻卷起。
　　“女士，恢复的如何？”
　　“大概有五成左右吧。”
　　“没关系，等我们回到东京，我们就有足够的数量.....”
　　“我不吃人。”
　　“我知道，”唐璜笑了笑，“不知道为什么，明明是你的事，但我觉得我考虑比你自己还要多呢。”
　　他忽然愣住了，菲蕾丝抓住了他的手臂，直勾勾的盯着唐璜说：“你究竟把我当成了什么？”
　　这个突兀又奇怪的问题让唐璜踌躇了几秒，菲蕾丝根本不给他逃避的机会，她把唐璜拉过来，另一只手按住了他的肩膀，让穿越者被她臂膀组成的牢笼囚禁。
　　“我.....”
　　他刚刚张嘴，怀里就传来灼热的感觉。空气突然流动了起来，万物变得寂静，他不知道发生了什么，莫名跌下了卡利班号。
　　菲蕾丝慌张的想要抓住他，风与手一起错过坠落的唐璜，眼看着他跌入半空里张开的门。其他的几组铁血之子无动于衷，她顿时明白这同样是交易的一部分，唐璜被他的同僚出卖了。
　　唐璜跌落在松软的泥土中，他重重的咳嗦了一下，在丹特丽安的帮助下稳定了视线。在他挣扎着想要坐起来的时候，一团阴影笼罩了他的视线。他仰头看去，宋江蹲下来，双手托着自己的下巴与脸颊俯视着他。
　　“我们之间的竞争结束了，唐璜，我用你最不情愿的方式集齐了所有的魔星。现在，我来邀请你见证我们‘聚义’的时刻。”


第一百二十三章 通吃
　　在被宋江抓住后，唐璜没有受到多少难为，他被吴用带着先行返回了梁山，安排在西厢房住下。
　　“唐先生且在这里住上几日，首领回来后自有定夺。”
　　“哦，还要吴先生多多关照了。”
　　唐璜和吴用客气客气，目送梁山的狗头军师离开，隔壁就钻出来一个红发的姑娘，是以公孙胜之名行走凡世的星神艾陆可・霍克斯登，她露出了惊讶的表情说：“你怎么会在这里？”
　　“被抓来了。”
　　“这里很糟，能脱身的话还是尽早离开吧。”
　　“你呢，公孙姑娘？明明拥有如此强大的力量，却要不开心的住在这里？”
　　“我和你不一样，”少女叹了口气，“从成为魔星开始，我就已经可以回去的地方了。”
　　公孙胜话不多，更多的时候她呆呆的坐在树枝上、屋檐下或是秋千上，失神的眺望着远方。唐璜只好掏出手机来解闷，眼下在魔星的大本营上，他也不敢把丹特丽安放出来或者让白雪公主变回人形。偶尔，他看的电子书眼花了，还会去找公孙胜，帮她推推秋千。
　　天气正在变得炎热，阳光让女孩的红发仿佛火焰一般明亮。拥有如此鲜艳的色彩，唐璜站在她身边，却总能感受到一股宁静致远的味道。热情的风吹过庭院，携带来远方花香的味道，女孩的头发与衣角被吹起来，轻轻触摸着唐璜的手臂。她转过头来，凝视着唐璜的侧影说：“你是谁？”
　　“我是唐璜。”
　　“正确又不正确的答案.....唐璜，你一定不懂吧。”
　　面对公孙胜的呢喃，唐璜唯有苦笑。他不是唐心叶，对方也不是公孙美羽，他们的关系还没亲密到能猜哑谜的地步。而公孙胜又是一个彻底的神秘的主义者，她是被约束在凡人躯壳中的、不完全的异域神明，神性压倒了人性，指望她来解释自己的话，唐璜还不如指望自己一觉醒来也变成了星神。
　　在宋江回来之前的这段时间里，他的行动范围被拘束在西厢房的院子里，和公孙胜以外的魔星没有接触。在某个夜晚，他刚刚点燃蜡烛照亮房间的时候，看见宋江端坐在椅子上。
　　“我能招待你的只有水，要喝吗？”
　　“不必了，”宋江微微摇头，“你这人有时候还真是无趣，如果多表现出一些害怕的意思那多好玩。”
　　“事已至此，主动权已经不在我手里了，我能做的只是尽量去想你会做些什么，而我如何应对。”唐璜在宋江对面坐了下来，“介意我问几个问题吗？”
　　“请说。”
　　“在大名城之后，为了防止你把拉到别的地方，我让手下的术士为了增添了防护。结果，我仍然被你轻易转移到了你指定的地方，莫非梁山中还有公爵级以上的灵能者，抑或是某个魔星的异能？”
　　“都不是，只是我的手伸的足够长。”宋江指了指唐璜胸前，“别人的礼物，在分辨出善意与恶意之前还是不要接受比较好。”
　　“原来如此，是李师师啊。”唐璜掏出跳刀来，“你和她怎么搭上的线？”
　　“李师师的粉丝俱乐部里头号粉丝是当今圣上，二号粉丝是周邦彦，而三号粉丝就是我。粉丝俱乐部的排名，也是金主的排名，所以我通过她来间接的干涉你的行动轨迹是再合理不过了。”
　　“第二点，你是不是和我的同僚们达成了什么额外的协议？比如用我换卡利班号之类的。”
　　“这是推演出来的结果？”
　　“不，是直觉。”
　　“那么我只能说，你的直觉还真是敏锐。”
　　“好吧，”唐璜喝了口水，被人出卖的感觉让他很不爽，“最后一个问题，你该不会打算让我在这里喝一辈子茶吧。”
　　“如果可以，我真的想那么做。毕竟你和魔星还挺有缘分，爱你的人与恨你的人，都想找你聊一聊陈年往事，接下来的一段日子，你有可能会很辛苦呢。”
　　“喂，你该不会.....”
　　“是的，所有人都知道了你在山上的消息，”宋江脸上带着恶作剧成功的笑容，“并且明天，我就会解除这里的门禁。”
　　唐璜感觉头皮发麻，喜欢他与恨他的魔星都在一座山上，他自己理不清混乱的关系，想到这里，他的胃又开始疼了起来。
　　“我先去躺一躺，宋姑娘，你没事就先请回吧。”
　　哪怕唐璜把胃药都吃了一遍，疼痛依然把他折腾到半夜。第二天，睡的迷迷糊糊的他被人摇醒，他睁眼一看，一个优美的轮廓出现在他眼前，凭借看形识人的本事他立刻辨认出来者是索超，然后下意识的觉得是一个梦，毕竟索超应该在卡利班号上，不可能出现在梁山。
　　“是梦啊。”
　　“不，是活人啊。”
　　在头顶上响起声音的同时，唐璜突然被两团柔软的东西捂住了脸，他张开嘴巴想要呼吸，但细碎的衣料让他发出“唔”的闷哼。几秒之后，压迫自己的东西离开，唐璜坐了起来，扶着额头，看着正在擦拭自己衣裙上水痕的索超说：“你怎么会在这里？”
　　“梁山魔星的老大派人通知我，说你被绑到山上，让我过来领取，我就来了。”
　　“索尼子你能不能不要那么耿直，他们明显是想把你骗上梁山啊。”
　　“我知道啊，”索超说，“我打不过他们，没法救你出来，所以只能陪你一起吃苦咯，谁让你是我男人啊....你该不会生气了吧？”
　　“有点，不过无所谓了。”唐璜说，“他们对你怎么样？”
　　“还好吧，和其他魔星一个待遇。”
　　“七组的其他人呢？”
　　“应该回东京了吧，我是一个人偷偷下船跑过来的。”
　　原来如此，在铁血之子内部仍然有宋江的眼线啊。唐璜又和索超闲聊了一会儿，他实在太困了，不知不觉间又睡着了。不知过了多久，他感觉一直冰凉的手在抚摸自己的脸，睁开眼睛，看见新来者正在对他笑。
　　“孙师姐？”
　　听到这个称呼，孙立挑了挑眉毛，她的手指点在唐璜的额头上：“原来你还记得我家师妹啊。”
　　“我一直没忘啊。”
　　“是啊，是没忘，只不过你没忘的从一个变成了好几个......真是的，原来做小竞争都那么激烈。”
　　孙立的声音越来越小，以至于唐璜根本没听见她后半段说的什么。他讪笑着说：“为什么你会知道？”
　　“我又不瞎，当头领说出你名字的时候，谁的脸色变得武师妹一样我还看不出来吗？”
　　“武兄呢，她怎么没来？”
　　“你该庆幸她没来，”孙立笑的不怀好意，“不然，这段时间你都别想下床了。我和林师兄好不容易才摁住她，我先来了解一下你的情况......咳咳，医生禁止我幸灾乐祸。”
　　莫名其妙的禁止事项让唐璜觉得眼前的孙立变得真实起来，孙立被他看的有点害羞，为了掩饰心情，她开了个玩笑说：“怎么，想偷吃吗？”
　　“不，只是觉得有各种各样禁止事项、病弱的孙师姐像我认识的孙师姐。”
　　“嗯，油嘴滑舌的唐兄弟也像我认识的唐兄弟。多亏了安神医，大部分禁止事项已经被解除了，我离正常人类越来越近了，不过作为代价，我的实力也随着诅咒一起被削弱了。看吧，人就是如此矛盾，以前的我为了实力献祭自己，现在的我为了自己削弱实力....
　　好了，老姑娘的牢骚话你也不愿意听，我就说重点好了。我师妹是最先来的，所以就算你有其他女人，她也必须是大房，其他的女人当大房我可不答应。我和你讲，别看我外表柔弱，我也是会生气的。”
　　“一生气就咬人手背的那种？”
　　“是比那危险的多、刺激的多的事情。”
　　唐璜在孙立的眼瞳中察觉到某种危险的东西，他忽然想起孙立曾经献祭自己，这种亡命之徒的做派必然源于她性格里的疯狂，尽管被诅咒所拖累，她的虚弱让她显得人畜无害，但疯狂依然留存于她的身体里。
　　唐璜做了个伸手讨饶的动作，滑稽的模样把孙立逗笑了。她一只手捂着嘴咳嗦，一只手摩挲着唐璜的脖颈与脸颊，就好像在把玩着什么宝物一样。院子里忽然传来响动，唐璜眼前一花，孙立整个人跳到了他床上，钻进了被子中，低声说：“有人来了，镇定些，我没涂脂粉，又是洗过澡来的，气味应该不大。”
　　喂，只是见个熟人至于那么折腾吗孙师姐，唐璜想，这样会害我误会你对我有想法啊。
　　“孙师姐，我们正常说话根本不需要遮掩吧，你这样做反而会让别人误会我们之间有什么？”
　　“我怎么觉得你话里有股嫌弃的味道，”孙立从后面戳了戳唐璜的腰，“我是在替师妹侦察敌情的，哼哼，知己知彼方能百战不殆。”
　　眼前来人推门进来，唐璜急忙变成侧卧的姿势拉上被子，孙立在后面紧紧贴住了她，凉凉的感觉让他整个后背都有点痒.....而且，那柔软的感觉让唐璜有点在意。
　　今天的第三个访问者是安道全，她慌慌张张的进来，像做贼一样四下张望，在看到唐璜以后，她一瞬间露出欢喜的表情。
　　“聚义堂里的气氛可紧张啦，我还以为你已经断手断脚了啊.....才不是担心你，只是医生放心不下病号，你不要想太多。”
　　唐璜还没说话，孙立的手就伸了过来，在唐璜胸膛上写字，从笔画上来讲似乎是“花心”二字。女人修长尖锐的指甲轻轻刮过唐璜的肌肤，让他感觉痒痒的，他强忍着笑意说：“是谁要我断手断脚？”
　　“是新加入的董平，真奇怪，你对她做过什么吗？”
　　“在她大腿上画了八个正字，”唐璜含混的说，“大概是被她发现了。”
　　“笨蛋，真是不懂女人心呢，女孩子的肌肤那么娇嫩，你涂上墨迹很不好洗呢，会把皮肤搓的红红的。”
　　她红的地方可不止大腿。唐璜想。
　　穿越者的说辞能糊弄过去呆呆的安道全，却让孙立察觉到了真相。她一只手掐着唐璜的腰，一只手向下去摸去。唐璜吓了一跳，急忙伸手去捉孙立的手，激烈的动作让安道全歪了歪头。
　　“痛的有那么厉害吗？”
　　没等唐璜回答，安道全就红着脸作势要脱掉衣服。看见唐璜慌张的脸，红脸的姑娘坐到床边，做出一个向前递出的姿势说：“事先声明，才不是为你留的，只是感觉涨得难受。”
　　在唐璜起身之前，孙立坐了起来，越过唐璜的身体一把把安道全拉了过来，失去重心的少女倒在床上。孙立戏虐的看着唐璜说：“这个小呆瓜只去了一次东京，就被你忽悠住了呢”
　　“孙师姐，你似乎......并不生气？”
　　“我有个提议。”
　　孙立把安道全拖了上来，又把她架起来抱住，她侧着脸看了唐璜一眼，眼波流转，像是邀请一样伸出了手。
　　不管了，先吃了再说。
　　唐璜握住了那只手，他的身体移动，把两个女人都抱在了怀里。


间章・每周一篇：东平一切安好
　　你好，士兵们，今天的新闻来自东平，那里一切安好，并且各位将要被部署在那里。
　　众所周知，东平是一座要塞城市，因为她是距离梁山叛贼控制区最大的城市，同时也是我军最大的空中单位空天巡洋舰的生产线所在地和空天巡洋舰“卡利班”号的驻地，她为我军的装备生产作出了重大的贡献。
　　偶尔，会有一些愚蠢的梁山贼寇从控制区冲出，然后在恐惧中向东平攻击，但他们只能在钢铁的防线上撞得头破血流，然后被卡利班号烧成灰烬。他们从未成功撼动东平的钢铁防线，并且永远不会成功。
　　我们最近受到情报，一群这样的贼寇已经在向东平前进。你正在前往东平，因为这样的入侵代表着一个少有的目睹光荣的东平武装力量进入战场的机会，而绝不是因为他们需要援军。*
　　你将被送往那里，目睹并向那些富有远见的指挥官学习，像是程万里太守，铁血之子最高指挥官定王赵桓，甚至可能见到传奇的铁血之子七组组长唐璜。超过20000人的其他部队，全部七组铁血之子和一打巨宋禁军都会在这次学习机会中加入你的行列。**
　　所以，简而言之。东平一切安好。你将会立即被部署至当地，但那是一次好机会，因为一切都很好，而你将可能有机会遇见某位巨宋的英雄。
　　＃＃＃＃每日一思＃＃＃＃
　　“东平屹立不倒！直至梁山贼寇燃烧殆尽！”***
　　――铁血之子七组组长：唐璜
　　注释：*如果你在前往卡迪安的路上见到了离开东平的卡利班号，不必惊慌失措。因为那意味着东平的钢铁防线又一次证明了她的不可撼动。而卡利班号将要前往更需要她的地方，用更多贼寇的鲜血证明她的力量。\*
　　**不过你有可能会被要求参与可能会致命的作战任务，不过军令部保证，这些作战任务致命的可能性极低。
　　***这只是一种比喻，并不会真的烧干净。
　　\*如果你的身边有同僚提出了其他见解，那是因惊慌所带来的精神疾病导致的，请立即带他前往你部的都头处接受心理治疗。
　　作者留言：
　　本章模仿军务部每周一篇风格的短文来自书友ILdestion，这里对他再次感谢。也欢迎更多的书友参与创作，你们的热情也是我写作的动力之一。


第一百二十四章 微热时间
　　公孙胜在隔壁，唐璜不可能真的对两个女人做什么，不过他成功解锁了大部分姿势，安道全与孙立带给了他冰火两重天的感受。
　　一边的安道全张着嘴，她的头发黏在嘴角，整个人躺成一个大字型，身上全是汗水。孙立衣衫半解，蜷缩在唐璜怀里。即便饮下安道全的圣乳，即便被唐璜与安道全一起温暖过，她苍白纤细的身体还是如此冰凉。她眯着眼睛，头枕在唐璜的肩膀上，汲取着男人身体里的热量。
　　“如果你能把武师妹娶进门当做大房，我是你的，我也会协助你去把其他人娶进门。”孙立低声说，“而且，我也不介意和其他人一起在床上侍奉你。刚才我们都很开心，不是吗？”
　　“这是为了武兄？为了师妹的人生，把自己的人生也一起搭上，孙师姐，你....”
　　孙立用一根手指封住唐璜的嘴唇，她说：“可能除了你之外，没人愿意要我的。我是个魔星，魔星与‘恶’、‘肮脏’、‘大逆不道’这些词汇挂钩的。即便我们能招安，一日为贼，终身为贼，每个人都会记得我们的过去，这份污名会被我们带进坟墓里。
　　而且我不能生育，不孝有三，无后为大，男人不可能只凭感情行事。家庭的责任，家族的责任，社会的责任，这些因素注定让男人要考虑女人生育的能力，我在这一方面完全不及格。”
　　“喂，孙师姐，说的好像我不是男人一样。”
　　“你不一样，你是花花公子。而且，我也不是随便的女人，是因为你是武师妹喜欢的人，所以我才想要和你达成共识。唐璜，修行八叶一枪流的都是些可怜人，似乎这门武艺天生就带着不幸，即便如此你也想靠近我们吗？”
　　“世间的不幸，有一半是因为当事人的无能为力，而另一半则是因为没人去帮他们，我非常乐意承担你们一半的不幸。”
　　“我希望武师妹幸福，你呢，你和她之间只是花花公子与纯情少女之间的游戏吗？”
　　“幸福这种东西太过奢侈，我的幸福.....已经被分割成很多份了。”唐璜抚摸着女人的背脊，“但我想给你们快乐，做到我力所能及的事情，实现你们的愿望。武兄是这样，你也一样，孙师姐。其实，最想要一个归宿的人是你吧。”
　　“嗯。”
　　“既然如此，就别贬低自己，把自己当成别人的附属品。”
　　孙立抬起头来看着唐璜，明亮的眼瞳里满含笑意：“这意思是要我也动争大房的心思咯。”
　　看见男人手足无措的模样，她温婉一笑说：“所以退让是有必要的，我很乐意为了师妹退让，但其他人，我绝不会让半步。”
　　她从唐璜怀里脱离，把衣服穿戴好。唐璜伸手帮她把头发拢了拢。她俯下身子越过唐璜，狠狠吸了一口安道全的圣乳，又亲在了唐璜嘴上，甘甜而微腥的味道在两人唇齿间交换。
　　良久，唇分，孙立用手帕擦擦嘴角的白色痕迹说：“唯有这一点你可以放心，除了为武师妹考虑之外，是我自己想要做的。不要对我太好，不然我可能会做出更多对不起武师妹的事情，是她先来的。”
　　之后的几天，唐璜的房间陆陆续续来了许多访客。林冲首先过来感谢了唐璜在刺配沧州一事上对他的帮助，然后询问了周侗与高小姐的近况，得知周侗收了关门弟子后露出心安的表情，那代表八叶一枪流的名声不会被他们几个魔星所玷污，能留下一个一身正气的传人；而至于高小姐，林冲本来就没什么想法，在得知她很精神后露出释然的表情。
　　最后，他面带犹豫，想了好久才说：“你和武师妹的事情我就不掺和了，但是你一定要小心......武师妹她很生气，有可能会对你做那种事情。”
　　看唐璜不以为然，林冲苦笑着说：“如果单单是那种事，身为男人一方不吃亏。可是她打算把你打断四肢再一直弄到怀孕，把你饲养成只要让她舒服的道具。为此，她一直在精进自己的武艺。”
　　唐璜的表情瞬间变成了惊惧，这个表情一直维持到了下一位访客。柴进今天依然金光闪闪，一副乡下土财主的做派。她不高兴的皱起眉头说：“杂种，看见本王你就那么不开心吗？”
　　“女王大人饶命，”唐璜随口说道，“小的最近桃花运有变成柴刀运的趋势，着实心忧。”
　　“啊？又是杂种无用的思考，你是本王的男人，只要跟随本王，每天只仰慕本王的身姿，早中晚各做一次.....咳咳，本王就许你以最大的欢愉。”
　　唐璜沉默以对，然后一把柴进扯过来，摁在床上，一下子扇在她的屁股上。感受手掌与绵软臀肉亲密接触的感觉。柴进在短暂的空白后，恼羞成怒的说道：“杂种，你是想被本王削成人棍吗？”
　　“啪！”
　　“我爸爸都没打过我！”
　　“啪啪！”
　　“等我起来，我一定.....”
　　“啪啪啪！”
　　最终，柴进瘫软在唐璜床上，体会着快乐的余韵，身体不时抽搐着。等她清醒过来之后，她颤巍巍的站起来，比索尼子略小的胸脯剧烈起伏着，丢下一句“我还会回来的”落荒而逃。
　　随后秦明携着黄信，感谢了唐璜之前在东京城外对黄信的救助，接替他们的是呼延灼，她絮絮叨叨和唐璜说了好多东西。在这个寂静的下午，唐璜扮演了一位忠实的听众。直到呼延灼说的口干舌燥，他才和对方说：“你找到自己要做的事情了吗？”
　　“嗯，虽然不是什么值得夸耀的目标，甚至与我原来的人生相悖，有可能让我至今为止的努力染上污名。即使如此，我依然会去做。”
　　“很好的眼神，必要的决心、勇气、行动力你都已经具备了。”
　　“那么....我有被人爱的资格吗？”
　　“当然。无论你是渴求死亡的小丑，还是渴求真爱的幽灵，哪怕沉陷过往抑或背负污名，一定能超脱绝望恸哭，怀抱花月，成为迈上神境之人。”
　　呼延灼不明所以的歪了歪头，唐璜尴尬一笑说：“只是想起了某个话本，吃书的妖怪少女与心灵受过伤的少年文人之间的故事。”
　　在晚上，燕青偷偷溜了进来，她说看见花荣站在树上，似乎犹豫着要不要进来，不过看到她之后又悄悄离开了。她向唐璜简单描述了她所知道的情报，随后像是表忠心一样，对唐璜说：“主人，只要你还有一丝胜算，我就会站在你这边。”
　　“挺诚实的回答，现在呢，你觉得我和宋江之间的竞争依然存在胜算？”
　　“嗯，是的。因为大家并不是一条心。有人想消灭巨宋暴政，有人想杀人放火求招安，有人想小富即安，有人渴求更大的冒险。而且，最大的动荡源于头领这个人，哪怕她最亲近的人都不敢说能看透她，更遑论知道她要做些什么，这让大家很不安。”
　　这倒是一个可以利用的地方。唐璜想。
　　好事似乎到此为止，与唐璜交好的魔星拜访了一轮后，接下来就轮到和他有过节的了。第一个是和他过节最浅的鲁智深，穿越者还以为她找自己麻烦的理由是因为在翠云楼的那次交手。谁知道她一脸认真的和他说：“武松她是个好人，你不要辜负她。”
　　“呃.....两位是很好的朋友？”
　　“算是吧，所以我讨厌你。”鲁智深看着唐璜，“无论我怎样表达对她的好意，她都会当成女孩之间的亲昵打闹，从来不会注视我的真心。但你不一样，即便你不专一、花心、弱小又狡猾，但你的存在本身，就足以动摇她的心神。她的忧伤、她的欢笑、她的牵挂都是因为你......凭什么，我们之间只差一个性别，但是得不到的我永远在骚动，被偏爱的你有恃无恐，仅仅因为你是一个男人。”
　　看唐璜戒备的眼神，鲁智深说：“我不会对你怎么样，那样武松会很伤心。但是，如果你让武松不开心的话，拼着被她憎恨，我也要吸光你。”
　　唐璜又胃疼起来，光是指向他的几段恋爱关系就够复杂了，现在武松又引入了百合线。疼痛蒸发了他的理性，他破罐子破摔的说道：“你不就是和武松想合体嘛，既然直线不行那就曲线来啊，你也来当我老婆，到时候大不了我和武兄滚床单的时候叫你一起，反正你一个女人我也不吃亏，你还能享受和武兄的间接合体。要是你觉得有男人不好，我直接变成武兄，到时候你就能和两个武兄一起玩，好不好？”
　　穿越者话说完就后悔了，同性恋也有占有欲，不喜欢异性的加入。没想到他自己都觉得扯淡的方案却让女人陷入了沉思。
　　“似乎.....是个可以接受的提案，为了心爱的人，被狗啃几口也是可以接受的。”
　　“不，我说笑的。”
　　“哦，我很认真。”
　　唐璜觉得无法和对方交流，鲁智深执着的拉着他的袖子，要求他证明自己能变成武松，大有他不变就不回去的无赖架势。唐璜叹了口气，他想象记忆里的武松，再睁开眼时，一个冰凉的嘴唇贴了上来。
　　穿越者没时间享受，他看到视界里急剧减少的灵能，仅仅是几秒钟的亲吻，他的灵能就少了一半，他急忙推开了鲁智深，又变了回来。
　　“抱歉，一时没忍住。”
　　鲁智深急匆匆的离开，接替她来找唐璜麻烦的是时迁，她嘲笑唐璜也有今天，却忘了自己不是唐璜的对手。在把她捆好之后，唐甫洛夫与时迁汪的报数游戏再度上演。最后，她在地上留下一摊水迹，在白天的柴进一样落荒而逃。
　　今天应该不会再有人来了吧。
　　唐璜刚刚产生这样的念头，就感觉冰凉的尖锐物品轻轻戳着他的后背，董平的声音在后面响起。他识趣的高举双手，示意自己没有反抗的意图，听到女人压抑着自己的声音。
　　“之前作践我很爽对不对，把我的复仇誓言当成一个笑话对不对？现在你落到我手里了，我受到的所有屈辱都可以偿还了。你放心，我一定会让你死的相当痛苦。”
　　“可惜，你的誓言仍然是一个笑话。”
　　像是回应唐璜的话，窗外一发穿云箭精准的穿过唐璜后背与枪尖之间的缝隙，迫使董平收回了手。董平眼中闪过厉色，她的另一只枪向前递出，被一杆银枪封住。
　　“花荣，为什么要妨碍我？！”
　　梁山第一神射手护在唐璜身前，兽耳与尾巴在夜风中轻轻抖动，她摇了摇头说：“你不能杀他。”
　　看着气得发抖的董平，唐璜的目光中充满嘲弄。
　　作者留言：
　　不孝有三，无后为大出自《孟子・离娄上》。结合上下语境、当时的社会风气和孟子本人的三观，这句话从来不存在什么曲解，意思就是不孝的事有许多，没有子嗣是最大的过错。


第一百二十五章 聚义时刻
　　唐璜非常确定自己在山上的人身安全能够得到宋江的保障，若非如此，宋江在抓到他的第一时间弄死就好，何必生出那么多事端。那个女人之所以把自己的消息透露给所有魔星，引来一系列的爱与恨，恐怕都是在警告唐璜，让他知道自己的处境.....或许还有想要捉弄唐璜的恶趣味在里面。
　　想到这里，唐璜望向董平的目光愈加怜悯，而董平则愈加凶狠。夹在中间的花荣左右为难，她既不希望唐璜受到伤害，也不想和同伴同室操戈，因而小心翼翼的维持着防御的架势并渐渐处于下风。
　　把花荣从困窘中解决出来的人是公孙胜，她旁若无人的走进房间里，淡淡的说：“吵闹了一天，总归给我留下一些休息的时间吧。”
　　“你又是谁？！”
　　回应董平的是公孙胜张合的嘴唇，她似乎说了些什么，而后董平就僵硬的、神情狰狞的被无形的力量推出门外，推出院落。花荣道了声谢，从窗户里翻了出去，转眼间也消失了。
　　“对不住了，炼师，看起来我似乎打扰了你的生活。”
　　“你的确打扰了我的生活，就像在平静的水面投下一颗石子，让水面扩散波纹。”
　　公孙胜话锋一转，接着说：“这种改变，这份吵闹，我有三分的厌恶和七分的兴趣。”
　　“星神对人类也会有兴趣吗？”
　　“从我死掉的那一刻开始就有了，”公孙胜轻抚胸口，“我至今忘不掉那个红发的女勇者，遍体鳞伤，眼含热泪，她的表情诉说着当时的我看不懂的情感，然后我就品尝到了死亡。她是为了拯救世界，为了拯救所爱而把我的胸口贯穿。
　　即便我的肉体被极位古圣剑强制诅咒为‘死亡’的状态，我的灵魂被被为了拯救世界的人类撕扯得支离破碎，只剩下一半。但我依然保持着自我，观测着我另一半的、碎片化的灵魂体验不同而短暂的人生，阅读一个又一个的故事。”
　　在《末日之时在做什么》中，男主角威廉和他的战友们最终没能阻止世界毁灭，幸存的亚人种们在人类贤者与地神的帮助下，在天空中漂浮大陆上苟延残喘。
　　为了对抗追击到天空的“兽”，亚人种需要强力的守卫与兵器，而人类开发的量产圣剑自带识别体系，无法为亚人种所使用。为此，人类贤者使用禁忌的通灵技术，将星神灵魂的碎片招来，欺骗了圣剑的识别体系，从而制造了能够使用圣剑的战士，这就是黄金妖精的由来。
　　黄金妖精的生命相当短暂，她们本身就是为了对抗兽而生产的量产品，大多死在与兽的战斗里，或是因为使用魔力过度而自爆。如果她们能活下来，星神的人格就会逐步侵蚀她们的自我人格，与星神的灵魂本体产生联系，让星神阅读她的灵魂碎片所延展出的人生。
　　“即便阅读了那么多的故事，你的人格与感情已经无比接近人类，你还是会对人类的故事抱有兴趣吗？”
　　“不，”公孙胜摇了摇头，“我并非对人类的故事感兴趣，而是对你的人生感兴趣。你真是一个相当复杂的存在，不同的人在你身上寄予了不同的愿望，让你的未来产生了无限的分支。”
　　“呃，能说点我听得懂的话吗？”
　　公孙胜摇了摇头，踏着月光离开了房间，唐璜烦躁的自言自语回荡于夜色下。
　　“这些神棍，就喜欢弄些虚无缥缈的说辞把人搅的心慌意乱。”
　　为了消遣时间，也为了锻炼自己，唐璜重新恢复了拳脚与剑术的练习。他庭院里的守卫是轮换的，和他关系比较好的，或是对他感兴趣的魔星会在他锻炼的过程中指点一二，他也会帮一些小忙，比如帮花荣梳耳朵与尾巴上的毛发，帮柴进算账，给呼延灼灌输一些心灵鸡汤，偶尔还会被秦明与林冲拉去在酒桌上凑人数。
　　他的适应能力一贯很强，在山上待了一个半月后已经充分适应了山上的生活。已经有不止一位魔星，不止一次的劝他在山上落草，唐璜都笑而不答，委婉的拒绝了魔星们的好意。
　　1118年7月2日，晴朗的天空预示着今天会有一个比以往更为炎热的天气。唐璜在睡眼惺忪中被孙立拉了起来，迷迷糊糊的被换好衣服，匆匆洗漱了一下。
　　“发生了什么？”
　　“哦，头领说今天是我们‘聚义’的时刻，你是特邀出席嘉宾。”
　　“我完全不知情。”
　　“我们也不知道啊，据说昨天是施工的时候挖到了什么东西。”
　　唐璜茫然的被孙立拉着手走出屋外，看到公孙胜也是睡眼惺忪的走出房间，头发杂乱的像野草一样。他扔过去一把梳子，公孙胜对着水缸整理了一下。
　　聚义这种大事自然是在聚义厅中举行，离着好远，穿越者就听到了《运动员进行曲》，一口槽卡在嗓子里硬是吐不出来，等到进入到聚义厅后，BGM瞬间又被切换到了刘欢老师的《好汉歌》。
　　半个小时后，聚义厅的一百一十个座位已经坐满，除了一百零八个魔星的席位外，还有两席嘉宾席，除了唐璜以外，另一个倒霉蛋是祝彪，他代表投降梁山的祝家庄旁听。
　　“唐大人，你怎么也被抓来了？”
　　祝彪一副被酒色掏空了身体的模样。想来也是，他们一家人被囚禁在梁山里，内心愤懑之下难免会在其他方面排解忧愁，或者说是堕落。
　　“一言难尽，我在东平失手了。对于今天的状况，你知道些什么吗？”
　　祝彪没理会唐璜，穿越者耸耸肩，打量起聚义厅的其他人。宋江坐在首席，卢俊义坐在副手的位置，吴用与公孙胜分居两侧，剩下的就是按照魔星对应的序列排列。唐璜的位置在公孙胜这一边，尽是偶数位的魔星，那么他对面的位置就是奇数位，避免了直接与武松相对的尴尬的。
　　不过这也意味着鲁智深与董平目光直接落到了他身上。
　　唐璜的尴尬没有持续太久，宋江的声音就让所有人把她集中到了她身上。她微微一笑，朗声说：“自我在江州犯事而被迎上梁山以来，全赖众位相助，立我为头领。如今魔星皆以聚集，心中甚喜。我欲行三件大事：其一，聚集七至宝，让大家有安身立命的本钱；其二，愿朝廷早降恩光，赦免我们的大逆不道之罪，早日回归正常的生活；其三，愿之前死难的兄弟们，特别是晁盖晁头领的在天之灵能够安息。”
　　“如果为了让晁头领安息，不该把这个男人千刀万剐吗？”董平指向了唐璜，“据我所知，正是他设计伏击了晁盖，导致他被史文恭射杀（其实是唐璜手下的阿里奇干的）。”
　　这个时间段发难，应该不是宋江的手笔。
　　唐璜突发情况下保持了镇定，他在看到宋江难堪的神色后立刻排除了魔星首领的嫌疑，而归咎于董平的个人形容。事情正在变得有趣，宋江如果顺势杀掉他，会浪费之前做过的诸多布置，而如果力保他，则会加重梁山魔星对她的不信任。
　　“我觉得，这时候你还是想想如何脱身比较好，”丹特丽安说，“对宋江来说，杀掉你来赢取人心也是一个选择。”
　　“放心，事情还没危及到那一步，只要给我开口的机会，董平没机会置我于死地的。如果我连开口的机会都没有，那些与我交好的魔星不会坐视不理。”
　　“你积极地帮助林冲、秦明，攻略女性魔星，该不会是考虑到了这个时刻吧。”
　　“怎么可能，只是觉得人脉是一种资源，所以提前打理好而已。人并非完美的生物，总会需要别人帮助的那一天，物色好人选，主动施恩，那么在自己遇到危难的时候就可以图报。这也可以让我更好的在梁山内部埋钉子，迟滞宋江的行动。”
　　在外人看来，面对董平的指责唐璜只是在满不在乎的微笑，无声的嘲讽激怒了一些魔星。李逵径直站起来说道：“姓唐的，你这什么意思？读过书就可以为所欲为的吗？以前你羞辱俺的事俺不和你计较，今天你得给俺们划个道，晁头领的事到底和你有没有关系？”
　　这黑厮倒是个精明人。唐璜看了眼宋江，发现她已经恢复了沉稳。
　　很明显，如果宋江主动开口给唐璜辩解的机会，无疑是偏袒唐璜而不信任自家兄弟。这时候李逵跳出来，主动说出了宋江的台词，大家都知道他是个莽汉，所以就算逾矩也很正常。
　　再看他的台词，“以前羞辱俺的事俺不和你计较”，潜台词是“小事就别拿出来BB”，又说“晁头领的事到底和你有没有关系”，傻子都知道该回答些什么。李逵的话看似怒斥唐璜，其实是为唐璜点明了辩解的思路，首先人身攻击董平因一点小恩怨而挑事，然后再和晁盖的事撇清关系。
　　反正黑锅都由死去的史文恭来背了，唐璜只要往他身上一推，又没有什么证据，别的魔星杀唐璜的意愿也不强烈，这件事就能直接混过去。
　　唐璜领会了李逵的好意，开口说道：“诸位，容我辩解一二。这位董姑娘之所以指责我，是因为我和她在东平有一段私人恩怨。
　　董姑娘在东平做武将，她白天守卫百姓，晚上却监守自盗，化身采花贼去劫夺美貌女子的红丸。她的第十八个受害者是太守程万里的女儿，程太守素来清廉，她的女儿也是个恬淡的姑娘。彼时我刚刚来到东平，为了换一组的蔡l人情，而接手了这个案件。”
　　唐璜说着说着声音哽咽，掩面长泣，锤炼过的演技骗过了几乎所有人，就连董平自己都目瞪口呆。穿越者说：“我看到了受害者，我看到了现场，太惨了，实在太惨了，你们见过活死人吗？一位花季少女，本该在人生最美好的时刻遭受如此灾厄。诸位，我实在压抑不住自己心中的愤怒，制定了捕捉采花贼的政策。
　　首先，我找了一位美貌的下属作为诱饵，吸引采花贼的注意，再不经意间透露自己的住处。而后我扮作下属的模样，躺在她房间中等待她的光临。没想到，她的实力高超，无声息的潜入了房间，并点燃了混合着催情物质的迷香。她想当然的觉得躺在房间里的是个女子，等脱掉我衣服，发现我真身的时候已经晚了，我们俩都吸入了迷香，然后自然而然发生了不雅的事情，这就是我们俩过节的由来。”
　　“你说谎，你在转移话题，这两件事根本就没有什么关系！”
　　董平错愕的发现，在唐璜一番慷慨陈词后，聚义堂里望向她的不满目光反而比唐璜的更多。宋江轻咳一声说：“既然你们能坚持自己的言论，那么裴宣，你来处理一下吧。”
　　序列47的地正星“铁面孔目”裴宣站了起来，魔星赋予他的异能发动，唐璜、董平与梁山魔星都被拉入新的空间中。


第一百二十六章 红字宣告
　　裴宣的异能本质是为指控的双方制造一个角斗场进行角斗，只不过使用的并非武器而是言语。只要说的是指控内容相关的事实，文字本身就可以化身“红字宣告”给对方以打击。这种打击伤害的是精神，直到一方经受不住打击被击昏或开口认输，获胜的一方自然就取得了关于指控的胜利。
　　董平这样的蠢货也只有玩女人的时候有点智商，面对曾经带给她无尽屈辱的唐璜，她明明有一手好牌，却用最烂的形式打了出来。
　　她指责唐璜的两个核心，一个是唐璜对她的欺辱，一个是涉嫌谋杀了晁盖。唐璜首先解决的是后者，他首先就说道：“当天晚上，呼延灼目睹了事件的发生，她没有看到我动手杀人。”
　　他的话脱口而出化为红色的长剑，扎进董平的身体里。在测试了效果后，他满意的点点头，接着说道：“杀晁盖的人不是我。”
　　第二柄剑再度扎穿了董平，唐璜叹了口气，这种话都能变成事实，裴宣拉偏架的目的已经很明显了。他接着解释起第一件事情：“以红字宣告，是董平主动潜入我的房间，点燃迷香，图谋不轨。”
　　“你明明....”
　　董平被唐璜的红字重创，打断了将要说出口的话。唐璜接着说：“以红字宣告，5月7日之后，董平处于我的监禁之下，她对我的行动并没有反抗，而是主动迎合了我。”
　　混蛋，你是5月4日抓住的我！故意漏掉前三天，直接描述第四天的状态。
　　董平却连反驳的力气都没有了，她死死的瞪着唐璜。穿越者冷眼观之，说：“觉得我在玩文字游戏是吧，不甘心是吧，那就我以最有力的一击结束这无聊的指控――要求重复，董平，你象征纯洁的东西已经不在。”
　　“这可是你自找的，重复，我的纯洁象征已经不在了。”
　　在说完的瞬间，董平的表情变成了愕然，因为她的话并没有化为红色的武器。然后，唐璜冷笑着说：“以红字宣告，董平象征纯洁的东西仍在。”
　　这句话化为猩红的长枪贯穿了董平，把她钉在了墙壁上。角斗场支离破碎，董平半跪在地上说：“你们在吹黑哨，你根本不是一个合格的ruler！”
　　唐璜却没有放过董平的意思，他转过身，对宋江拱手说道：“在下有一事相求，董姑娘虽然作恶在先，然而在下和她有过肌肤之亲也是事实。经过今日之事后，董姑娘名声已坏，未来堪忧，在下请求头领赐婚，让董姑娘与我成亲，我会好好负起责任。”
　　董平忽然意识到她的恶与男人相比简直就是善。这个男人，用诡异的手法否定了所有的指控后，又企图用所谓的婚姻带来伦理纲常的禁锢。到时候，她要杀唐璜就等于谋杀亲夫，哪怕在魔星里也是大逆不道之罪，而且，这段婚姻由宋江赐下，她对唐璜的任何不满都等同于挑战首领的权威。
　　那么宋江会赐婚吗？当然会。董平清楚自己上山很晚，在宋江眼里不是一个稳定要素，而唐璜又是宋江想要留住的人，把唐璜与董平撮合到一起，让他们互相牵制是再理想不过的策略。
　　她心如死灰，等待着自己悲惨的未来，可以想象，她一旦落入唐璜手里，那个男人一定会像在东平一样作践她。谁料，在她对面的武松站了起来，朗声说道：“我反对这门亲事！”
　　竟然是武松！
　　聚义厅中一片哗然，知道内情的林冲与孙立有些茫然，而鲁智深望向唐璜的眼神更加冰冷。索超也按耐不住，站起来说：“你又是谁？这句话该由我来说才对！”
　　“唐璜是我的虚空使者，”武松平静的宣告，“在两年前的东京，我们已经约定好了一切。”
　　武松的话像投入水面的石子一样，再度掀起了波澜。宋江无奈的宣布休会，把唐璜请到了后面的房间，径直说道：“我们停战吧。”
　　“首领这是什么意思？”
　　“喂，明明是个小心眼，就别装的对自己的所作所为一无所知了好吗？”宋江又气又好笑，“你明明能更稳妥的处理这件事，却故意闹大激怒董平，在用言语玩弄了一番后再故意做个好人向我请求赐婚，引来对你有好感的魔星加入了混战，把魔星们的注意力全都转移到你的风流韵事上，把我要做的事搅黄。我倒是小看了你的搞事能力，在我的地盘你还能掀起这样的风浪。”
　　“对吧，我被阴了都没说什么，你却又来搞我。修罗场对你这种看客来说喜闻乐见，身为当事人我可谓是如履薄冰，生怕哪一天有人会对我挥下柴刀。所以，只好让你也体验一下烦恼。现在，我们和解吧。”
　　“我倒是对你的辩解有些好奇，晁头领的那一部分没有问题，你说呼延灼是目击证人，可话里没有说她是从什么时候开始目击，她没看到你杀人这句话本身是事实，但她在目击以外的时间呢？所以你补充了第二句，杀晁盖的不是你，这句话也是事实，人们很容易联想到杀人凶手是除你之外的某个人，比如背黑锅的史文恭，而不是你的部下。”
　　“我要说，幸好我不是和你进行文字角斗。”
　　“我想，如果对手是我，你应该还有惊喜等着我对吧。”
　　宋江的手指伸过来，摩挲着唐璜的喉咙，唐璜像是被猛兽盯住了一般，浑身僵硬。宋江做出一个无趣的表情，收回了手说：“人家可是对你有兴趣才主动接触你的，一般我都会和男人保持10厘米以上的距离，你算是个例外。人常言美人恩重，无以为报， 此情此景你感动吗？”
　　“不敢动，不敢动。”
　　“好吧，那么回归正题”宋江说，“让我疑惑的是第二段，董平主动潜入你的房间点燃迷香，意图侵犯你这是事实，但之后她恐怕就被你反杀了吧，这才是她愤怒的原因。而5月7日之后董平处于你的监禁下而主动迎合你也是事实，因为在7日处于你的监禁下并不意味着你在7日抓住了她，之前的情况完全是空白，我猜那时候她反抗的相当激烈吧。”
　　“没错，”唐璜耸耸肩说，“她差点让我的工具骨折，真是一头危险的母兽。”
　　“我的疑惑在于，她为什么是处女，难道你不....？”
　　“喂，这个猜测很失礼啊，洒家可是生龙活虎的。和一位女士聊这个话题还真是.....”唐璜挠了挠头，“和之前一样，这也是一个诱导性的说法，有处女膜的一定是处女吗？”
　　“原来如此，处女膜的修补技术啊。有良心的失足妇女都是这么欺骗处男老实人的，结果被你以相同的手法利用了一次，骗骗这些土著足够了。”
　　“你的疑惑解决了，该我的了。”唐璜盯着对方，“你打算在聚义厅说什么？”
　　“只是打算公布些事情，我找到了七至宝中的第二件，代表土之系统权能的‘息壤’。”
　　在上古时代的神话传说里，除了北欧那种鸟不拉屎的地方以至于神话里的末日是所有知道了自己命运的神明们相爱相杀，满满一出悲剧外。上古文明传说里有一个共同的特征就是“大洪水”，诺亚方舟到现在仍然是一个让人耳熟能详的典故。
　　中国也不例外，在传说里，五帝统治时期发生了一场大洪水（天帝或者共工使得坏），中原的部落领袖帝尧经过手下推荐，派遣鲧去治理洪水。
　　鲧是典型的好心办坏事，他为了治理洪水，从天界偷取了名为“息壤”的宝物，息壤是一种可以自我成长的土壤。洪水泛滥到哪里，鲧就用息壤堵到哪里，然而刚刚摁死这一头，洪水又会在另一头泛滥，鲧治理洪水治理了九年，却始终不能解决根源，他本人也被在羽山杀死。
　　关于他的死有两种说法，一种是帝尧为了清除异己而以治理不力为由派人诛杀了鲧，一种是天帝发现了鲧偷取息壤的事而派火神祝融杀死了鲧。不过相同的是，鲧的尸体在羽山三年不朽，人们在惊奇之下解剖了他的尸体，从里面发现了一个孩子，那就是禹。
　　孤雄繁殖的禹继承了他爹的息壤，他吸取教训，对付洪水以整理河道水网的疏通策略为主，并凭借此功邀买人心，成功成为下一任部落共主。不过，在把息壤传承到儿子启手中，公天下变为家天下，息壤就失去了记录，《史记》、《山海纪》、《淮南子》这些古籍均没有记录。
　　“看你的表情，对‘息壤’似乎有所了解，这就剩下我说明的功夫了。”宋江说，“另外一件事，则是我准备在发现息壤的地方做些手脚，来证明梁山魔星的正统性。”
　　唐璜被“正统性”这三个字逗笑了，不难猜测在发现息壤的地方，恰好会发现一个德国油纸包，解开一看，里面是一百零八个魔星和他们的名字，序列，然后宋江可以据此是说“原来这是天数，同志们合该有此一聚”，从而自己在心理上洗白自己，加强集体凝聚力，然后调整组织结构，设立黄金十二宫守护女神雅典娜、建立学园都市培养非主流灵能者或者成立第三新东京市迎击使徒.....
　　宋江轻咳一声，让唐璜从自己的黑脑洞中惊醒，他不好意思的笑笑，听见对面说：“既然我们讲和，谁也不妨碍谁。那么董平呢，你是随便说说还是想要她？”
　　“如果可以的话，还是送给我好了，她整天喊打喊杀也很烦，不如就近看管。”
　　“以你们之间的战斗力差距，我觉得你.....”
　　“你有办法解决这件事不是吗？如果我死在梁山，你们将会迎来东京方面一位姑娘的全力报复。”
　　“你还真是吃定我了啊，好吧。”
　　宋江与唐璜回到了聚义厅，关于唐璜的感情事，宋江宣布“搁置争议，共同开发”，圈出一个位置给董平留下，剩下的她不干涉。接着，她终于有机会把正事说出来，只是大家被唐璜的八卦牵扯了太多精力，以至于对宋江的话只有淡淡的反应。
　　当天晚上，董平就被打包送进了唐璜的房间里，公孙胜像是预感到了什么，主动搬到了距离唐璜最远的对角线位置。穿越者看着被下了禁制的董平，捏捏她的脸蛋说：“我可不会让你轻易睡着哦。”
　　作者留言：
　　大家可能注意到了，今天本书被人举报涉黄，因此有十九章的内容紧急下架。经过一个下午的努力，所有的章节都已经修改，提交二次审核，并有十一章重新上线，剩下的大概明天就可以了。
　　从理智的角度说，我的书部分内容的确违反了书客的要求，有人举报也无可厚非。在此为书友造成的阅读不便致歉，也为还要重新审核章节、额外增加了工作量的编辑致歉。
　　从不理智的角度，我只想问问举报者，不管你是出于什么目的的举报，最后的结果是你又没得利，而我浪费了一个下午，这种损人不利己、生孩子没屁眼的事做出来真的快乐吗？


第一百二十七章 我行我上
　　在唐璜被宋江抓到梁山的一周之后，七组成员回到了太尉府，高翠花平静的听取了他们带来的不幸消息。
　　听完之后，高翠花的手指轻轻拍打着椅背，她首先看向新加入的五个女孩：“你们是谁？”
　　新加入的曾家姑娘们有些瑟缩，她们在路上听闻唐璜是高翠花的虚空使者，两人之间的关系十分亲密，而他们对于唐璜被掠去一事无所作为，怎么想都会迎来高翠花的暴怒。她越是平静，在场之人越是感觉恐怖，只是两个月不见，高翠花像是变了一个人一样......不，说不定这才是她本来的面目。
　　在栾廷玉的鼓励下，她们战战兢兢做了自我介绍。大概是因为怜悯，高翠花的目光柔和了一些，她唤来贴身丫鬟去给五个姑娘准备房间，规格等同于其他成员。在送走了与这件事就毫无牵扯的新人后，她转过头来说：“铁血之子的其他成员怎么说？”
　　“他们都说是一场不幸，”高莲回答，“唐璜已经按照阵亡来处理，很快就会有追封和抚恤金送到府上。当然，也只有傻瓜会相信这样的说辞，我很确定他没死。”
　　“理由呢？”
　　“第一，在曾头市，为了防止敌人对他的灵魂进行干涉，我在他的身体里打入了一个保护用的诅咒，而我现在仍然能模糊的感应到诅咒；第二，索超中途偷偷跑掉，她那种认准一个男人就不撒手的痴女，能让她这样做的必然是和唐璜有关的东西，最大的可能是俘虏唐璜的人给她寄了一封信，而最有可能俘虏唐璜的是梁山魔星。”
　　“听起来很有道理，”高翠花点了点头，“恕我冒昧，即便事态如此糟糕，你们也打算继续留在这里吗？”
　　菲蕾丝沉默不语，栾廷玉点头，三个契丹人露出了“这不是理所当然的事”的表情，而高莲说道：“我没有菲蕾丝女士那样的目标，也和梁山魔星没什么仇怨，唐璜对我也没什么恩情。对于我们术士而言，有趣（谎言）才是促使我们行动起来的核心要素。只有他能够一直表现出吸引我好奇心的乐趣，我就不会背弃他。”
　　高翠花看着高莲，双方对视了数秒后同时移开了目光。她轻声说：“辛苦你们了，先下去休息吧，我会请求父亲争取对梁山发起新的讨伐，解救唐璜。”
　　七组成员离开，唯有菲蕾丝还留在原地，无形的风把门上关上，房间顿时变得暗淡。高衙内抬起头来，天青色的眼瞳中映出红世魔王的身影。
　　菲蕾丝皱了皱眉头，问道：“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，重要的是你有事情要告诉我，对吗？”
　　高翠花站了起来，菲蕾丝注意到她原本隐藏在衣物里的发梢末端露了出来，那里已经是一片银白。她若有所思的说：“值得吗？”
　　“这很重要吗？在选择之时，值不值得是个需要深思熟虑的事情，当选择之后，回头已经没有意义了。”
　　“好吧，我想说，唐璜是被人他的同僚与梁山魔星联手算计的。之所以没和他们说，是因为我不相信他们，铁血之子内部有魔星的眼线，可能七组里也有。”
　　“这和你之前的话相矛盾啊，”高翠花指着自己，“你不知道我是谁，却选择把消息告诉我，你会信任一个陌生人？”
　　“对我而言是陌生人，对唐璜来说却未必。”菲蕾丝说，“不管你是谁，但我可以确定你是为了他而变成这样的。爱他的人，应该不会背叛他......怎么，我说错了什么吗？”
　　“不，只是没想到菲蕾丝小姐还有这样的一面，在你还是我父亲的虚空使者的时候，几乎一整天都不说话，整个人都散发着让人难以靠近的气场。原来，你是温柔的人啊。”
　　“我，温柔？”菲蕾丝摇了摇头，“相互利用罢了。我和唐璜有共同的目标，所以我不希望他死掉，而且，一直注视着他，让我多少也学到了一些东西，比如人类的情感之类的。”
　　“啊，他以为他瞒的很好，但我清楚他身边的感情关系十分混乱，所以你能看到各种各样的人物、各种各样的情感也不例外。”
　　高衙内叹息似的用手掌覆盖了自己的脸，而后手掌撑开，在中指与无名指的缝隙里，天青之色被猩红取代，里面填满了愤怒狰狞。
　　“菲蕾丝小姐，你搞错了一件事情，爱一个人并不意味着值得信任，毕竟爱这种东西，很适合作为让人疯狂的借口。我现在很生气，既因为那帮混账对唐璜的背叛，也因为唐璜在外面在外面沾花惹草。
　　好过分，真的好过分，明明他是人家的虚空使者，却把目光对准别的女人什么的，这种事绝对不允许。我是他的东西，他也是我的东西，这才是契约者与虚空使者的模范关系。我花了那么久悉心培养他，到头来成果却被别人夺走，哈，我已经不想第二次落得这种悲惨可笑的下场了。”
　　这个人.....不妙啊。
　　菲蕾丝看着被两个人格、两段记忆交错而变得疯狂的女孩，她的愤怒给环境带来了实质性的影响。当她准备离开的时候，高翠花抬起头来，问出了红世魔王茫然无措的问题――
　　“菲蕾丝小姐，现在在你心里，唐璜和你的丈夫，究竟谁的分量重一些？”
　　远在梁山泊的唐璜不知道有人正因为他变得不幸，尽管宋江解除了他的软禁，他还是尽可能的让自己的活动范围局限在东厢房里，那里有免费的强力大腿公孙胜庇护他，尽管公孙胜因为董平的到来多少有些不高兴，但不高兴的大腿仍然是大腿。
　　聚义堂的那出闹剧之后，许多男性魔星都对他撩拨了数个女魔星的事实有所不满：女人在梁山本来就是稀缺资源，结果唐璜一个外人一人占了好几个。
　　矮脚虎王英更是大喊出“嫉妒让我质壁分离”，然后被他的老婆扈三娘拽住问：“嫉妒是新品种的香蕉吗？”
　　王英愕然，而后疯了一样跑到祝彪面前跪下来说：“求求你赶紧绿了我吧，我已经受不了这个智障了。和她生活了一年多，我现在看山上的母猴子都是眉清目秀。”
　　祝彪一个激灵，赶紧摆手道：“不敢绿不敢绿，我和她已经没什么关系了。”
　　“真的，我可以出二百两银子，只要你能和共宿一晚。”
　　“这黄毛我真不当，与钱相比，我更爱惜自己的生命啊。”
　　唐璜想起了这件事，一时间有些失神，手上的力道不由得加重了一些，让身前的女人吃痛，轻轻叫了一下。他回过神来，急忙说：“对不住了，花姑娘。”
　　“哦，没什么，你继续吧。”
　　花荣一直担任唐璜的监视者与护卫，一开始她还规规矩矩的干活，后来就和唐璜玩到了一起。她是个有些天真、极其容易被自己的好奇心牵着鼻子走的姑娘，就像猫一样，而唐璜身上千奇八怪的小玩意总能满足她的探求欲，所以穿越者获得了她的信任，而她信任的标志就是穿越者可以梳理她珍视的长发。
　　“我和你说，不是什么人都有资格碰我头发的。即便是你能碰，也要小心一些，就算是妹妹，我也不会原谅她对我头发犯下的过错。”
　　“你还有妹妹？！”
　　“喂，她还小，别想着对她出手。”花荣的尾巴不高兴的扫了一下唐璜的大腿，“你都有女人了，干嘛还惦记着我家的啊。”
　　还没等唐璜开口，她自己反而咯咯笑了起来，原本挺得笔直的背脊微微向后弯曲，原本拖着她头发的唐璜的手背顿时感觉到一片柔软温热。花荣似乎没察觉到她贴的唐璜过于近了，近的让外人看来像是她靠在唐璜身上似的。
　　暖和的春光让花荣心情愉快，因而模糊了男女之间的距离，她翠绿的长发散发出绸缎般的光泽，一种类似与果香的味道侵入了唐璜的鼻孔。他停了下来，看着花荣头上两只兽耳，眼神失去了焦距，撸猫的毒瘾发作，促使他伸出了手。
　　两束来自不同人物的冰冷视线同时冻住了他的手，他不由自主打了一个哆嗦。花荣回过头来好奇的问：“结束了吗......而且你看上去有点冷啊。男子汉应该更强壮一点才对，不如我来教你射箭吧。”
　　花荣的好心勾起了唐璜难堪的回忆，他也曾抱着“技多不压身”的念头尝试用铁胎弓，结果悲哀的发现，以他的力气，根本拉不开弓，反而弄伤了自己的手臂，让安道全给他疗伤的时候又是一阵抱怨。
　　“我看你啊，就是故意想占人家的便宜才故意弄伤自己的，人们男人不就那点心思。”安道全眉头舒展，“不过你上山之后，我的胸口就没疼过了，也算你做了一件好事吧。”
　　想到这里，唐璜断然拒绝了花荣。花荣也注意到了董平的视线，她似乎误会了唐璜与董平之间的关系，站了起来说：“是了，我不能占用你太多时间，不然你的配偶会嫉妒的。呐，你们一晚上交尾几次啊？”
　　花荣的话大刺刺的，她脸上却带着些许羞涩的红晕，尾巴也摆来摆去。唐璜张开手掌，把花荣惊的尾巴绷直了，而后她反应过来，气鼓鼓的说：“别骗我啊。”
　　“这个问题就不该问。”
　　送走了花荣，唐璜看向仍然一脸不忿的董平说：“何必生气呢，我和山上大部分魔星结识的时间比你早得多，所以他们和我交情好不是显而易见的吗？”
　　“道理我都懂，不需要你来多嘴。”
　　“对抗无助于解决问题，你应该向公孙姑娘学习。”唐璜指了指正在写毛笔字的公孙胜，“即使生活不如意，人家也保持了宁静致远的心态。”
　　“哦，宁静致远？我看她已经被某人搞得心烦意乱了，不如你去看看她的字。”
　　唐璜走过去，公孙胜一瞬间想要遮掩住自己的作品，但她身体晃了一下就停了下来，因为那是徒劳的。
　　穿越者从后面接近，视线越过公孙胜的肩膀，然后使劲掐着自己的大腿不让自己笑出声。公孙胜回转过身体，她的耳朵都红了起来，用微微颤抖的语气说：“你行你上啊，反正你这个花花公子根本不懂.....”
　　她的话戛然而止，唐璜从她手中夺过毛笔，在宣纸上写下“我行我上”四个大字。瘦金体强烈的个性、硬朗的线条与转折映入公孙胜眼中，让她沮丧的垂下头去。
　　“唐璜。”
　　“嗯？”
　　“今天我不想和你说话。”
　　作者留言：
　　这本书和另一本书共用一个群，我记得在章节里说过好几次了，结果还是有人不知道，扶额叹气。
　　群号：301966634（最后的喵骑士），入群答案：艹猫。
　　最终，有三个章节因为二次审核不过而被冻结，我也没弄清楚怎么才能恢复。另外，申请的推荐也被无情毙掉，亏了一波....管特喵的，舰R的圣诞皮肤，无论是企业也好，二哥也好，还是希尔曼也好，我只想说，我特喵买爆。


第一百二十八章 唐璜还在地球之时・朝颜
　　从1118年的5月开始，朝廷与梁山魔星就保持着诡异的和平，接连劫掠了两座城市的魔星过冬无忧，忙着整顿根据地内部，招募流民耕作，争取实现粮食自给，而朝廷则忙着准备与黑衣大食的战争。
　　与贫瘠多山的东南欧、小亚相比，最喜欢吃清真猪肉的哈里发们长久的待在利雅得，欣赏着夜空中升起的新月，吟诵缠绵悱恻的诗歌。黄金、美人与玫瑰自肥沃的土地产出，而在波斯的故土向东看去，则是同样富饶的中亚城邦与远方的帝国，当哈里发们在西方再找不到一个能打的存在后，便意识到他们和东方的帝国终有一战，以此来决定整个欧亚大陆的霸权。
　　为此，一支二十万人的军队已经集结黑衣大食的边境总督区，并不断从西方战线抽取力量补充。巨宋在西域保持着相差不多的军力，在发现了异常后也开始呼叫内地增援，夹在中间的中亚城邦们分裂为两个阵营，在两大帝国正式交战之前，首先进行了代理人战争。
　　黑衣大食是个必须要全力以赴对抗的敌人，因而朝廷暂时顾不得盘踞在河北、山东、淮西的数股匪寇，他们不过是癣疥之疾。
　　高翠花操控的她的父亲，也就是东京禁军的统领高太尉上书请求皇帝批准对梁山的军事行动，被童贯主导的枢密院一再拖延。面对和六柱臣集团越走越远的高太尉，生性多疑的蔡京甚至派出他的虚空使者撒布拉克进行探查，于是，菲蕾丝就遇到了她的宿敌――
　　在当初，正是撒布拉克袭击了她与约翰，约翰受到重创被迫躲进自己制造的宝具“零时迷子”中后，他又向“零时迷子”中打入自在法，阻止约翰的灵魂借助宝具的力量制造能够在世间行走的躯体。
　　两人在东京的郊外展开一场大战，最终是菲蕾丝跌跌撞撞的逃回了太尉府。撒布拉克的本体就在东京，想要毁掉他必须毁掉东京城，等于她要和东京所有的高端战力相敌对。而撒布拉克就没有那么多顾忌，他毫不吝惜的使用着蔡京给予他的刀剑，一把毁掉就再换另一把，只要能砍到对方，他的自在法“圣痕”就能发动，持续的杀伤对手。
　　菲蕾丝为了养伤，让东京城的平民每天都在毫无察觉间损失了一秒，高翠花也提高了警惕，暂时不敢让高太尉进言，以免引得六柱臣的怀疑。
　　因此，唐璜留在梁山的时间延长了。
　　在西厢房中，唐璜教公孙胜写毛笔字，而在树下，来访的燕青正与董平练手。董平是罕有的双巧手武将，她手中的两根枪介乎长枪与短枪之间，左右手的武器的形制与重量都是一致的。而燕青拿着一根齐眉棍，不过她更多使用的徒手搏击的步法、踢击和借力打力的手段。
　　两人不同的战斗风格来源于她们异能的不同，董平的异能为“一撞直”，在她作为先锋与敌人正面交战的时候可以大幅度提高自己的身体能力，而提高的幅度与累计交战的次数有关，对同一个人每天无论交手多少回，都只能算一点。比如她每天与燕青比划，无论是打五分钟还是半小时，累计交战次数都是+1。
　　而燕青的异能则是“三相”，当她的瞳色为正常的棕黑色时，她能够制造让人难以察觉的镜像，从而完成金蝉脱壳；当她的瞳色为粉色时，她能够短暂的预见与自己交战的敌人未来的出招；当她的瞳色为绿色时，她能够预见自己的出招会产生怎样的变化。因此，在和董平交手的时候，她总是保持一粉一绿的瞳色，巧妙的化解董平的攻势。
　　燕青的异能听起来很完美，但并非没有破解的方法。唐璜在大名府抓她的时候，手下的能人异士一拥而上，根本不会给她使用异能的机会。燕青自己也承认，有些对手即便她让自己保持两粉或者两绿的状态都无法找到破解对手出招的方法，而像公孙胜这种能干涉自己命运的似人而非人之物，燕青在用异能看她的时候唯有一片白茫茫的雾。
　　新的访客来到了西厢房，唐璜看了一眼，是武松、孙立还有两个小姑娘，两个小姑娘几乎长的一模一样，只在发型与表情上有些许不同，小小年纪就有了让人惊艳的感觉。她们的手紧紧扣在一起，望向唐璜的眼神充满了.....嫉妒？
　　“我会好好监督你，”两个小姑娘走到他身边低声威胁道：“如果你做了过分的事，我就吸光你。”
　　这熟悉的台词让唐璜错愕了一下，他凑近仔细观察了一下，两名小姑娘仰起头毫不畏惧的对视。他伸手戳了戳外表更柔和的那一个小姑娘的脸颊，立刻被另一个拍掉了手。仅仅两次接触，他的灵能槽就少了大约七分之一。
　　“你是鲁智深？见鬼，我知道你能分成阴阳两个个体，但在翠云楼的时候你们不是这样吧。”
　　“武松她个头太矮，和个高的女孩走在一起总有点淡淡的不开心，所以我们调整了自己的身高。”
　　象征“阴”的小姑娘向唐璜解释，她的声音与外表一样透着柔弱的味道，让唐璜的萝莉控之心苏醒，而象征“阳”的那一部分狠狠瞪了唐璜一眼说：“干嘛和他解释，这个男人是我们的敌人。”
　　“有趣。”
　　公孙胜从唐璜身边探出半个身子，一头红发像瀑布般垂落。她一边把自己的头发拢到脑后，一边说：“原来如此，连人格都进行了分割，真是高明的分离手段，我还是第一次见到。”
　　“公孙姑娘，这应该不是你第一次见到吧。在高唐州，那位太守高廉也是一样的。”
　　公孙胜没看唐璜，她恢复了唐璜并肩而立的状态，把目光集中到自己那惨不忍睹的毛笔字上说：“我是第一次看到。”
　　唐璜似乎想到了什么，徒然变了脸色。
　　“我觉得，现在你不是想这些的时候，”公孙胜放下了笔，“你和那个叫武松的姑娘应该很有渊源吧，而且，你们莫名其妙在冷战的状态，明明是喜欢的人，却连一句话都不说。”
　　唐璜看了眼武松的方向，恰好武松也在和董平与燕青的社交中抽身。春风拂过庭院，两人的视线在花雨中交汇。武松的目光是如此冰冷，仿佛又回到了阳谷县刚刚认识时的状态。
　　唐璜收回了目光，公孙胜把毛笔放在砚台上，用毛巾擦了擦手说：“我来帮你一把吧，就当是你教我写毛笔字的回报好了。”
　　不知公孙胜用了什么方法，总而言之，武松尽管一脸不情愿，还是接替了公孙胜的位置。当她出现之后，唐璜旁边两个小电灯泡的目光更加锐利。
　　“不管怎么说，看到你健康的模样我安心了许多。曾经，我担心你会与这里的氛围格格不入。”
　　漫长的沉默后，唐璜开口。他偷偷去看武松，发现对方在宣纸上写下了“骗子”两字。
　　喂，你又不是优......穿越者对武松的回应感觉颇为无奈。他继续说道：“在大名城的时候，看到你想要叫我又拼命忍住的模样，我感觉既欣慰又悲伤。好在我们的路并非永远没有交集，能和你这样，即使你不回应你也很满足。”
　　武松的表情松动了一些，她在宣纸上更为流畅的写下“花心”二字。
　　“是啊，我就是这样的人，我能给你的远远小于你能给我的。”唐璜说，“这话可能听起来有些混账，但真的觉得在这个世界上，你在我心里的分量比其他人重一些。人都很怀念第一次，因为第一次代表再也回不去的过去。你是我第二任契约者，我也是你第一任虚空使者，我们彼此了解，也有共同的回忆。”
　　武松没有再下笔，笔尖的墨汁滴落到宣纸上，晕开了一朵小小的梅花。唐璜拿起了自己的笔，夺过武松面前的宣纸，让她惊讶的目光落到他的身上。象征阳的鲁智深正要发作，被另一个分身拉住。
　　唐璜挥毫泼墨，瘦金体富有特色的转折与刚硬在纸上体现，但他写的内容却让旁观者哑然，大大“矮子”二字出现在纸上。
　　武松看向唐璜的脸，唐璜却没有停下。他抽出一张丢在一边，拿过新的宣纸，写下“兄控”二字。魔星少女突然明白了唐璜的意思，他是在纸上总结他们的过去。
　　“口是心非”、“孤独”、“悲伤”、“眼泪”。
　　这些词汇武松想起了她失去兄长、心灵空虚时得到唐璜照顾的场景，那时候两人还只是抱在一起取暖的陌生人，只不过武松索取的温暖更多一些。
　　“坚强”、“目标”、“翠云楼”、“孔家庄”。
　　这些则是武松了解唐璜，转变心境的开始。在经历了火烧翠云楼的事后，她从悲伤中振作起来，找到了自己想做的事，并断然拒绝了宋江的邀请，和唐璜一起来到了东京。
　　“误会”、“不幸”、“分别”、“约定”。
　　东京则是促使她成长的地方。在与师父和师兄师姐短暂重复的喜悦，以及她误会唐璜喜欢高衙内的巧妙误会后，事情就向着遗憾的方向发展。八叶一枪流的传人似乎与不幸相伴，她不得不与唐璜分离，去魔星该去的地方。
　　“大名府”、“辛酸”、“成长”、“白夜路”。
　　那时候，她真的是好不容易才忍住与唐璜相认的。有太多的话想和他说，有太多的东西想要展示给他，希望他能够赞美自己，希望他能够为她骄傲，希望他能够在看到自己的变化后露出惊讶的神情，这样，她就可以得意的说，自己已经配得上唐璜的契约者，约定什么的根本无所谓，最重要的是，两个人能像过去一样在风中相依。
　　但是，已经改变的事情太多太多，武松与唐璜，过去的契约者与虚空使者，都无法坦率自己的心情。与他交错而过的什么她面无表情，在无人的地方，辛酸让她的表情变得泫然欲泣。
　　大颗大颗的眼泪从武松的眼眶中溢出，顺着脸颊蜿蜒流淌。武松的抽泣打湿了宣纸，让唐璜的“对不起”与“重逢”变得模糊。她半转过身体，发现唐璜也侧过身子面对她，向她露出了和记忆里一模一样的微笑。两个人默契的靠近，而后身影融为一体。
　　看到这一幕，吃着点心的公孙胜看向点心的主人，随口说道：“这不是你期望的场景吗？”
　　孙立揉了揉眼睛说：“是啊，我很开心，他们终于坦率的面对自己的心情。接下来，我们只要守望就好了。”
　　你真的是这样想吗？公孙胜在心里说，孙立，你的表情里有一半是黯然和嫉妒呢。
　　作者留言：
　　今晚西甲国家德比，身为七年的美凌格，还是希望我团能赢下比赛。


第一百二十九章 唐璜还在地球之时・空蝉
　　武松与唐璜部分和解，至少她肯坐下来和唐璜谈一谈。两人坐在屋檐的阴影下，初夏的阳光灿烂，逼得庭院里的人也移动到他们身边，坐成了一排。
　　“还真是后宫皇子。”
　　武松的这句话更多是调侃的意味，占据了唐璜另一边的孙立用肩膀顶了顶唐璜，旋即又咳嗦起来，显然是触犯了什么禁止事项。
　　而在更远的地方，听到“后宫”这个词其他人也有不同的反应，公孙胜满脸好奇，她至今为止看过的都是纯爱向故事，后宫向的还是第一回；坐在武松左手边的两个鲁智深，一个红了脸，一个对唐璜怒目而视，神似本子里被ntr的苦主；董平像吃了苦瓜一样满脸苦涩，她一点都不想和唐璜这个变态打交道；燕青则露出欢喜的表情，显然，和唐璜缔结婚姻关系更能带给她安全感。
　　不过，下一句话武松就话锋一转，她盯着唐璜，严厉的神情似乎在提醒唐璜不要说谎。她问：“那个充满无用赘肉的高个子傻妞是怎么回事？”
　　无用赘肉？
　　唐璜看了看武松比较遗憾的身高与欧派，顿时明白了她为何对索超有如此形容。他想了想说：“索尼子.....不，索超的话一开始是在别人面前吹牛，说我是她的未婚夫，以此来逃避说亲的人。后来我到了大名府之后，她为了圆谎而强行成了我的未婚妻，后来嘛，她就觉得我还不错，于是就假戏真做了。”
　　“充满无用赘肉的金闪闪傻妞又是怎么回事？”
　　“柴进啊，她在高唐州被高廉变成了小孩子，被我待在身边，等诅咒解除之后就离开了。”唐璜挠了挠脸颊，“讲道理，我觉得她小时候更可爱一点。”
　　“我可以理解为，你喜欢身材娇小的女孩子？”
　　孙立意有所指的话让唐璜感叹“你这个僚机要不要这么敬业”，他点了点头，武松垂首一笑，而两个鲁智深紧张起来，她们想起了唐璜的戏言：若是她们肯加入了穿越者的后宫豪华套餐，那么她们就能获得和武松一起滚床单的机会。现在，她们觉得唐璜是在暗示下些什么。
　　“呼延灼呢？”
　　“只是稍微指点了一下她的人生，她应该对我是感激的心思吧。”
　　“花荣呢？”
　　“喂，我和花姑娘之间更像是主人与宠物....”
　　“谁是宠物啊！”
　　屋檐之上传来花荣的声音，然后是瓦砾掉了下来。花荣的脚与尾巴勾住了屋檐，以倒挂的方式出现在唐璜眼前，把他吓得身体后仰，被武松伸手托住。
　　花荣指着唐璜说：“这句话我不可能当做没听见！喂，干嘛要移开目光，是心虚了吗？”
　　“花姑娘，黑色还蛮衬你的。”
　　因花荣倒挂而垂落的并非只有她的翠绿长发，她的裙子也一样。大概是为了方便活动，花荣的裙子下十分奔放，十分像唐璜那个时代现代女性的穿着。花荣意识到了这一点，慌张让她重心不稳，一下子跌落下来，摔在了地上。
　　走廊下又多了一位新的客人，根据兽耳神射手自己所说，她原本在屋檐上睡午觉，被下面的声音惊醒后打算听一听他们说了什么，当听到“宠物”这个词的时候她有点生气.....她对自己的兽耳与尾巴很满意，只是不希望被唐璜当成宠物看待。
　　“还有那天在大名府陪你一起走的那个绿头发女人....她可真的是无可挑剔。”武松的神情复杂，“你和她之间，也有过什么吗？”
　　“菲蕾丝啊，你可别误会，人家有恋人的，她正是为了复活自己的恋人才为我效力。”
　　唐璜在心里补充了一句，菲蕾丝可是个能量生物，物质的外形对她来说和穿一层衣服差不多。老实说，这件衣服十分漂亮，但唐璜还没做好和一团能量进行亲密接触的准备。至于发生在太尉府的事.....他是被强迫的那个好不好！
　　武松看了唐璜一会儿，把唐璜看到毛毛的，才发出幽幽的叹息：“有时候你是花花公子，但有时候你又傻的可爱。”
　　“总觉得最近不止一个人不止一次的对我说过这句话。”
　　那种抓住男人的手时露出的温柔神情，绝对不可能是对一个有着共同利益的同伴能流露出的感情。武松想，只是当事人都没有察觉罢了。
　　“虽然头领说什么‘搁置争议，共同开发’，但你身边的位置我绝不退让，无论什么，都该有个先来后到的道理。”武松小声说，“要求你始终如一似乎不大可能，但无论是谁，都必须排在我后面。”
　　唐璜没有说话，只是不住地抚摸着武松的头发。
　　在送别客人的时候，孙立拖到了最后，她转过头来对唐璜说：“最后，总算是皆大欢喜，我总算不用夹在你们俩中间当传话筒了。”
　　“孙师姐，有劳了。”
　　“别忘了我向你提出的交易，这真的只是顺势而为的事。”
　　“我会认真考虑。只是，孙师姐，你把自己看的太轻了，你不是什么人的附属品。”
　　孙立垂下眼眸：“我也说过吧，不要对我太好。不然，我会起贪念，去追求不属于我的东西......唐璜，你见过蝉吗？”
　　“嗯。”
　　“蝉的幼虫，只有在褪去了一层皮后，才会变成我们在夏日寻常见到的模样。而那层褪去的皮，单薄脆弱，若隐若现。有人说那是如同细竹一般，看似欲折，却始终不断，温柔中含有刚强。但在我看来，空蝉仅仅是空蝉罢了，它只是蝉褪去的皮，空空荡荡才是它的本质。”
　　唐璜知道孙立在用空蝉比喻自己的人生。想想也是，早年的孙立为了追求力量不惜一切，把自己的人生弄得面目全非，等认识到自己的错误后，她之后的人生都在为前半生的错误选择买单，获得的力量又被作为延长生命的代价而消失，她的人生轨迹等同于一个圆圈，看似终点又回到了起点。
　　眼前的场景忽然变换，世界在他眼中碎裂又重组，变成了另一幅画面。他捏紧拳头，让不该出现的回忆消失，但那身稚嫩的“对不起”还是回荡于他的脑海中。
　　“孙师姐，我现在觉得你有点讨厌了。”唐璜低声说。
　　看见孙立眼神里充满了不解，唐璜说：“人可以伤春悲秋，但不能总是伤春悲秋，我很讨厌人软弱的表情，因为总能让我想起过去的自己。孙师姐，你说你的人生是一具空壳，那么周大师、卢师兄、林师兄、武兄还有你弟弟，你那个早亡的未婚妻也是空壳的一部分吗？他们在你心里就什么都没有留下吗？我真的替他们不值，人人都很爱你，你却把其当成一场易碎的梦。”
　　“我不是，我没有....”
　　“既然你没有，那么为什么又觉得自己空虚呢？”
　　唐璜咄咄逼人，他前进一步，孙立就后退一步。尽管以孙立的实力，她摆平唐璜用不了三秒钟。但对于此刻的她来说，眼里闪烁着怒火的唐璜却如同将倾的山峦一般充满了压迫感。
　　在数步之后，她的脚跟碰到了墙根，落入退无可退的局面。唐璜的一只手撑在她耳边，自上而下俯视着她说：“说到底，只是你性格里的懦弱罢了。因为你总是在等，别人伸出拉你的时候你也总是迟疑，所以明明可以变得更幸福，你自己却把机会舍弃掉了，留下空白的回忆。
　　喜欢一个女孩就去追啊，知道她也喜欢自己就应该趁势表白啊，只是等着什么都等不到，最后站在她的墓碑前再埋怨自己有多SB，又有什么用！人死不能复生，失去的事物也没法挽回，即使最伟大的奇迹也只能影响还活着的一切。”
　　孙立忽然明白唐璜愤怒的理由，他并非埋怨她的懦弱，而是触景生情，想起了过去的自己。在他身上，孙立隐约感觉到了一个陌生少女的影子，即便死去，她仍然纠缠着唐璜的灵魂，并永久的改变了他的人生。
　　“对不起。”她说，“让你想起了不好的回忆。”
　　“没什么好对不起的，我只想说，哪怕在烂泥地里跌倒，也没人扶你起来，你也应该自己挣扎着爬起来，而不是径直躺下，连挣扎都不挣扎。你才不是什么空蝉，也不需要什么虚幻而易碎的人生，伤春悲秋也不能让你变得更美丽。我们都在这里，希望你幸福的人都在这里。
　　友情、亲情与爱情，我们都能给你，哪怕你留在泥地里，我也会把你拉起来。”
　　“是因为同情与武师妹的关系吗？”
　　“都有，最重要的是，我想填补你的空白，用我的长处弥补你的漏洞，我的热情会让你得到满足，身体深处染上我的颜色，孕育崭新的回忆与人生。”
　　他低下头去，孙立闭上眼眸，四片唇瓣贴合在一起。
　　晚上，正准备入睡的唐璜被戴宗叫了起来，穿越者有一段时间没看到过对方了。神行太保是以真身出现的，她狼一般的耳朵与尾巴脏兮兮的，眼神中也充满了疲惫。
　　“你最近去了哪里，戴姑娘？”
　　“去了江南一趟。”戴宗的兽瞳转动着看了唐璜一眼，“那里的摩尼教已经成了气候，恐怕不久就会正式发动了吧。”
　　“你是为了探查摩尼教的消息而去的？”
　　“不，代表水系统权能的至宝才是我的首要目标。”
　　唐璜来到宋江的房间，空气里有一股淡淡的月桂香气，似乎是房间里点燃了熏香之类的东西。宋江的闺房内极为明亮，光源则是一颗璀璨的珠子。梁山泊的头领正伏在地图上，有朱笔勾画着什么。
　　“宋姑娘，所为何事？”
　　“朝廷和西边的蛮夷打起来了，这是场势均力敌的战斗，河北、山东、西川甚至是江南之地的禁军被抽调一空，去对付西边的敌人。东京也一样，那些镇国强者已经有有一半出发，让关内无比空虚。长城以北的契丹诸部蠢蠢欲动，江南也一样，方腊已经准备登场了。”
　　“宋姑娘是打算学黄巢，给巨宋致命一击吗？”
　　“不，我之所以把这些事告诉你，是为了我们的东京之行做准备。”
　　“我们的？”唐璜反应了过来，“你是打算招安？”
　　“没错，现在朝廷正是用人之际，”宋江微笑着说，“只要得到金钱、官衔与赦免罪行的文书，我们相当乐意成为朝廷的忠犬。”
　　“原来如此，和宿太尉以及李师师搭上线，都是为了这一刻在做准备吗？为什么要告诉我，我对你的招安没有任何实质性德影响。”
　　“但梁山归降朝廷后，有一个要对朝廷足够忠心又对魔星足够了解的人来统领，你又是高太尉的嫡系，作为中间人的角色再合适不过了。”
　　宋江直起身来，向唐璜屈膝行了一礼：“唐大人，希望我们合作愉快哦。”
　　作者留言：
　　我有一个梦想，那就是我能用挣的稿费买一个exdoll。


第一百三十章 唐璜还在地球之时・若紫
　　第二天，宋江携着唐璜来到聚义厅，召集魔星全员开了第二个会议，在开头叙述了巨宋与梁山现在面临的形式后，试探性的说出了主题招安。不出所料，一部分魔星激烈的反对起来。
　　头一个跳出来的是林冲，他被高太尉害的家破人亡（当然，他还不知道自己的妻子是被高衙内误杀）上山投奔梁山、甘心做一个被人戳脊梁骨的贼寇的目的，就是为了终有一天打进东京，杀了高太尉这种奸臣出口恶气。现在他的仇人活的好好地，就让他去在贼人的手底下做事，他自然忍不下这口气。
　　“今日招安明日招安，头领就不怕寒了弟兄们的心吗？”林冲竭力克制着自己，但任谁都听得出他声音里的愤怒，“再者说，那帮奸臣你不去招惹他们，他们都会因为一点可笑的原因生出谋害人的心思。
　　六柱臣，不过是六个寄生在国家上的蛀虫，他们吸食输送给圣上的养分，排除一切违抗他们的人。跟着他们做事，兄弟们会被怎么暗害还不知道。我不否认朝廷还有好官，但整体而言，巨宋真是烂透了。”
　　林冲朝唐璜拱了拱手，示意他的地图炮没有波及唐璜的意思。唐璜耸耸肩，他对巨宋又没什么归属感，就算林冲把一整个国家都骂了，他也无所谓。
　　在犹豫了一下后，武松也表示反对。一来和她的师兄保持立场一致，二来她隐约记得唐璜的计划，需要双方保持在对立面又在暗地里互为援手。她的反对让一批人也站了出来，比如同门的卢俊义与孙立，比如暗恋她的鲁智深与施恩。
　　再一个就是晁盖的旧部，阮氏三兄弟、刘唐等人也表示反对，因为他们是被晁盖“皇帝的宝座上该换个人坐坐”的豪言所吸引。即便晁盖中道崩殂，他们也想坚持下去，完成托塔天王的理想。
　　而支持招安的则是以关胜、呼延灼为首的朝廷降将，他们本身落草就落得的相当不情愿，有招安的机会自然想重回朝廷效力，谁都知道黑社会没什么前途，还是公家的饭碗更可靠。
　　并且，一直对山上事物冷眼旁观的公孙胜也表达了自己的意见，她谨慎的表达了对招安的支持，因为她看见了相当不妙的未来――地球仪缓缓转动，原本球体表面绘制的大陆与海洋被喷溅的血液覆盖。
　　公孙胜不清楚星球为何会遭受这样的灾厄，但既然她一个外来者没有感受到什么异常的话，那么预言里的灾厄很可能和星球自身有关。也就意味着，可能是这颗星球上的某个人有意或无意的推动了灾厄。
　　为了找到这个唤来灾厄的人/集团，公孙胜觉得一切恩怨情仇都可以暂时放下，先去阻止灭世的危机。但她如果说出来，恐怕没几个人会相信，所以她也懒得解释，只做决定不说理由。
　　公孙胜的加入使得原本一批怎么样都好的酱油党，比如秦明、董平、柴进之类心思根本不在山寨未来上的人纷纷附和。出乎意料的时候，宋江的忠犬李逵却表示了反对，他的理由也很简单――
　　“俺寻思，那狗官们见到寨主后，见色起意以招安威胁寨主把清白身子献给他们，到时如何是好？”
　　宋江沉吟了一下说：“那就由我带领几位头领前往东京，与我们相交的官员们谈一谈，探听一下消息，顺便护送唐大人回去。唐大人，希望到时候多多美言。”
　　“一定，一定。”
　　这件事就定了下来。护送唐璜加上去东京探听招安门路的一共有十人：宋江、柴进、史进、穆弘、鲁智深、武松、朱仝、刘唐、燕青、李逵。原本，李逵不在这个名单中，但他软磨硬缠，逼得宋江改了口。
　　由于朱仝和李逵之间的过节，宋江临时调整了行动路线，把穆弘与朱仝分了出去，单走一路，而剩下的八个人与唐璜又是一路。唐璜曾担心这些梁山贼寇在路过各个关卡的时候能不能顺利通关，而史进笑呵呵的把缉捕告示揭下来一张递给唐璜，唐璜看了眼说：“这是谁啊，个个都是小圆脸？”
　　“就是我们啊。”
　　唐璜在角落发现了小字，他在把每个人的长相与告示上的画像比对了一番后，感叹了一句：“这些画师斩首十次都不冤。”
　　“也不能怪他们，因为他们没有见过我们的样子，走的是印象派。至于为什么都是小圆脸，那估计就是画师的感觉了。可能画师觉得长小圆脸的都是坏人。”
　　宋江的话戛然而止，因为马车里上演了第N次修罗场，柴进与武松各霸占住唐璜的一边，武松旁边的鲁智深则对唐璜行注目礼。此刻的柴进是喝下返老还童药后的状态，她变成了那个唐璜喜欢的幼柴进，用撒娇卖萌的手段哄的唐璜把她抱在了膝盖上。
　　当唐璜转过头去和宋江以及史进说话的时候，她就扭过身子来，把头搁在唐璜的肩膀，轻轻蹭着他的脖子，满脸得意的对武松用口型说：“我能这样你行吗？”
　　武松虽然咬牙切齿，但她还真不行。幼柴进抱住唐璜还可以说是小妹妹和大哥哥之间的骨科互动，要是武松坐上去，感受到男人的气息与热度后，很有可能会失去理智做一些让人眼热心跳的事，她自认为还没放荡到能玩车震的地步。
　　鲁智深也加入了混战，她又一次把自己分裂为阴阳两个分身，以小孩子般的心态想要把柴进扯下来，柴进死死搂住唐璜的脖子不撒手。象征阴的那一部分无意间碰到了唐璜的大腿，瞬间从唐璜那里吸收的、比凡人不知浓郁了多少倍（魅魔血统友情加持）的阳气让她跌坐在地上，打湿了铺在下面的地毯。
　　“你果然是想对我们出手吧，你这个吃着锅里看着碗里的花心大萝卜！”
　　“喂，明明是你碰的我，而且锅和碗的顺序你是不是搞错了，我又不是饭桶，当然先吃盆里啊。”
　　“重点是这个吗？”
　　“难道不是吗？”
　　坐在地上的鲁智深的分身双腿绷紧，颤巍巍的伸出手来，象征阳的一部分握住，从她身体中引导出多余的阳气，浓郁而甜美的感觉让刚才还凶巴巴的鲁智深红了脸，她以湿润的眼眸望向唐璜，把穿越者看的虎躯一震，他寻思自己莫非还有龙傲天血统，能让若干范围内的女子轻易对自己动情？
　　“这次、这次就原谅你好了。”
　　鲁智深怎么看都有些娇羞的发言引得武松与柴进非常不快。前者拧着唐璜腰间的软肉，后者则是越发勒紧了他的脖子，小声说：“明明合法幼女角色有我一个就够了。”
　　在唐璜的视界里丹特丽安则毫不犹豫的嘲笑幼柴进，要说合法萝莉，她才是第一个――雪华绮晶那种获得了身体、背叛了自己属性的异端不算。
　　虽然是坐马车赶路，但人不能一天到晚总坐在马车上，他们需要走下马车活动僵硬的手脚，让头脑恢复活力。武松径直找到了幼柴进，幼柴进有些心虚害怕的后退了一步。但在她在脑袋上响起的不是武松的警告，而是一句“值得吗？”
　　“什么？”
　　“我是说你为唐璜所做出的牺牲。”武松看了眼被鲁智深纠缠住的唐璜，“你和我都清楚，他为什么会喜欢小孩子，是因为他在寻找替代品，一个能替代他深爱之人的替代品。所以，他物色合适的小孩子进行培养，通过潜移默化的影响，把她塑造成自己深爱之人的镜影。”
　　“我一直以为你呆呆的什么也不知道，看来倒是小看你了。”幼柴进说：“你说的我也知道，但是，即便如此，我也想待在他身边。”
　　“为什么？”
　　“我一直对我的过去很后悔，如果我能在某一个时间点改变，会不会就有不同的人生。而在机缘巧合下，我又回到了童年时代，有了一次重新选择的机会。如果我变得不再是我，那么我的人生是不是就能得到改变。”
　　“骗自己有意思吗？”武松稍稍推开，“你的外表稚嫩，但心里却是个大人。如今的性格不过是你记忆的重演，你在扮演小时候的你自己，却并非真的又回到了童年。这是个泡沫，它在阳光下很美丽，但终有一天会被戳破，然后什么都不会留下。”
　　“不，我才不是泡沫。”幼柴进摇了摇头，“虽然我会顺从唐璜的意愿，但我也会保留自己的主张，我想要成为他的正妻，然后忍受我可以忍受的东西，纠正他的错误，帮助他，扶持他，我想，一个合格的妻子应该是这样的吧。”
　　“即使你只是男人心底的镜影？”
　　“影子也一样，终有一天，我会超越影子，成为他真正所爱的人。”
　　一瞬间，在武松眼里，稚嫩的幼柴进与长大后那个骄傲蛮横的形象重叠。至少此刻，她不讨厌柴进的骄傲与迷之自信。幼柴进歪了歪脑袋说：“你干嘛在笑啊，是气的控制不住自己的表情了吗？”
　　武松的笑容只维持了三秒钟，柴进的话就让她拉下脸来说：“正宫的位置是我的，满腹心机的小孩子还是一边玩去吧。”
　　“等我重新长大，你就变成黄脸婆了，黄脸婆对男人才没有吸引力。”
　　她们虽然还是在斗嘴，但关系却莫名其妙的变好了，以至于看出些什么的唐璜和武松打趣道，坐在马车里的并非他的后宫，而是武松的后宫。
　　在最炎热、也是东京最艳丽的时间，唐璜重新回到了东京，一缕清风缠绕着他的手腕，顺带捎带走了他五十点灵能，这无疑是菲蕾丝送来的问候。装载着魔星与唐璜的马车稳稳的停到了太尉府的门口。
　　“你是什么时候和高衙内搭上了线？”
　　“不久之前，我让戴宗向太尉府上送了一封信，她对我们的合作非常感兴趣。”宋江看了其他人一眼，“当然，最终打动她的还是你的归来。”
　　“你果然和她有一腿啊，”武松的话里充满醋意，“没想到你还是个契约者控，每个和你契约的人都不放过....不，你是相中了她才契约的吧。”
　　肛道理，我当时没想那么多，只想抱个大腿啊。唐璜想。
　　他走下马车，武松与他的手紧紧扣在一起，让出来迎接穿的高翠花脸上瞬间晴转多云。她露出和善的笑容说：“他是我的虚空使者，抛弃他的前主人表现的那么亲密，似乎不太妥当吧。”
　　“道理我自认先来后到，”武松争锋相对，“我先来的，自然是我的。”
　　她们同时把目光转向唐璜，为他送上了经典的送命题。
　　作者留言：
　　我永远喜欢――
　　CV：萨拉托加、列克星敦、赤城、突击者、埃塞克斯、企业、大黄蜂；
　　CVL：隼鹰、飞鹰、追赶者；
　　A・V：大凤；
　　BB：提尔皮茨、黎塞留、维内托、华盛顿、安德烈亚・多利亚、威尔士亲王、罗德尼、纳尔逊、俾斯麦、密苏里、金刚；
　　BC：声望、胡德、反击、德意志；
　　CA：威奇塔、欧根亲王；
　　CL：海伦娜、逸仙、重庆、天龙、龙田；
　　DD：拉菲、萤火虫、岛风、波特；
　　SS：U47、射水鱼、大青花鱼；
　　AP：苏赫巴托尔；
　　DDG：长春；
　　下一个目标是完成全舰种制霸，目前没婚的舰种还有航战、航巡、重炮、炮潜。


第一百三十一章 唐璜还在地球之时・六条
　　这场对峙以高翠花的暂时退让告终。堂堂太尉之女，在自家后门和一个魔星上演二女争夫的戏码实在太掉价了。所以她退开了一步，以主人的身份邀请众位魔星进去一叙。
　　她有这份从容的资格，手背上展示出的蜘蛛图案无疑在宣告她才是唐璜现任的契约者。在进入府中后，武松自觉地松开了唐璜，因为有太多的视线在关注她。
　　高翠花与宋江谈了没多久，就带着她手下的人告辞了。毕竟高太尉属于六柱臣的体系，她们可以在地下进行各种交易却不能摆到明面上，否则高太尉会立刻失去权势。
　　在离开太尉府的范围后，马车忽然停了下来，而后火焰击穿棚顶，里面夹杂着的数十把刀剑倾落。宋江携带的魔星都是实力高超的天罡星，因而他们各自施展手段，从碎裂的马车来到地上。
　　世界变为红色，浑身上下唯有一双眼睛露出的撒布拉克双持长剑，向魔星发起了无声的挑战。
　　唐璜的回归让太尉府多了一分欢快的气氛，因为只有他在的时候，高翠花才像个正常年纪的女孩而不是披着人皮的怪物。高翠花让唐璜站定，而后仔仔细细检查了他的的身体，在最后把他裤子脱下来的时候，被唐璜死命拉住了。
　　“我的大小姐啊，你倒是看看场合。”唐璜低声说，“你还没结婚，是个清白姑娘，直接上手不好吧。”
　　“那我们结婚不就好了，你来做上门女婿。第一个孩子随我的姓，第二个孩子随你的姓。”
　　“喂，你年龄才到标准线，没那么心急吧。”
　　相对于唐朝，巨宋因为社会风气糜烂，男性不喜结婚，加上读书风气的流行，让男人们充分领悟了“读书使我快乐”和“书中自有樱由罗，书中自有天使萌”的道理。而巨宋的婚姻观念也跟着转变成了读书的欧巴最帅气，不考个进士，男人要么只能当个丢人的上门女婿，要么只能找个凤姐或者芙蓉姐姐之类的代替，连个接盘的机会都没有。
　　毕竟，人家名妓也只和文人金字塔中的顶尖人物来往。没读过书，你连养人家孩子的资格都没有。
　　男权社会的结婚主动权永远在男人这一边，以前男人想早点传宗接代，所以他们就可以引导社会风气，让十二三岁的小女孩出嫁变成合情合理的事情。而他们察觉到读书的快乐与想多玩几年之后，女性结婚年龄向后推迟了三年，正常人家的女子结婚都是十八岁左右。
　　而高翠花今年十八岁，在二十岁之前她结婚都不算太晚。
　　“如果我不抓紧，不知道什么时候，你又要离我而去了。”
　　唐璜正想辩解两句，猛然发现了高翠花的异样，她的眼瞳里布满了天青之色，并一点一点，从边缘部分被赤红取代。他伸手抓住高翠花的衣领，扯到一边，第一眼看到了她脖颈附近娇嫩的肌肤，而第二眼就是末端已经变得银白的头发。
　　“这是...这是怎么回事？”他的声音发颤，“难道说.....”
　　“事情没有你想得那么糟，我和另一个灵魂没有完全融合，她仍然是她，我仍然是我，只不过我们的记忆里有了共同的部分，那就是对你的执着。”
　　高翠花双手交叠捂着胸口，紧闭双眼，“现在，我对你的感情里既有师父对弟子的占有欲，也有契约者对虚空使者的占有欲。而两份感情混合在一起，我能得出的结论就是非你不行。所以在你被抓到梁山的时候我很担心，担心自己会不会再一次失去。”
　　她重新睁开眼睛，映着光的瞳孔漂亮的就像红宝石，而里面填满了疯狂、苦涩与厚重的执念，她的笑容让唐璜喘不过气来，不由得后退了两步，而高翠花仍然维持着微笑，只是笑容中藏着泫然欲泣。
　　“为什么要后退，你还要我做些什么才能证明自己，我究竟要做到什么程度才能把你永远的留在我身边？”
　　高翠花抓着自己的发髻，看着手中的一抹银色说：“我会不断精进另一个灵魂带给我的技艺，哪怕和她一样，个头不断变小，头发变得银白也无所谓，哪怕死掉我也会陪伴在你身边。”
　　从契约者的房间出来的时候，唐璜满是苦涩的表情。他先去找到栾廷玉，告知他祝家人的近况，让栾廷玉紧皱的眉头稍微舒展了一些。而后是曾家的五个姑娘，虽然她们一如既往是智商五等分的笨蛋们，但她们的纯真让唐璜心里好受了一些。
　　“男人总是把一切异性美化，直到实际了解后才明白有些人不能招惹。”高莲在看到唐璜后半闭着眼睛问：“后悔吗？”
　　“有点，不过后悔的并非和她接触，而是在她成长的过程里，我没有给予足够的干涉，让她变成了这副模样，我很担心她会变成第二个孙立，用什么珍贵的换回力量，再用后半生否定自己前半生的选择，最终是用珍贵的东西换回了一片空白，这让我良心不安。”
　　高莲好奇的把唐璜上上下下打量了一遍说：“没想到，你还有良心这种东西。”
　　“良心的得失并非一个恒定的状态，而是动态的变化。我的良心，一边在丢失一边在寻回，所以我有时候会做善事有时候也会做恶事。人本来就不该用善恶二元来简单的区分。”
　　唐璜低声说：“我呢，只是觉得不管是什么样的感情，哪怕我不能给予对方同样的东西，我也一定要有所回应，至少让她们觉得自己投注到我身上的感情没有浪费，她们的选择尽管不如理想但大体上没错。
　　如果这份愿望再奢侈一点，我希望我身边的女人都能笑出来，而不是苦大仇深，这样，我就能对自己说‘嘿，朋友，大家都满意这种状态，你已经做得足够了。’”
　　“你会如此烦恼，仅仅因为你是个好孩子啊。”
　　“我，好孩子？”唐璜指着自己自嘲似的笑了笑，“如果是好孩子的话，一定能让所有人都幸福吧。”
　　高莲目送唐璜离去，她脸上对同伴露出的牵挂与担忧被发自内心的愉悦取代。太有趣了，这一切对她来说实在太有趣了。唐璜的恶只是他自己觉得自己是恶，但与真正的恶相比，他就像纯洁的孩子一样。
　　善与恶，坚强与软弱，幸运与不幸......种种矛盾出现在一个人的身上，他既是加害者又是牺牲者，会因为自己作恶而痛苦，也会在必要的时候作恶，人性的复杂在他身上展露无遗。高莲很满意自己的眼光，唐璜的确是一个合格的观测对象。只是，她很想知道，唐璜的复杂是他本身的性格，还是埋入他身体里的“异常”们互相角力的结果。
　　在太尉府短暂的温存后，唐璜重新出现在他的同僚们面前，除了太子，没人对他的回归表现出欢喜。有人面色冷淡，有人惴惴不安，有人怒目而视，复杂的视线让穿越者有些好笑，明明他才是受害者，为何加害者们却像受了天大的委屈一样？
　　或许在他们眼里，唐璜本该就是个死人。
　　在太子的引荐下，唐璜得到了面见圣上的殊荣。皇帝在自己的书房里接受了他的觐见，他用毛笔写着字，漫不经心的问：“听桓儿说，你有关于魔星的要事禀报？”
　　“是的，陛下。我在东平被梁山魔星俘获后，受到了他们很好的招待，他们的首领宋江多次向我表达了归顺朝廷的意愿。”
　　“这种事，你该告诉蔡相与童相，他们才是负责朝廷政策的人。”
　　“可这江山是官家的江山，而不是蔡家与童家的江山。”
　　“有趣，看来虚空使者和我们本地人就是不大一样。现在的巨宋，已经没人敢把这种话挑明说了，或者说，敢说这种话的人都已经死了。”
　　“但臣觉得宿大人似乎活得好好的，并且有越活越好的趋势。”
　　“对我来说，他们都一样，只不过立场让外人看来宿太尉似乎是个好人罢了。”宋徽宗的笔停了下来，“关于招安这件事，你的意见呢？”
　　“臣位卑言轻....”
　　“这里只有你和我，你大可以畅所欲言。”
　　“臣大体是赞同的。如今朝廷要在西域之外用兵，兵力吃紧，而山东、河北、淮西、江南豪杰纷纷占山为王，扰乱视听。山东、淮西乃是盐粮茶铁漕运之重地，河北乃是禁军主要的兵员来源，也是震慑归降蛮族的第一线，江南富庶，朝廷每年有四成的收入都来自此地。这四个地方的动乱会影响到朝廷的安定。而且，东京....”
　　唐璜想说巨宋的东京和金氏朝鲜的平壤没什么区别，都是以全国之力供给出来的繁荣，不能代表巨宋的真实水平。而这四地一旦动乱，就会影响东京对全国其他地方的吸血。统治者的虚弱会鼓励野心家，让他们鼓动民众揭竿而起。
　　身为忠诚阵营的人，唐璜肯定不希望巨宋垮台。
　　宋徽宗也明白这里面的要害，他示意唐璜继续说下去。唐璜顿了顿说：“所以，臣认为招安可行，用梁山魔星去与其他地方的贼寇互相消耗，朝廷仅仅付出一点钱粮与官衔，就能让他们自相残杀。只是....我觉得有必要提防宋江那个人。”
　　“她很厉害？”
　　“让我感到担忧的不是她厉不厉害，而是未知。臣与她相处数月，却发觉连她一点点本质都没有窥探到，完全不知道她想做什么。未知代表不可控，不可控就代表了风险。”
　　“如果真的是这样，那孤反而有些期待了。”宋徽宗的嘴角上扬，“这一潭死水的生活孤已经腻烦了，孤需要新的刺激。”
　　既然皇帝是个愉悦犯，那唐璜就没什么好说的了。在他准备告退的时候，宋徽宗突然问：“卡利班上发生了什么？”
　　穿越者楞了一下，迅速回答：“一切安好，唯有忠诚。”
　　皇帝像是失去了兴趣一般挥了挥手，唐璜离开了书房。在不远处他看到了倚在树下的死灵法师，叶影与光斑交错的在她的衣裙上分布。她看到唐璜后，微微瞪大了眼睛，然后就是把手中的本子向后藏。
　　这反而激发了唐璜的兴趣，他快步来到优身边，优的目光在接触他的瞬间闪躲。他坐在优旁边，小心的避开了她铺散的银发，用腿碰了碰优蜷缩到一侧的腿说：“在做什么？”
　　“我....”死灵法师犹豫了一下，在笔记本上写道：“在画你。”
　　没等唐璜回答，她就把本子举高，遮住自己微红的脸。葱白的手指翻过页面，魔法少女唐璜的形象赫然出现在纸上。


第一百三十二章 星之守护者
　　“呃，为什么是魔法少女？”
　　面对唐璜的问题，优想了想写道：“反差。”
　　或许死灵法师自己觉得解释还不够充分，她画了两幅涂鸦：一幅正在长着血盆大口咬向女孩子脖颈的猛兽，一幅是竖着双股麻花辫、拿着法杖的人。
　　“优，原来我平常在你眼里是个袭击女孩子的猛兽啊。”
　　“难道不是吗？”优在后面补充了一句：“而且是个对小孩子有着奇怪兴趣的猛兽。”
　　死灵法师直勾勾的看着唐璜，面对那双清澈的眼睛，唐璜觉得自己很难说谎，只好尬笑。人都有点小爱好，只要没妨碍到他，唐璜也就装作不知道了，反正优也没强迫他变成魔法少女。倒不如说，他相当乐意变成魔法少女来博美人一笑。
　　“说起来，陛下是你的契约者，难道他的宝库里就没有转移你魔力的方法吗？”
　　死灵法师持有的灵能太过庞大，她开口说话除了有可能会对周围的人招来不幸之外，她自己也会头痛难耐。所以，想要让她过上正常人的生活，最好的办法还是把她身体中的灵能转移出来。
　　优摇了摇头，在本子上写道：“体系不一样，如果是韦莉耶的话，或许能做到，那里的魔法少女很强。”
　　身为臣子，唐璜不能在皇宫里停留太长时间，在临走之前，优一本正经的许下偷偷溜出去找他玩的约定。而唐璜正好也有事要拜托她.....准确来说是拜托他所有认识的强大灵能者，优只是其中之一。
　　他要召唤虚空使者。
　　在翻阅了古籍后，他发现在原则上，虚空使者无法召唤虚空使者，但总有聪明人能够绕过规则达成目的。刘秀的昆阳之战、前秦与东晋的淝水之战、隋朝三征高句丽、处于弱势的一方都成功的用虚空使者召唤了虚空使者，尤以刘秀那次最为精彩。他首先召唤了海德林世界的路易索瓦大师，而后路易索瓦化身蛮神，吸引了同样性质的巴哈姆特坠落，封印解除的蛮神把整个战场夷为平地，。
　　只是，古籍中关于如何绕过规则语焉不详，只是描写了召唤用的阵法与材料。所以他要把优、菲蕾丝、高莲、高翠花体内的爱丽丝与魔物娘世界里的女大公集合起来，研究绕过规则的方法。
　　如果她们都不行的话，唐璜也没什么好遗憾的了。
　　至于召唤虚空使者的动机，则是唐璜深感手头的力量不足，他的强力侍从们全都被挡在初始空间，艾基多娜那个傻妞估计要花许久才能摸到巨宋本土，而与他汇合又要花许多时间；在本土笼络的土著们与虚空使者并不能完全信任，他们之间没有绝对的约束力，没有生死与共的关系，不能完全而高效的执行司令塔的命令。
　　所以，唐璜需要一个能完全支配的优秀道具。想来想去，也只有召唤虚空使者这一条路了。
　　数天之后，当优履行约定来到太尉府上的时候，发现数个强大存在的气息。她半是好奇半是担心的推开了门，发现数道目光汇聚到她身上。当看到脸上沾满墨汁、一只眼带着眼罩的唐璜回头冲她笑的时候，她略略心安了一些。不过转瞬间，当唐璜被旁边一个年龄稚嫩表情老成的女人扯过去说教之后，她心里就有点淡淡的不快......她自己都没有察觉的不快。
　　“那也是你在这个世界认识的伙伴？”玛莉娅悄悄问唐璜，“那个级别的存在，哪怕在不讲道理的魔物娘世界都是接近神明的人物，你到底是用什么方法搞定的？”
　　“她孤独了太久，需要一个能接受她的同伴，所以当我伸手的时候，她就抓住了。虽然她很强大，但本质上只是个女孩子。褪去看上去冷漠的外壳，你就会发现她灵魂的美丽与可爱之处。”
　　“哦。”
　　女大公不置可否，在她低头绘制图纸的功夫，唐璜已经被另一个姑娘扯了过去，现在高翠花的身体被爱丽丝的人格所主导，她对于笨蛋徒弟严防死守，生怕被别的女人拐去。
　　而且，她对于唐璜在魔法领域的愚笨也是颇为无奈。
　　是的，在召唤虚空使者计划里最大的薄弱环节是唐璜自己。高明的灵能者们在几天之内就推导出合适的方案，但身为召唤者的唐璜灵能不足，无法支撑咒语与连通异世界的消耗，单凭他那个感情啃噬的技能，就是把嘴唇吸肿了都达不到标准。
　　“所以，我们需要外力强制注入你的身体，拓展你的灵能池。”玛莉娅说，“如果失败的话，就由菲蕾丝小姐提出的二号方案，转变你的存在形式，将你改造出红世使徒；安全措施由高莲小姐来负责，她会对想办法保存你的灵魂；如果遭遇小概率事件，那就拜托海尔赛兹小姐了；外部影响的消除就由翠花小姐来负责。”
　　看见唐璜点头，抱臂坐在一边的丹特丽安走过来拉了拉他的袖子说：“真的要这样吗？”
　　“放心吧，有那么多强大的人在，不会有事的。”
　　之所以让丹特丽安离开唐璜的身体，以义体的形式出现，也是为了防止仪式失败后，唐璜的灵魂会与丹特丽安的灵魂融合在一起。
　　扩容的工作进行的很顺利，每个人都很满意，除了当事者唐璜。他在敲定方案的第二天，在额外储备的灵能达到极限的时候唤来了女大公，以求让她在这个世界多停留一会儿。女大公首先与高莲一起绘制了在地板上连通的图案，然后分别在魔力的供给方，也就是死灵法师优与受体唐璜分别绘制了图案。
　　优摘下了她压制自身魔力的盔甲，尽管她心态平稳，但灵能还是逸散，让房间里充满了阴冷的感觉。死灵法师在作为冥界的统帅之一与魔法少女的世界韦莉耶开战的时候，她还是能控制自身灵能的，直到她被同伴夜之王暗算，才失去了对自身灵能的掌控。
　　当优的灵能开始注入唐璜体内后，其他所有的灵能者都在戒备死灵法师这个不稳定的要素，防止她逸散的魔力招来灾厄。
　　对于唐璜来说，扩容的过程大约和打断他身体的每一根骨头（下面的某一根除外）然后重塑一样，阴冷的灵能渗入他每一寸肌肤，撕裂血肉。在无意识挣扎的过程中，他的眼罩断裂，原本无机质的义眼流转着蓝白色的光芒。
　　在昏暗的视线里，他看到了丹特丽安，女孩捂着自己的嘴巴，不让自己的哭泣破坏仪式的森严气氛。唐璜想起了他摘除自己的一只眼睛植入异物的那段时间，每个噩梦里都有女孩相伴，无论是面对妖魔、异形还是其他怪物，女孩自己都害怕的快要哭出来，却执着的、坚定的握住了唐璜的手，相扣的手指、相贴的手心将温暖与信任传递。
　　穿越者知道自己很弱小，缺乏勇气，也没有足以能够成为英雄的才能。但那时候他就打定主意，至少在丹特丽安面前，他一定不能输，做一个装出来的强者。
　　所以现在，尽管痛得要死，他还是发挥了百分之二百的演技，对丹特丽安露出一个尽在掌握中的微笑。丹特丽安似乎是读懂了他的意思，拼命点头，她的笑容里有星光闪烁。
　　而后，女孩的身影消失了，他的意识坠入黑暗中。
　　当他醒来的时候，有人正耐心的用温热的毛巾擦拭自己的脸庞。他抓住那纤细的手腕，睁开眼睛，与鲜红的眼瞳对上。他低声问了句：“谁？”
　　“我和她的融合程度，应该还没到你分辨不出来的地步才对，笨蛋徒弟。”爱丽丝收回了手，“仪式应该很成功，检查一下自己的身体，有哪里不对劲吗？”
　　娇小的女孩看唐璜有些发愣，还以为他没听进去自己的话，有些生气的拿手拍拍他的脸颊，却看见唐璜长大了嘴巴，一副见了鬼的表情。爱丽丝忐忑起来，心想自己的运气没那么背吧，第一颗培养的白菜被死对头（她的父亲被徒弟恋人的父亲杀死了）偷走了，第二颗白菜虽然还在她手里，却变成了一个傻子。
　　唐璜对着自己的数据面板发呆，发现自己莫名其妙的被洗了点，他的灵能槽是原来的九倍不假，但血脉里的扑克兵与幻形灵消失了，魅魔的血统已经占据了他血脉的八分之三。他的窜变、感情啃噬、空想具现一起消失，取而代之的则是天然好感（被动）、次级隐形术、痛苦鞭笞.....以及言灵术。
　　他一时间也不知道自己的改变是好是坏，旁敲侧击向爱丽丝打听的结果也只是过程一切正常。他休养了几天，适应了自己新的状态，进行召唤。
　　这次他不再需要别人的帮助，法阵已经刻画好，材料已经准备充分，唐璜把玛莉娅所赠的、一枚蕴含着强大灵能的星形宝石放在法阵中央，在阳光下反射着翠绿的光芒。
　　他首先让自己变成了魔法少女，因为强大的灵能者会有更高的概率招揽来强力的虚空使者，显然魔法少女是唐璜最强力的状态。一瞬间，几道灼热的视线投射到他身上，让他没好气的说：“我知道你们都在！”
　　七组全员、高翠花与优出现在唐璜眼前。在唐璜开口之前，优就举起了手里的本子，上面写道：“这次有好好打过招呼”，把唐璜的话堵了回去。因为不止在众人面前暴露过一次，所以穿着轻飘飘裙子的唐璜羞耻心很淡，相反，一种隐隐打开新世界大门的兴奋充斥在他上下两个脑袋中，心跳加快。
　　他迈出脚步，深吸一口气举起手臂，注入了魔力的咒语在空荡的房间中回响――
　　“巨宋首个虚空使者上线啦，高富帅boy在线招人，任你嗨翻天。”
　　唐璜又絮絮叨叨说了许多，在召唤虚空使者的仪式里，台词说了什么其实并不重要，重要的是把自己灵能的强度与性质传递到异世界，有意愿的虚空使者会根据传递的信号判断彼端的契约者是个怎样的人物，进而选择回应或拒绝。
　　简而言之，和相亲节目差不多。
　　在无数盏灯因拒绝唐璜而熄灭之后，一盏翠绿的灯光却始终为唐璜所保留，那盏灯的光芒暗淡，犹如星星走到了暮年，但那里面有一种令人心安的力量。唐璜抓住了那道光芒，眼前的世界开始疯狂旋转。
　　声音与画面被切碎又重组，每个人都试图拯救他，却无法阻止他被召唤法阵中心的黑洞吸进去。在跌跌撞撞中，他以大字型坠落到柔软的地面上，五脏六腑仿佛经历了一次漂移，让他几欲呕吐。
　　“今天还真是个惊喜的日子。”
　　有力的手臂把唐璜扶起来，唐璜看向声音的源头，女大剑脸上有着毫不掩饰的惊讶。他向两边看了看，的确是初始空间。这时候，刺痛从他手背上传来，他低头看去，被一对翅膀裹住、两个十字星芒交叠的令咒图案出现在他手背上。
　　“那么，后面的是谁，新同伴吗？”
　　唐璜回头看去，有着薄荷卷长发的女孩映入他的眼中，她头上有着一支独角，茜色的眼睛大而迷人，她穿着以白蓝两色为主基调的连衣裙，在层层叠叠的短裙底边与白色金边的过膝袜之间，则是丰满迷人的绝对领域。
　　薄荷卷女孩的表情恬淡，但她戴着白手套的手臂蜷缩，一根等同于身高的魔杖横亘在身前，魔杖的尖端是一颗星，上面闪烁着和女孩眼瞳几乎一样的光芒，从身后延伸的洁白翅膀也微微聚拢，收在身体两侧。
　　唐璜几乎是立即认出了他的虚空使者，从大妈到德莱尼再到魔法少女的整容界励志人物――
　　星之守护者索拉卡。
　　作者留言：
　　索拉卡的设定主要是参考了官方短篇小说《星陨》。


第一百三十三章 幕间重构 I
　　初始空间正值深夜，大部分人都是甜美的梦境中。唐璜没让萝克珊声张，他想给思念他的人一点惊喜。
　　索拉卡
　　出处：《英雄联盟》
　　职业：星之守护者/高中生
　　技能
　　救赎（被动）：索拉卡朝着重伤状态的友方移动时将获得70%的速度加成。
　　流星坠落：召唤一颗流星，从索拉卡所在的位置射向她指定的地点，在爆炸范围内的敌人将被伤害并减速；若是命中敌方单位时，将获得4秒的活力焕发效果，微量治疗索拉卡本人，并在索拉卡不朝敌方移动的时候，提供10%的速度加成。
　　星之灌注：索拉卡为目标友军提供治疗，若在身上带有活力焕发的效果时释放此技能，被治疗的友军单位将自动获得活力焕发的增益。当索拉卡处于重伤状态时，该技能无法使用。
　　星体结界：在目标区域释放一个持续1.5秒的结界，结界内的敌方单位将被伤害并沉默。当结界消失时，仍然停留在结界范围内的敌方单位将被禁锢2秒，被受到一定伤害。
　　祈愿：召唤神圣的能量为每个友方单位进行治疗，若友方单位状态不足完整状态的40%时，将获得1.5倍的治疗效果。
　　愿望：？
　　星之守护者（被动）：与魔法少女、同职业、善恶值为正数的人群相互获得好感加成；反之，对善恶值为负数的人群相互减少好感。
　　“你在看什么？”
　　薄荷卷头发女孩的声音把唐璜唤醒，他抬起头来，看到女孩两腿并拢，两手交叠放在膝盖上，把裙子边压住以防走光，那对惹眼的羽翼不见了。她坐得端正，脸色平和，声音虽然不大，但有一种奇妙的、让人平静下来的力量，压制了唐璜因失去对局面的掌控而变得焦躁的心。
　　当然，女孩对唐璜谈不上信任，她那星星魔杖就放在趁手的位置。唐璜也不信任她，萝克珊坐在他的左手边，而修仙的北宅也被他从房间里拖出来。粉红的船精看似非常不靠谱，懒懒散散的枕在大腿上，用移动设备观看拥有人类圣经、宇宙霸权之称的《紫罗兰永恒花园》。但如果索拉卡有动手的意思，恐怕提尔皮茨的反应不会比萝克珊更慢。
　　“只是在思考一些堆叠的意外造成的结果，老实说，我自己都搞不清现在的局面。我叫唐璜，是个术士，你呢？”
　　“索拉卡，高中生，兼职救世主。我身上有什么奇怪的地方吗？你一直看来看去。”
　　唐璜绝不可能承认，他的眼睛把魔法少女从小腿到被合身裙装紧紧裹住的水滴形欧派舔了一遍又一遍。他说：“没什么，只是觉得你很特别，和我之前见过的人都不一样。”
　　索拉卡表示赞同的点点头说：“我们的职业让我们看起来与众不同，你也一样。你给我的感觉......有点像故事里的邪恶巫师。”
　　“好吧，邪恶巫师。或许在我们相处一段时间后你会对我产生别的定义，在此之前，我们就从各自已知的部分开始整理，让拼图碎片聚拢为原本的图案。”
　　唐璜展示了手背上的令咒，“可以确定的是，你是我召唤的虚空使者，而我本身也是虚空使者。只不过，在别人的指导之下，我绕过了规则，完成了召唤。”
　　索拉卡并未回答，她微微皱起眉头，露出困惑的表情。看见她的模样，唐璜问道：“你知道虚空使者吗？”
　　女孩摇了摇头，她挽在胸前的头发随着摇晃，犹如浅海的表面泛起波澜。
　　她轻声说：“在来到这个奇怪的地方之前，阿狸带着我们在解决麻烦，一群后辈协助了我们，我记得有一个后辈叫拉克丝。在这场战斗的最后，拉克丝被怪物击昏，我正准备治疗她的时候，奇怪的声音就把我带到了这里。”
　　唐璜不得不给索拉卡讲了巨宋、虚空使者、令咒这些事，对自己的命运突然落到陌生人手里，索拉卡隐隐产生了不快，但她并没有立即发作，而是聆听唐璜的话语。
　　“实际上，不止你那边产生了偏差，我这边也一样。”唐璜说：“原本，我打算在巨宋召唤一个战斗型的侍从，没想到回应我的却是一个以治疗与辅助为主的魔法少女....”
　　事关自己的职业，索拉卡也不能任由唐璜定义，她急忙打断他说：“是星之守护者，被群星赋予了力量，驱逐邪恶的职业。”
　　“可是你真的和魔法少女很像啊。”北宅打开了《魔卡少女樱：透明牌篇》，“星星魔杖、翅膀、华丽而层层折叠的裙子，啊你的头上有个角，这是唯一的不同。”
　　看见动画画面后，女孩沉默了，她说：“其实，我是在变身后才有这些东西，除了发色。现在想来，真的有点羞耻啊。”
　　“你大可不必如此，这个房子里还有一位魔法少女，想必你们在变身和治退灾厄的领域会有一些共同话题。”唐璜打了个响指，“好了，让我们回到正题。谈谈我身上的偏差。我本该在巨宋召唤你，结果在召唤你的瞬间回到了我家。啊，我家和巨宋是两个世界，我去巨宋完成一些任务，需要帮手。”
　　夜渐深沉，唐璜打了个哈欠说：“不好意思，有些困了，还有什么要问的吗？”
　　“有办法把我送回原来的世界吗？”
　　“抱歉，至少我不知道怎么把人送回去。不过既然是我把你召唤来的，那么我会对你负责，正好二楼还有一个空房间，嗯，还需要一些必要的设施。”
　　唐璜点开虚拟菜单里的购物商店，因为每日的生活金额在零点刷新，所以他看到了2000元的可支付额度，以及0.8元的结余。他立刻看向萝克珊，萝克珊耸耸肩说：“你觉得我像败家的人？”
　　索拉卡莫名其妙的看着唐璜在虚空里戳来戳去，穿越者的滑稽动作让她的心情稍微放松了一些。接着，她惊讶的瞪大了眼睛，发现许多东西径直出现在客厅中。
　　好吧，我真的和一名巫师打上交道了。她暗想。
　　“剩下的工作就是把东西搬上去，因为额度的关系，能买的东西其实很少。需要帮....”
　　唐璜的话没能说完，她看见索拉卡纤细的手臂径直把整张床扛在肩头。她的表情不变，甚至还有余裕挥手让魔杖化为一片星光消散，她自己也在一阵圣光里完成了换装――衬衫+短裤，一副现代女孩的做派。
　　“实际上，我们正在露营，为了观测流星雨，是辛德拉组织的，她还有我前面提过的阿狸都是星之守护者。其实我睡睡袋也可以的，谢谢你。”
　　待索拉卡入住了二楼的空房间后，唐璜奔向了浴室，女大剑很自然的跟在后面。因为初始空间里没有电费的概念，所以浴室里始终有热水供应。
　　躺在宽敞的浴池里，唐璜不仅“啊”了一下来表达自己的感动，而后，当他仰起头的时候看到了弯腰的萝克珊，她的发丝垂落到唐璜的胸膛上，一对饱满的欧派以让牛顿安详长眠的方式微微垂落，让唐璜眼中多了两个粉色的凸起。
　　“今天就饶了我吧。”
　　“我本来也没有那个意思，”萝克珊坐在唐璜身边，亲热的揽着他的肩膀，“你欠了我一个人情。”
　　“什么？”
　　“你在那边很不老实对吧，肯定又对新的女孩子出手了。”女大剑摆弄着唐璜的头发，“如果是那种团队辅助或者治疗能力的，大家也就认了。但是除此之外，虽然嘴上不说，肯定会因为被分薄的时间而不悦。就算你不说出来，但你的身体可不会说谎，被榨过与没有被榨过的区别，就连处子都看得出来。”
　　“所以，你是打算....”
　　“没错，反正大家都知道我们俩的事嘛，只要你染上我的气息，就有借口解释你的身体状况了，不是吗？所以你欠了我一个人情。”
　　“拖延似乎没有意义啊，总要一天要面对现实。”
　　“但至少，你能想出更稳妥的方案不是吗？”
　　女大剑吮吸着唐璜的脖颈、胸口，在他的肌肤上留下唇印，而后离开了他。唐璜在匆匆擦洗过自己后，把自己仍在了床上。第二天，他是被一叠声的尖叫惊醒的，幼女杰克用骑脸的举动述说了她的喜悦，里面还夹杂着雪华绮晶“坏心眼主人，竟然不第一时间告诉我们”的抱怨。
　　唐璜把杰克从头上扯了下来，抱在怀里，他跟着雪华绮晶来到了她的实验室，把手枪、刺剑与丹特丽安的代行体放在桌子上。蔷薇少女把她制作的人偶剥的赤条条的，饶有兴趣地检查了一会儿说：“有被使用过的痕迹啊。”
　　“哦，丹特丽安曾经使用它们出来活动过。”
　　“我是说被男人使用的痕迹。”
　　“......”
　　唐璜尴尬的挠了挠头，雪华绮晶只是笑，不过脸上也有羞红之色。她伸脚轻轻踢了踢唐璜说：“主人，变态。”
　　当唐璜抱着幼女杰克，牵着蔷薇少女的手出现在客厅里的时候，正在把盘子端上来的巴麻美楞了一下，她的手不自觉的松开，旁边的维内托眼疾手快的用手托住。
　　“麻美，你没在做梦，我回来度个假。”
　　巴麻美想要报上来，又因为做饭弄得有些油烟的味道，只好用手抹着围裙傻傻的笑。唐璜总觉得对方更有女人味了，因为围裙勾勒了一个优美的曲线。再看她旁边的维内托.....
　　嗯，真是刚直的线条。
　　“如果不想在回来的第一天就被炮决的话，就收起你那失礼的想法。”意大利船精的脸上颇为无奈，“就不能让我对你归来的喜悦保持到最后吗？”
　　“谢谢啦。”
　　唐璜揉了揉对方的脑袋，在VV抬头咬他之前收回了手。他轻轻抱了抱巴麻美，魔法少女的身体柔软而温热，两团让人想入非非的东西在他胸膛的挤压下变换了形状。
　　然后是俾斯麦与黎塞留，唐璜没有吝啬他的拥抱，只不过两人的反应各不相同，俾斯麦推开了他，而黎塞留则更紧的抱住他，贴在他耳边悄悄说：“别担心，她没生你的气，只是害羞了。”
　　对于保持着军人做派的俾斯麦来说，在他人面前露出小女儿姿态的确难为她了。他对俾斯麦笑笑，猫耳舰娘扭过头去，耳垂染上了淡淡的粉色。
　　薄荷卷头发的姑娘最后下楼，她的哈欠打到一半就被惊讶堵了回去。漂亮而强大的女孩子们环绕着她的契约者，就如同苏丹或者中国的皇帝身处后宫之中。
　　“谁能告诉我这是梦，梦醒之后我就能仰望那片星空。”
　　“比起梦有没有醒，我觉得早餐时间更重要，”唐璜费力的从黎塞留的怀抱中抽出一只手，伸向索拉卡：“这句话说的有点迟，欢迎来到异世界，希望我们能相处愉快。”
　　索拉卡什么都没有说，她纤细的手指落入唐璜的手心中。


第一百三十四章 幕间重构 II
　　“系统精灵，白・洁西卡？”
　　西格连连呼唤不靠谱的任务发布者，这次系统精灵没顶着表情出现，它的图案升级为了表情包，看的唐璜一阵蛋疼。
　　“我需要一个解释，在任务中途被弹出是怎么一回事？”
　　“你是智慧之神的信徒，却有点蠢呢。”系统精灵上来就是一顿嘲讽，“所谓智慧，乃是远见卓识，而不是眼前的一点得失。想想看，这是战争之神主持的剧本，你们所进行的游戏取悦的是他，而那位大人渴望的是厮杀，欣赏的是勇敢，喜欢的是鲜血，传播的是恐怖。
　　可是，你既没有和敌人厮杀，也没有表现出什么勇敢，鲜血与恐怖也和你无缘，你的投机取巧一直不讨战争之神喜欢，他警告过你一次，可惜你没太当回事。你应该能猜到这条底线的，却一直无动于衷，而战神的忍耐在你违规召唤了虚空使者后到了极限，所以你被放逐了。”
　　“我一个战五渣去和敌人硬碰硬，那不是找死吗？”
　　“那是你的事，”系统精灵冷漠的回答，“战神并不排斥勇士在正面交锋中运用智慧，只是你太菜罢了。你的放逐将持续整个预选赛，以那个梦境碎片来说是持续到1121年8月，而在初始空间的时间则是80天。”
　　“听起来我倒像是种子选手，直接跳过预选赛进入争霸赛，还能有一次重新调整自己的机会。”
　　唐璜的话只是苦中作乐，谁知道系统精灵却表示了赞同：“因为你不是战神最讨厌的那一个，有个存在，比你更深刻的理解了规则，因而肆无忌惮的破坏着游戏，而战神的目光停留在阿米吉多顿，这边只能说是一个余兴节目。他希望你能去与那个人厮杀，你们谁能活下来战神并不关心。”
　　“这是让我们狗咬狗的意思？我怎么想起基尔加丹、凯尔萨斯与阿尔萨斯的故事了”唐璜耸耸肩，“好吧，我会努力做条忠犬的，毕竟忠诚的颜色是红色嘛，那么我的敌人是谁？”
　　“亚雷斯塔・克劳利，计划着用魔法灭绝整个星球的人。”
　　系统精灵没给唐璜更多解释。以唐璜自己的认知，亚雷斯塔・克劳利，俗称倒吊男的变态魔法师，在乱入巨宋之后似乎获得了可以正常行走的身体，并在宋哲宗时成为首席宫廷法师，加封国师的头衔，赐姓赵，从此他就叫赵汗青。
　　他的量产灵能者计划、绝对灵能者计划与人工天界计划都因为各种各样的原因出现了偏差，最后更是被宋哲宗之弟，也就是宋徽宗夺取了绝大部分成果，成为赵宋立国以来最强的皇帝，被誉为“两宋战神。”
　　在理论上，倒吊男应该被皇帝用死亡笔记杀死了才对，但白・洁西卡的话证明倒吊男没有死，甚至还在推进着那邪恶的计划。
　　智慧之神信徒编号AKB-047
　　性别：男
　　职业：术士（八分之三魅魔血统，三十二分之一？血统）
　　天赋：黄毛（魅魔血统加成）：该天赋使得持有者在面对已有伴侣或中意对象的异性目标时，能够以目标认知之外的好感度提升方式，强行提升好感度。
　　1°当目标的伴侣在目标五十米范围内时，该天赋使得持有者对目标进行攻略时获得双倍好感加成；
　　2°进行亲密肉体接触将削弱目标的贞操观与抗拒程度；
　　3°当目标满足人形、智慧生物且为女性时，将会自动出现寝取槽，当满足不同的数值后可以进行决议，不同的决议将触发不同程度的NTR事件；
　　4°触摸、摄取、容纳持有者的体液/灵能将有概率触发魅魔状态，在此状态下，寝取槽的上涨速度将获得30%的加成。
　　称号：愚者（至于是表面意思还是藏有深意，还请你自行领悟）
　　技能
　　粉红魔法（魅魔血统）：下作的魔法，配合黄毛天赋有奇效。
　　不可名状（？血统）：当别人窥视你的心灵时，有概率获得“san值下降”的持续性debuff。
　　次级隐形术（魅魔血统）：技能释放使得使用者隐形五分钟，只能在非战斗状态下使用。有概率被具有侦测能力的人物看破，看破则隐形效果自动解除。
　　痛苦鞭笞（魅魔血统）：目标将被伤害并必定触发击退效果。
　　天然好感加成（被动）：对所有异性生物加成好感，对未亡人与病娇的人形女性有着更强的吸引力。
　　言灵术（死灵法师的馈赠）：将魔力注入话语之中，通过话语扭曲自然的法术体系，共118种，排列序号代表释放难度与威力，1号最弱，118号最强。
　　刺剑术（平庸的）
　　手枪射击（平庸的）
　　徒手搏击（平庸的）
　　交涉（优秀的）
　　管理学（优秀的）
　　持有道具
　　劈刺剑・白雪公主
　　左眼的第二大脑・丹特丽安
　　右眼的织命者之目
　　左手中指的异界誓缚・魔物娘之戒
　　科勒的匕首
　　魔改型雷明顿双管德林杰手枪
　　侍从位：7/9
　　命运金币：13
　　善恶值：-257
　　综合评价：你敢不敢在下半身以外的领域取得明显的进步？！
　　从描述来看，因为魅魔血统所占的比例大幅度上升，所以他的黄毛天赋也被加了各种特技，进一步向里番男主的道路发展，而索拉卡也如预料到那样没有占用他的侍从位，只是那个言灵术有各种各样的即视感，元素周期表还有某江南的小说之类的。
　　唐璜在检索自己状态的时候，他的身体也在接受检查....不过唐璜总觉得有点像揩油。他被戴上眼罩绑在床上，很快就被人脱光，女大剑的声音在他耳边响起。
　　“身材没走形啊。”
　　女大剑的舌头在唐璜身上留下一条闪亮的痕迹，他一哆嗦说：“喂，说好不碰我的。”
　　“我改主意了。”
　　黑暗让唐璜的感官变得更加敏感，因而他也知晓骑在他身上的中途就换了人，只是不知道是谁。度过了一个上午的时光，他在被擦拭干净后才被解开了眼罩，房间里只剩下了萝克珊。
　　“惊喜不惊喜，意外不意外？”
　　唐璜有点虚弱，他被女大剑拉了起来抱在怀里。休息了一会儿说：“都有谁？”
　　“自己去找答案，剧透太没有意思了。”萝克珊像是想起了什么说，“别指望通过走路的姿势找到答案，你的姑娘们一个个可都很生猛呢。”
　　在午餐的时候，餐桌上一个个食客若无其事，唯有新加入的索拉卡看出一分诡异。星之守护者低头吃饭，她不是一个素食主义者，不过也差不了多少，只吃口味清淡的东西，长长的头发被她梳到身后，随着吃饭的动作一晃一晃的。
　　“怎么了？”
　　“嗯，希望你帮一些忙。不止是今天，之后一段时间都需要你的协助。”
　　“如果不是过分的事，我很乐意贡献自己的力量。”
　　很快，索拉卡就知道自己的新工作是什么了。她的契约者给自己制定了一个堪称残酷的训练计划。那个叫萝克珊的女人几乎是用杀死唐璜的方式在训练他，场面之惨烈，让她一个外人都不忍心，而和男人关系很好的其他女性也只是默默旁观，什么都不说。
　　“嘿，你们不觉得这有点残忍吗？”她对看上去最好说话的巴麻美说，“为什么不阻止她？”
　　“因为我们信任唐璜先生。”
　　索拉卡扭过头去，这种无言的默契让她有些怀念同为星之守护者的同伴们：早已疲倦但仍然支撑着大家的阿狸，酷酷的厄运小姐，可靠的辛德拉与捣蛋鬼伊泽瑞尔，他们之间也是那样的。
　　“星妈，求奶。”
　　唐璜虚弱的声音把索拉卡从回忆总唤醒，她举起魔杖，洁白的羽翼在杖头展开，唐璜变得绿油油的，星辰的力量修补了他的身体，让他重新站起来面向萝克珊。
　　“别起那么奇怪的外号，我才十七岁。”索拉卡的脸色微红，“而且，能不能用更正常的词汇形容治疗。”
　　扛着剑的萝克珊耸耸肩说：“遗憾的是，每个人都那么想，你要学会适应这个环境并找到快乐。”
　　“不，看到你我不太高兴。你看，我头上的角好像又长长了。”
　　唐璜的侍从里有两个让索拉卡一直不太舒服，一个是萝克珊，一个是杰克，她们身上都带着让她不舒服的气息。只不过，良好的教养与温柔的性格没让她把厌恶写在脸上，而是小心翼翼的避开了和她们的接触。
　　相对的，她对巴麻美就很有好感，对船精的感官也不赖。至于唐璜嘛，如果他不给她起羞耻的外号和用语言调戏她，索拉卡也只会把他定义为花花公子而不是坏心眼的邪恶巫师。
　　萝克珊没听见索拉卡的话，她抡起大剑径直砸向唐璜，唐璜机敏的一躲，反手把手中的白雪公主递了出去，在撞到萝克珊武器的瞬间，猩红的纹路在剑上蔓延。女大剑却径直向自己的武器里注入灵能，径直弹开了白雪公主发动的魔法攻势，她健美的长腿划过优美的弧度，踹到唐璜的胸腹，一下子把他踢倒在地。
　　这一下她力度掌握的极好，既没有给唐璜留下内伤，又保留了足够的痛苦让他铭记这次教训。
　　这只是唐璜苦难的一环，他还有巴麻美的魔法少女训练，以及晚上的俾斯麦与黎塞留的专业指导。对于男人变身魔法少女什么的，索拉卡倒不意外，毕竟她的队伍里伊泽瑞尔也是那样。
　　只不过，不同的颜值给人的感官是不一样，索拉卡看EZ变身的时候没什么感想，看到唐璜变身的时候，哪怕她已经身经百战，还是嘀咕了一句“要优雅”。
　　与萝克珊相比，巴麻美的训练要温柔许多，只是连索拉卡都看得出来，她不是个好老师，很多技巧性的东西都用“应该这样”、“很容易的”、“直觉”之类的含糊解释带过，她的魔法体系似乎是首先具现出黄色的缎带，然后以缎带为基础开发出各种各样的变化，并不单单只局限于火枪的射击。
　　在训练结束后，巴麻美还和索拉卡聊了几句，她非常羡慕对方的好身材，尤其是一双大长腿和堪称完美的曲线。当涉及到衣服的时候，唐璜自觉走开了。果不其然，在唐璜关门的一瞬间，巴麻美红着脸问索拉卡变身后那身漂亮的白蓝无袖连衣裙下是穿的什么内衣。
　　这可不是他一个男人适合听的话题。
　　在晚上进行的则是文化课，由两位船精筛选出来的知识被整理出来，唐璜光是看书目都有些头大。他也被不断的索问，在两边的联络中断后，船精能了解巨宋的唯一方式就是他的口述。
　　一天里最轻松的时光大约就是关爱休闲北宅与抱着杰克睡觉的时间了。北宅堕落的异常的快，以前还能听见她说一说船精的使命之类的，现在只剩下“闪之轨迹TLS天下第一”、“谁反对xx就打烂谁的狗头”等黑话，sbtem游戏库里的游戏比唐璜多了四倍不止。
　　幸好北宅没涉猎FGO这种手游，不然他家里的财政很难看。
　　提尔皮茨带给唐璜的是快乐，而杰克带给唐璜的就是平静。他嗅着幼女的味道，埋首于幼女的怀中，躁动的心灵慢慢平复，进入了梦乡。
　　果然，幼女最棒了。


第一百三十五章 幕间重构 III
　　唐璜虽然被放逐到了初始空间，但这并不意味着他完全失去了对梦境碎片干涉能力。因为在巨宋，他还有一枚可用的棋子。
　　“艾基多娜，”他呼唤着他的侍从，“你们现在在哪里？”
　　在天花板附近浮现的透明屏幕上，健美的雌豹正牵着一个小姑娘的手，嘴里咀嚼着什么。她听到熟悉的声音后，宛如猛兽看到驯兽师时那样露出畏缩的表情，旋即又被傻乎乎的笑容取代。
　　“别骗我啦，你们干嘛装成主人的样子骗我，他明明还在东京。”
　　“遗憾的是，没人骗你。”
　　看女人一副将信将疑的模样，唐璜轻哼一声说：“不信？那我就来说点有意思的事情吧，在你来到初始空间后的第五个晚上，你占用了我的洗澡时间，而我干脆和你一起洗了鸳鸯浴。想想看，我都对你做了什么。”
　　女人一个哆嗦，让身边的源经国歪了歪头，她看到她的虚空使者紧咬着嘴唇，一副害怕又期待的复杂表情，轻声叫了声“主人”。那声音羞涩、软弱、妩媚，一点都不像勇敢鲁莽的如同豪猪一般，总是冲锋在前的女战士。
　　艾基多娜和源经国说过她的主人在巨宋的事情，小姑娘又不傻，因而很容易推测是艾基多娜的主人在和艾基多娜联络。她不禁在想，能把一个战士摆布成这样，那个主人的形象大概和百鬼夜行里的妖魔鬼怪也差不多。
　　不知道已经在小姑娘心中形象向着触手怪发展的唐璜，对他的侍从说道：“你们在哪里？”
　　“绍兴。”
　　“赶紧去东京，去太尉府找一个高翠花的姑娘，告诉她我一切安好，在宣和三年....不对，是重和四年回归。（1118、1119这两年，宋徽宗接连启用了两个年号，以1118年的巨宋土著的立场推导，1121年是重和四年）。”
　　“我记下了，主人，你发生了什么，怎么回到了初始空间？”
　　“得罪人了......放心，我还会回来的。我会不放弃自己的生命，也不会放弃你的。”
　　唐璜像是想起了什么，温柔的笑了起来说：“听她们说，你在东瀛过得很不好，现在看见你气色不错，我也就放心了。艾基多娜，要好好照顾自己啊。对了，代我给你的契约者问声好，你这个吃货肯定让人家压力很大吧。”
　　“一顿才吃几斤的女孩子怎么能算吃货啊，主人，好过分。”
　　大概是因为隔着屏幕，女人竟然也有了和唐璜顶嘴的勇气。在过去，哪怕唐璜蘸着她身上的水珠，手指探入她分开的大腿，在健康而紧致的麦色肌肤上摁出一个凹陷的浅窝，然后在大腿根部写下一连串正字的时候，女人都是竭力忍住，生怕她多余的动作会换来唐璜的责罚。
　　对于唐璜来说，女人的顶撞反而让他感觉有趣，一个百依百顺、什么都照着他说照着他做的女人不过是温热的娃娃，娃娃的话他有更高级的替代品，根本就不需要艾基多娜来充当。
　　他想要的是忠犬属性，对自己无比忠诚，但又保有自我个性的女人，这样的女人把玩起来才更有意思。
　　就在穿越者想着这些有的没的的时候，他的肩膀被人用力一拍，萝克珊在后面一脸愉悦的说道：“好了，和你的小雌豹调情也结束了，该我们的时间了。亲爱的唐璜，我已经迫不及待要把你弄坏掉，你痛苦的表情让我兴奋都湿透了。”
　　这才是身为觉醒者的萝克珊的本性，与性相比，破坏、杀戮、痛苦更能带给她感官上的愉悦。
　　“好吧，先让我去找星妈。”
　　没办法，自己选的项目，含着泪也要把它搞定。剑术这种东西没有投机取巧，就是反复的练习、实践，积累经验。想在短短八十天上一层台阶，就必须付出额外的代价。
　　最终，他是在书房中找到了索拉卡，她做了文静姑娘最喜欢做的事，那就是阅读。虚拟的阳光照进房间，金色的雾气弥漫。17岁零XX个月的少女把薄荷卷的头发挽成一束，沿着背脊垂落。她全神贯注的凝视着书页，薄薄的樱唇紧闭，脸上的神情随着内容而具现喜怒哀乐，被光与影分割。
　　唐璜不忍心破坏这副近乎静态的画作，他走进房间却没有敲门，另一个人首先注意到了唐璜，她伸手去敲了敲索拉卡那边的桌子，把星之守护者从文字的迷梦中唤醒。
　　唐璜对黎塞留做了个感谢的手势，黎塞留温婉一笑，她的手掌托着脸颊，歪着脑袋打量着唐璜，金色的头发与背景的阳光融为一体。
　　穿越者突然想到了，除了索拉卡与杰克之外，其他人都有可能与那天的事情有关。如果那些人里也包括黎塞留――优雅的法国女郎轻咬着嘴唇，扶着他的骑枪缓缓坐下来，就像骑马的贵妇人一样坐的笔直。她脸上端庄，身体却尽是油亮的痕迹.....
　　不行，不能再想下去了。唐璜对自己说。
　　“希望我没让你感到不快，”唐璜多索拉卡的说，“很抱歉，我能依靠的只有你。”
　　薄荷卷女孩摇了摇头，在她看的位置放入书签。她站起来整理了一下褶皱的白色短裙，一双健美匀称的长腿露在外面，葱白的手指把书籍合拢。她对黎塞留点了点头，而后站起来走向唐璜，合身的衬衫把青春躯体美妙的线条勾勒出来。
　　在索拉卡的团队里有妩媚的阿狸，有酷酷的厄运小姐，有女王气质的辛德拉，还有十分帅气的伊泽瑞尔，哪怕变身为星之守护者，她都是最不起眼的那一个。因而在面对唐璜毫不掩饰的注视时，她有些害羞了。
　　“我觉得，你应该为你的美丽感到自豪，”唐璜转过身拉开了门，“不是每个人都有吸引别人的本钱。”
　　“与外表相比，人更应该在乎心灵的美丽。”
　　听到索拉卡的话，唐璜侧身做了个请的手势说：“但不能否认，人首先是被外表所吸引，然后才会去探查心灵的美丽，漂亮的姑娘总是更容易获得优待。”
　　索拉卡什么都没说，她含笑从唐璜身边经过，任何女孩被夸奖漂亮都会开心。她直达腰际的翠绿长发轻轻晃动着，唐璜从其中嗅到了薄荷草的味道。
　　唐璜一直目送索拉卡的背影消失于视线中，才回过头来看黎塞留，金发的船精笑着说：“一个值得追求的好女孩，如果放在我那个年代，她若是能学会一套社交辞令，我敢保证她会成为社交场上的明星。”
　　“这是提醒我去积极地攻略她？索拉卡看上去话不多，但她其实很有主见，意志坚定，所以我觉得这种事顺水推舟，一点点来。她是重要的治疗人物，如果不到紧急情况，我不太想用调制艾基多娜的手段用到她身上......黎塞留，我能问件事吗？”
　　“请说。”
　　“四天之前的上午，你在干什么呢？”
　　黎塞留只是微笑，一点都没有作答的意思，唐璜心中也有了答案。他走上起来，抓住一缕头发放在嘴边亲吻。
　　穿越者的好心情很快被萝克珊狂风骤雨般的攻势摧毁，萝克珊正试图让他适应疼痛，提高抗击打能力。为此，她连武器都丢下，只用拳头与唐璜格斗。即便唐璜手中拿着剑与手盾，他通常在两个回合内就被女大剑击溃，然后一束光芒治愈了他的伤势，索拉卡观察着局势，为唐璜送上及时的治疗。
　　不管看几次，索拉卡都觉得不忍心。在上午的时光到了尽头的时候，唤起施虐情绪的萝克珊挥下最后一剑，被索拉卡用魔杖架住。
　　萝克珊在短暂的错愕后收起了剑，随后她径直离开了训练场。唐璜瘫软在地上，在训练之后他通常都要躺一会儿，才会有坐了起来的力气。索拉卡俯下身来看了看唐璜的情况，而后在他身边坐下，魔杖放在一边，双臂环抱膝盖。
　　唐璜转过头来，映入眼中的是末端在地板上打弯的薄荷卷长发，而后嘴唇的触感告诉他，他亲吻了女孩像花瓣般散开的裙边。因为女孩的坐姿，她的裙子向下坠落，大腿侧面与小半个臀部映入他的眼中，圆润的形状与粉嫩的颜色让唐璜想起了水蜜桃。
　　“其实，我只是没有力气，你可以先去客厅或者读一会儿书，还有大约一个小时才到开饭的时间。”
　　“我知道。”
　　“那就是有心事了啊，有什么能为你效劳的吗？”
　　索拉卡摇了摇头，发丝拂过唐璜的脸颊。她站了起来，过膝的长筒袜形状变化，短裙垂落，让她的绝对领域覆上轻薄的阴影。她的一只手伸到裙子边缘向下拉拽，以防走光。
　　“不管怎么说，我都要谢谢你的治疗，星妈。”
　　“我不喜欢这个外号。”
　　“好的星妈，没问题星妈。”
　　“.....”
　　索拉卡抿着嘴唇，她用她的魔杖轻轻戳了戳唐璜的腰来表达不满，唐璜立即配合的露出呲牙咧嘴的表情，把女孩逗乐了。她伸出一只手来，扯住唐璜的胳膊把他拉了起来，白手套丝滑的触感，与女孩手心的温热一起传递到唐璜的肌肤上。
　　唐璜站了起来，他的视线落到了索拉卡圆润的肩头上。在星之守护者的状态下，索拉卡穿着无袖连衣裙，背部也没有内衣带子的痕迹，也难怪巴麻美会问她穿的什么内衣。
　　很可惜，在唐璜进行更多的观察得出结论前，索拉卡变了回去，恢复了衬衫+短裙的朴素打扮。
　　下午的时间，唐璜被雪华绮晶借去。蔷薇少女听说唐璜在巨宋的遭遇后，觉得有必要寻找他心灵上的漏洞。高莲为唐璜所设的防火墙只对恶意做出反应，所以雪华绮晶没有受到任何影响。
　　“我和主人的身体就拜托你了。”
　　唐璜平躺在床上，雪华绮晶从侧面紧紧抱住他，一脸幸福的表情，萝克珊拉了把椅子守在身边。旋即，两人闭上眼睛，他们的梦交融在一起，进入了N之领域。
　　蔷薇少女的计划从一开始就出现了偏差，她原本想要读取唐璜的记忆，看看有没有被人修改或者利用的痕迹。但映入她眼中的不是记忆，而是一座通天塔，被四道不同的光环环绕着。
　　“这是什么？”
　　雪华绮晶不自觉的走入这座塔中，塔内灯火通明，墙壁上黑色的文字流动。她被那文字里的神秘吸引了，在看完之后来到了第二层，然后是第三层.....
　　随着阶层的上升，她阅读起来越发吃力，脑袋嗡嗡作响，有什么东西吸引她前往更高的地方。当她吃力的爬上第九层，那里没有墙壁，没有文字，从边缘地带俯瞰，雪华绮晶看到了地面正变得透明，蜂巢形状的地下结构里，数不清的人正在里面沉睡着，所有的人.....都和唐璜一模一样。
　　她的眼角流出血泪，耳朵、鼻腔、嘴角具涌出鲜红的颜色，蔷薇少女摇晃着从塔中跌落。而在现实里，萝克珊站了起来来到床边。唐璜面色红润呼吸匀称的现实让她松了一口气，但紧接着，女大剑又紧张起来――
　　抱着唐璜的雪华绮晶，身体失去了热度。


第一百三十六章 【预言】
　　当唐璜醒来的时候，发现他自己正被一群人围观着。一道又一道的光束落到人墙之外，点亮了唐璜的瞳孔。大家看到他安然无事后松了口气，但很快又被严肃的表情取代。
　　“发生了什么？”唐璜看了看四周，“雪华绮晶呢？”
　　俾斯麦侧过身子，让唐璜看到了静静沉睡的蔷薇少女，她的身体在白色藤蔓编织的摇篮里，神色安详。索拉卡的魔杖一直挥动，徒劳的温暖着雪华绮晶的身体。直到她灵能用尽，星之守护者的状态自动解除，才颓然的坐在墙边，垂下了脑袋。
　　“不是你的错。”
　　唐璜走到摇篮旁边，伸手抚摸雪华绮晶微热的脸庞，手微微颤抖着。他的声音有些哽咽：“是我的错，我又....什么都没做到，然后无辜的人....”
　　雪华绮晶的脸与记忆里的另一张脸重合，她们一点都不一样，唐璜却从其中品尝到同样的苦涩、无助与惶恐。莫名的情绪支配了他的身心，让身后的侍从们从唐璜身上察觉到了诡异的气息。
　　“喂，你....”
　　女大剑拍拍他的肩膀，示意他冷静一下，却在男人回头的瞬间松开了手。她做出一个拔剑的动作，在经历过无数场厮杀之后锻炼出来的本能告诉她，眼前的男人和她认识的唐璜没有一丝关系，他很危险......比深渊还要危险。
　　不过，这种感觉只有一瞬，唐璜的表情很快松弛下来，他以平静的语调说：“我是丹特丽安，现在我来接管这具身体，剩下的，等之后再谈。”
　　丹特丽安操纵着唐璜前往雪华绮晶的房间，取出仿制水银灯的炼金人偶。当她支配了这具代行体时，唐璜也软绵绵的朝着地面坠落，被提尔皮茨拦腰抱住，搂在怀里。
　　丹特丽安上前踮起脚，把唐璜纷乱的刘海拨正说：“让他休息吧，尽管是他的事，但我判断他不要参与比较好。”
　　唐璜被安置在自己的房间，杰克守着他，而其他的所有人，包括新来的索拉卡都来到了客厅。拥有漂亮的薄荷卷头发的姑娘局促不安的说：“或许，我需要回避一下？嗯，那边也需要人手来照看。”
　　“不，你也是我们中的一员。”黎塞留说，“从来到这里开始，你就不会有机会再逃掉了。你的性命与命运，已经和我们紧密的联系在一起了。”
　　“我不太明白你的意思。”
　　“也对，你和我们不一样，而且还是个非自愿回应的虚空使者。”黎塞留的眼中多了一份同情，“我想，身为星之守护者，你应该对命运有着朦胧的感应，你和我们提督的关系，你自己应该更清楚才对。”
　　“我需要时间去思考，”索拉卡轻声说，“在此之前，我很乐意帮你们的忙，帮他的忙。”
　　“谢谢。”黎塞留在道谢转向丹特丽安，“可以开始了。”
　　“首先，那个人偶没有死，唐璜的情绪里没有伙伴死掉之后的那种悲伤，引起他异常情绪的是另一些事情。”
　　“那么她在哪里？”俾斯麦问。
　　“她是没有实体的蔷薇少女，平常用的身体只是唐璜向亚种圣杯许愿后的产物。”萝克珊摩挲着手背，“既然她没死，那么就是回归了本来的状态。”
　　“N之领域.....或许我们可以试试找面她常用的镜子？”
　　提尔皮茨的提议很快得到落实，雪华绮晶房间里所有镜子都被拿了下来。其中一面等身镜的表面波纹荡漾，一小截白色的藤蔓卷着纸条递了出来，上面写着：因为冲击，我的灵魂与身体分离，回到了N之领域。现在的我连灵魂的完整形态无法维系，非常丑陋，不要让主人看到我现在的模样。
　　巴麻美飞快的冲到一边拿过纸和笔，从笔记本上撕下一张纸，急匆匆的写了些什么，塞进藤蔓里。过了一会儿，藤蔓再度出现，附上了新的纸条，上面写道：没事，通过温床我在逐渐恢复。
　　维内托说：“没事就好，你可以问问她究竟看到了什么？”
　　对于意大利船精的问题，雪华绮晶给出的答案是“预言。”没等其他人追问，纸条就以一条比一条更快的速度递出来，上面的文字从工整优雅逐步过渡到潦草，最后，雪华绮晶几乎像是涂鸦一样书写内心的恐惧。
　　“主人的灵魂深处埋藏着一座塔，塔上有四道光环一样的封印约束着，那座塔连通了天与地。在好奇心的驱使下，我走了进去，看到墙上写满了黑色的文字。”
　　“那个文字非常古怪，我看到之后就像活了一样钻进我的思想里，然后我看到了文字所描述的光景，男人的声音，女人的声音，孩子的声音，老人的声音....无数种声音混在一起，时而喃喃低语，时而尖叫怒嚎。”
　　“我不知道自己为何会去第二层，明明第一层就如此让人压抑难过，然后是第三层.....每一层都比下边的一层更加疯狂，混乱，无序。当读完第八层的时候，我的精神已经濒临极限，但神秘的力量还是驱使我来到第九层。”
　　“我当时以为自己要死掉了，但出乎意料，第九层什么都没有，空空荡荡。当我从边缘部下向下看的时候，地面正变得透明，地底下是一个蜂巢结构，里面沉睡着无数个主人。”
　　“不，我非常确定不是仿制品，每一个都是主人。或者说，主人只是这些量产品中的其中一个，我不知道事情为什么会变成这样......然后，我的意识就从塔中坠落。”
　　“你们问我墙上的预言都写了些什么？是灾厄，是毁灭，是末日。你的世界，我的世界，主人的世界，每一个星球都在燃烧着，最后化为空寂。”
　　雪华绮晶的纸条戛然而止，她仍然暴露在外面的藤蔓证明她还活着，但回忆起那噩梦一般的景象显然让她愈发虚弱。
　　客厅里的女侍从们经历了良久的沉默，才由俾斯麦打头说：“整理一下，雪华绮晶为我们的提督寻找心灵防线上的漏洞，却在他的灵魂深处找到了一座被四种不同的力量所约束的塔，里面记载着末日预言。”
　　“或许，那座塔象征着预言本身也说不定。”黎塞留轻声说。
　　“遗憾的是，我们缺乏更多证据来证明猜测。总而言之，如果那座塔九层以上的情况不明，第九层是空白，第一到八层则是末日预言。另一个关键则是我们的同伴在第九层看到的，我们的提督有许多同样的个体这件事....”
　　俾斯麦懊恼的把手指埋入白色的中短发，提尔皮茨把她抱住，无声的安慰着她。片刻之后，俾斯麦重新恢复了冷静说：“我没法解释这些事，这超出了我的认知范畴，你们呢？”
　　所有人都保持着同一个频率摇头，一致的让人绝望。巴麻美小心翼翼的问：“要不要告知唐璜先生？”
　　这时候俾斯麦转向丹特丽安说：“提督知道这件事吗？”
　　“他不知道。”
　　“你是从什么时候察觉到他的异常？”
　　“从一开始。”
　　“那你为什么不说？！”
　　俾斯麦的眼中填满了愤怒，绿色的纹路与不详的黑气爬满她的身体。看到正在深海化的俾斯麦，其他船精急忙拉住了她。好一会儿，俾斯麦才平静下来说：“如果你早点说出来，很多事就可以避免。”
　　“因为那时候，我和笨蛋色猴子还是敌人，我只是模糊的感受到他的异常。等后来，我和他共用一具躯体的时候，才有机会探查他异常的本质。和那个人偶一样，我也看到了预言，读到了第五层，至于我为什么不说.....”
　　丹特丽安抽出一张纸来，写道：“预言的第一层是少女拉普兰卡与神之树因普兰塔....”
　　纸张突然被点燃，丹特丽安松开了手，坠落的笔被火焰吞噬，迅速化为灰烬。而后丹特丽安清了清嗓子说：“第一层的预言讲的是.....”
　　丹特丽安的话语被转化为红色的图案或者说文字出现在客厅中，她平静的说道：“【预言】会自动把内容屏蔽掉，我可以说唐璜的身体中被埋入了预言，可以说预言总计有十位数的层次，却无法说出预言的内容。
　　之前唐璜也没有什么异常，我决定静观其变，以免引起无谓的惶恐。等解读更多预言之后再来告诉你们，谁知道雪华绮晶的介入会变成这个结果。你说得对，我应该一开始就告诉你们的。”
　　“预言本身可以改变吗？”
　　索拉卡意外而发言，她看到投射过来的许多目光，解释道：“我们星之守护者也被宿命一样的东西约束着，一代又一代，一次又一次传承。阿狸比我和其他人知道的更多，因而身心疲惫。”
　　“不是一样的东西，唐璜体内的【预言】，更像是一种必然。”丹特丽安解释道，“预言的第二层是上一个梦境碎片。我无法透露预言的内容，但可以说，第二层的预言因为穿越者们的介入而改写过一次，但那个星球依然毁灭了，也就是说，人的努力可以改变世界如何毁灭，在何时毁灭，却无法改变被毁灭的结局。”
　　“那么第九层的空白又代表了什么？”
　　“这是我的猜测，没有任何证据能证明，”丹特丽安轻声说：“笨蛋色猴子，你们的提督、唐璜先生，他本身就是预言的第九层。”
　　深夜之中，宋江睁开了眼睛，虹色的光圈在眼中旋转着，让她看到了日常景象之下的异常：墙壁上、空气里、被子上、水中，到处都漂浮着红色的线条、符号与文字。
　　“唐璜啊唐璜，在你离开巨宋之后，第八层的预言就再无变动，真是太无趣了。”
　　宋江的声音于虚空中回响：“好不容易，才在无聊的世界里发现了一个与预言相关的人，你真的带给我很大的乐趣呢。因为你的存在，预言改变了三次，而且末日的结局更加富有戏剧性。”
　　“你知道吗？末日的乐趣并不在于毁灭，而是在末日之前人们徒劳的、悲伤的、锲而不舍的挣扎，他们表现出人类的崇高与感性，立于顶点之上。
　　然而，这些光之勇士，无畏的英雄的努力注定会被黑暗与必然所吞没，在最后一刻，他们感情里的无奈、愤怒、锲而不舍亦或是绝望才是主菜，而之前的那些，不过是开胃小菜。”
　　“你的离开完全是个意外，正如你的到来一样。在1083092867种可能性里，一旦我们相逢，故事的结局便成为了必然――”
　　“你与我，将成为这颗星球唯二的活物，而后，我们将在血海中进行最后的决战。”
　　作者留言：
　　回收了第二卷第三十三章的伏笔，同时拓展世界观。祝各位新年快乐，万事如意。


第一百三十七章 祝各位元旦快乐
　　“总觉得，你们好像在瞒着我什么。”
　　唐璜感觉自从那天醒来之后，初始空间里就弥漫着一种诡异的气氛，最直观的改变是他多了八个妈妈或者姐姐，除了杰克之外，每个人都对他嘘寒问暖保持高度关注，甚至在他咳嗦的时候，瞬间就能摸出药来给他。
　　“你们突然变得和过年或者出去吃饭里那帮亲戚一样，我明明已经成年了，却依然把我当成小孩子把我保护起来....”唐璜挠了挠头，“不是我贱，你们突然对我那么好，除了感动之外，我更多的会产生怀疑啊。”
　　他从杰克开始问起，得到的答案是她一直在陪伴着她。幼女杀人鬼反复强调“我很乖”、“没乱动”、“一直在照顾妈妈”，唐璜也会意的把她抱进怀里，把下巴轻轻靠在杰克的头顶，感受着浅灰色头发的触感，用手去挠杰克的痒痒，把她逗得咯咯直笑，在唐璜怀里不安分的钻来钻去。
　　“好想......回到妈妈的身体里啊。”
　　幼女的这句话让唐璜毛骨悚然，在可爱的外表下她仍然隐藏着凶残的本性。在短暂的思考后，他把杰克举高高而后放在床边，最后找了个借口溜了。
　　在走出房间的时候，他遇到了索拉卡――新晋的保护者之一。星之守护者在他开口之前，就抱着书本急匆匆走开了。
　　很好，不打自招。唐璜想，这里面一定有秘密，而且还有索拉卡的一份。
　　在确认了这点后，唐璜开始了他的求真之路。出乎意料的是，哪怕看起来最容易套出话的丹巴麻美都抵抗了他，坚决的守护着秘密。
　　“至少让我确认一下，你们瞒着我的事情的动机是出于什么？”
　　“当然是为了唐璜先生。”
　　“你觉得隐瞒可能会带来什么灾厄性的后果吗？”
　　“我不知道。”
　　巴麻美摇了摇头，她整个身子都被唐璜的阴影笼罩。因为唐璜的双手就撑在她脑袋两边，所以魔法少女连摇头都做不到。她双手本能的环在胸前，手指不安分的缠绕着，搞得那丰满的欧派更显突出。
　　或许是注意到男人视线里的灼热，巴麻美的脸红着说：“我甚至都不能理解那件事，所以要等我们搞清楚再告诉你。”
　　“最后一个问题，如果我知道你们隐瞒的事情，会对我本人产生怎样的影响？”
　　“唐璜先生......会变得不再是唐璜先生。”
　　“了解了，我暂时不会再过问了。”
　　唐璜收回了手臂，看见巴麻美呆呆的表情，伸手悄悄她的额头：“怎么，你还在期待着什么事情吗？”
　　“唐璜先生，好过分。”
　　身后的轻笑声让逗弄少女的唐璜转过身去，维内托坐在单体沙发上，手中握着咖啡杯，她大大的红瞳里写满了八卦。
　　意大利船精说：“你们不用在意我，继续啊，挺有趣的。”
　　唐璜耸耸肩，转身走到维内托身前，俯下身来看她。白发的船精瑟缩了一下，又觉得一个船精在人类面前表露出害怕的情绪，是不是过于丢人了。她可是意大利船精的骄傲，大姐头，成熟而优雅的淑女，上得战场下得厨房，不知比那些充满无用赘肉的船精高明到那里去。
　　这么想，维内托也有了底气，她仰起头来，眼中倒映出男人逐渐接近的嘴唇。
　　唐璜直到两人的呼吸彼此喷薄到对方脸上的距离才停下，空气被肌肤散发的热量加热，变得暧昧起来。维内托看到唐璜仔细的打量着自己，心跳莫名其妙的变快了，原本冷静而得体的话语也多了一份弱气与娇羞。
　　“干嘛盯着一位淑女看那么久啊。”
　　“只是觉得你真是位可靠地淑女啊。”
　　“是吧？是吧！”
　　维内托的声音里充满了得意，她脸上也露出了笑容。这个可恶的男人总是把她当成小孩子戏弄，甚至还煞有其事的在儿童节赠给她一把棒棒糖和一件漂亮的童装庆祝。现在，他终于认识到了她是个可靠的淑女，成熟的大人。
　　顺着这个思路想下去，唐璜突然改变对她的认识的原因，果然是因为看到她时的心情改变了吧。人常说情人眼里出西施，那么唐璜现在是喜欢她咯？所以在告白之前先修复关系，哄她开心。
　　不不不，维内托。意大利船精否定了自己的推断，她在心里说：以这个肉食男的性格，他现在说好话一定是为了分散她的注意力，然后顺势强吻，现在两个人的距离已经很近了。
　　这个人，有时候嘴贱的让人讨厌，但绝大部分时候还挺讨人喜欢的，应该算是理想的提督吧，不然黎塞留和俾斯麦提尔皮茨也不会被他哄到手上，之前还做了那么不知羞耻的事。哎呀要不要装作躲不过去的样子配合他一下，做出惊讶和娇羞的表情.....
　　维内托想着这些有的没的的时候，唐璜的下一句话就她的笑容渐渐消失。
　　“与杰克相比的话，VV你真的成熟许多呢。”
　　维内托深深吸了一口，她侧身一让，抓住唐璜的肩膀，直接把她摁到沙发上，而后她站了起来，反剪唐璜的手臂骑在他身上，让唐璜变成了上半身被摁进沙发里，脸颊还能感受到维内托坐过的温暖，而下半身只能被迫跪在地上的奇怪姿势。
　　感谢萝克珊的教导，即便被船精制住唐璜也没有放弃抵抗，他没被固定的手臂向后够到了维内托，在一个小巧挺翘的部位捏了一把，手指粉红色的光芒一闪而过。维内托跳了起来，护住自己的臀部说：“下流！”
　　“喂，你要是不动手的话.....嘿等等，疼疼疼，别动我的腰。”
　　“打架是不好的....”
　　巴麻美弱弱的声音消失在唐璜与维内托日常的打情骂俏中。
　　之后，唐璜一直表现的很正常，仿佛那些困扰他的事不存在一样。一个月后，稳定了自己灵魂形态的雪华绮晶终于出现在了镜子里。以前她一个人的时候从来不觉得孤单，但是习惯了热闹之后，才发现一个人的生活是那么寂寞。
　　不过，当唐璜每天准时出现在修仙北宅的房间后，他就露出了迷茫的神态，把头埋进了北宅的胸口里。北宅的身体丰满而柔软，靠在身上非常舒服。
　　“好痒啊，你这样抱住我没法画画了。”
　　“能不能让我抱一会儿，不会耽误你太久。”
　　“好吧。”
　　提尔皮茨把画具放在一边，她的双臂搂住唐璜的背部，让他与自己的身体进行更亲密的接触，而后她顺势躺下，侧身，腾出一只手来不住抚摸着唐璜的碎发。
　　“我什么不会问，提督有提督的考虑，我们船精照做就是了。”粉发船精的声音十分温柔，“想要撒娇的话，我也能扮演一个好姐姐，好母亲哦。”
　　“嗯。”
　　等第二天俾斯麦来叫妹妹的时候，发现她的提督和妹妹裹着同一个毯子，互相依靠，粉发与黑发纠缠，脸上有着同样的恬淡。她的嘴角不由得勾勒出一丝弧度，悄悄爬上床去，从后面抱住了唐璜，把头埋进了他的脖颈。
　　然而不幸的是，因为两个船精做了梦，不自觉地对中间的唐璜施加了压力，导致穿越者在之后的三天里都是趴着睡觉。
　　对自身感到困惑的并非只有唐璜，菲蕾丝也是如此。在唐璜离开巨宋的这段日子里，她已经把消耗的灵能补充的差不多了，只是那一天，高翠花的话还萦绕在她的心中――
　　“菲蕾丝小姐，现在在你心里，唐璜和你的丈夫，究竟谁的分量更重一点？”
　　如果是以前，她一定毫不犹豫的回答当然是约翰。但现在，她面对这个问题变得迟疑，约翰已经离开太久了，他的模样已经变成了一个符号，一个执念。一个菲蕾丝活下去的理由。而唐璜的身影则在她的心灵中逐渐丰满。
　　即便到了现在，身为能量生物的她仍然无法完全理解人类的感情，所以对自己的行为与自己默认的规则之间产生的偏差茫然无措。
　　高莲对唐璜撒了谎，她说会消除菲蕾丝关于太尉府那个夜晚的记忆，但她实际上做的，只是保证菲蕾丝不会因为这件事杀了唐璜。
　　所以守寡的红世魔王清楚地记得那一个夜晚，自己的不知羞耻与男人徒劳的反抗，欲念化为熊熊烈火让她的身体燃烧，在她满足的那一刻又像沙漠里的旅人在干涸中遇到甘甜的泉水一样。
　　面对认知与需求之间的矛盾，菲蕾丝困惑了，她装作什么都没发生过的样子去思索这其中的关系，她没得到答案，反而对唐璜越加在意起来。
　　菲蕾丝每天总是强硬的把他拉过来，借口摄取他五十点灵能来和他聊些有的没的，就算什么都不说，她和男人一起肩并肩坐着，心灵都会感到平静，不是虚无的平静，而是幸福的平静。
　　在大名府中，当她看到唐璜与他的第一任（菲蕾丝不知道西门大官人的事）在街上相逢的时候，看到两个人眼含深情却又装作陌生人的样子，看着随着距离的接近，唐璜在一瞬间浮现出的哀伤寂寞的表情，菲蕾丝的某一部分被触动了。
　　所以，她自己也不理解的，伸出手去抓住唐璜的手，用手心温暖他冰凉的指尖。事后扪心自问，她如此行动的原因并不全是因为同情，嫉妒占了很大的比例，明明有她陪伴在身边，唐璜却关注着另一个女人。
　　所以她才握住了唐璜的手，幼稚的、隐蔽的向武松宣告唐璜的所有权。
　　她不知道这算不算爱，但唐璜已经成了她行动的理由里很大的一部分，当失却了这种理由时，她也变得懒懒散散。
　　不止是她，她不喜欢的高莲是这样，她尊重的高翠花也是这样，就连不熟悉的死灵法师也一样。那一天在召唤现场，她看到没能拯救朋友的优，在纸上写下“对不起，或许是我招来的灾厄”时，脸上哀伤的神情。
　　总是吵吵闹闹、脸上带着愉快笑容的高莲深居简出，高翠花也变得越来越阴沉，那个姑娘头发里的银白越来越多，已经到了遮掩不住的地方。瞳孔也是一样，那里面黑色淡去，猩红之色填充，充满了威严。
　　这样的日子过了好几个月，就在菲蕾丝差不多产生“我守在这里是不是一种徒劳”的怀疑时，一个陌生的气息出现在太尉府门口。风告诉她那是个女人，是个身上带着一丝唐璜气息的女人。
　　高翠花或许是察觉到了这一点，把女人放了进去。那是个身材高大而健美的女战士，充满了野性之美，就像一头雌豹。她以宏亮的声音自我介绍道：“我叫艾基多娜，我的主人唐璜托我转告你们他一切安好，并预计在重和四年回归。”


第一百三十八章 柳叶白菀
　　“我想，你已经做到了八十天里能做到的一切。”
　　萝克珊放下了剑，她脸上残留着红晕。并非因为劳累，而是因为玩弄某人而产生的愉悦。与她相比，唐璜哪怕突击训练了几十天，仍然的像个孩子一样，她甚至用一根树枝就能打败他。
　　不过，她敬佩唐璜的意志力，这个花花公子在该玩命的时候也会表现出悍勇的一面，无所畏惧正是战士的特性。
　　她把唐璜拉起来，替他捏了捏，让疲惫的身躯尽快恢复过来，一边说：“效果怎么样？”
　　“托你的福，我的剑术和徒手搏击上升了一个等级，除了刺剑术之外，一手半与双手剑术也有所涉猎。”
　　“这些都是为了让你保护自己，听着”萝克珊告诫道：“你的核心战术是你的言灵术，其次是那个人偶给你的手枪，最后才是你的剑。”
　　“我知道。”
　　“魔法少女那边的课程呢？巴麻美有没有让你你更可爱一些？”
　　“事实上，更辣眼睛了。你没发现巴麻美最近食欲不振吗？”
　　唐璜想要做出一个耸肩的动作，结果做到一半就疼的呲牙咧嘴，让萝克珊笑容更甚。她说：“至少我觉得，男人在女人面前逞强这一点也让我感到愉悦。”
　　“我觉得你有更好的形容词.....算了，”唐璜摆了摆手：“巴麻美的核心是缎带魔法而并非局限于枪炮，只要开发想象力，缎带魔法就有了更多用途。实际上，她对我魔改她技能的做法有些不满。”
　　“你做了什么？”
　　“我把缎带与粉红魔法结合起来进行了运用。”
　　“还有这种操作？”萝克珊难得表示了惊讶：“对谁用的？”
　　“嗯，那时候俾斯麦正好路过.....”
　　“结果呢？”
　　“我的两条胳膊各脱臼了一次，并且追加了一次一个小时的说教。”唐璜的脸上露出心有余悸的表情，“太可怕了，这让我想起了一度被班主任支配的恐惧。”
　　“俾斯麦？她可是个要强而矜持的女人，能把她逼得这个份上，你的新战术还挺成功。战场上没有卑鄙不卑鄙，只有生与死。”
　　萝克珊瞟了一眼唐璜的武器说：“而且你的新剑很酷。”
　　唐璜举起了剑，他的剑和手枪一样变得晶莹剔透，把阳光折射为漫漫寒光。不过这并非雪华绮晶的作品，而是唐璜用了道具定向改造邀请函，送往一个炼金术比较发达的世界。
　　唐璜还以为连同异世界之后，对方接受他的提案报价，而后他把钱交付就算完成交易，但实际上，邀请函只是双方沟通的渠道，具体怎么交易还要两边自己沟通。
　　对方开口就是233枚命运金币或者等值的等价物，让唐璜感觉很难办。然后在讨价还价中，这个价格压到了124.5，对方能承受的底线，无疑远远超过他能承受的范畴，唐璜不得不寻找等价物。
　　“这时候交给我就好啦，”老湿姬北宅主动请缨，“没有什么是一个本子解决不了的，如果用，就再来一本。”
　　“喂，别这么做啊，我好不容易才谈到这个价格的，俾斯麦，你不管管她吗？”
　　俾斯麦倒是想管，但北宅先一步深海化摆脱了控制，把她的本子扔进了连同异世界的黑洞。在唐璜想着“完蛋了”的时候，黑洞里传来对方的声音，隐约带着粗重的呼吸声。
　　“朋友，你还有第二张邀请函吗？我可以为你提供别的装备的改装，只需要你用刚才扔过来的东西支付，本子是仅次于命运金币的流通货币，不过它需要进行鉴定，从画工、剧情和分镜等几个角度进行评估，越优秀的价值越高。这个.....即使不鉴定也知道是个珍品。”
　　粉发的船精冲唐璜得意洋洋的比了个V字，唐璜与俾斯麦对视一眼，读出来彼此眼中的错愕。早知道本子还能当做多元宇宙的通用货币，他就每天夜里对北宅进行爱的鞭策，让他家化身货币发行机构。
　　“不过，你把你姐姐卖了是不是不太好，”唐璜犹豫了一下说，“我老婆的本子给别的人看，总觉得脑袋上绿油油的。”
　　“我扔过去的不是姐姐的本子啊。”
　　“那就好......等等，那画的谁啊？”
　　“你啊，你穿着魔法少女的衣物被触手....”
　　“住口！我可是个男的啊！”
　　“那不是更好吗？！”
　　唐璜深吸了一口气，脸上漠无表情。俾斯麦以为唐璜要发怒，正要呵斥妹妹两句，就看见她的提督握着提尔皮茨的手说：“你可以多画一点的，但是我要一半的分成。”
　　“太多了，最多给你四成。”
　　“成交。”
　　“喂，你们两个能不能有点节操！”
　　俾斯麦第一次感觉到，与她相比，唐璜倒更像是提尔皮茨的亲人。
　　而最终的成果，就是原本的劈刺剑・白雪公主被改造成了如今的模样，吸血鬼十分满足她的新身体。而且在异世界没有吸血鬼的天敌，导致她可以肆无忌惮的品尝各种血液，让她自己变强了不少，从而让剑看起来更为强大。
　　除了更换剑身的材料来增加剑的韧性与耐久之外，这种透明的材料掺杂了贤者之石的碎片，非常利于灵能的传导。在剑柄上端的位置镂空，增加了一个转轮弹仓，并在握把处配套了击锤与扳机。
　　唐璜可以在交战中拨动转轮，找到合适的弹药（根据颜色区分功能）而后扣下扳机，弹药并不会发射，而是将对应的效果注入剑身中，再以剑为媒介来发动魔法。
　　当然，吸血鬼本身能通过武器的接触隔空伤害到敌人的异能也保留了下来。
　　最后几天，唐璜没有再进行任何激烈的训练，以调养身体为主，他没忘记携带了更多的胃药与用于跌打损伤的膏药，灵能子弹也得到了补充，再加上各种应急用的装备，他的随身空间变得满满的。
　　穿越者顺便通知了索拉卡，他违规召唤出来奶妈可不是为了养在家里看金鱼的。索拉卡没有任何反对和不满的意思，甚至隐隐有些要去野外郊游的兴奋。她有着丰富的露营经验，并以此为参照列了一份清单。
　　当唐璜看到上边有运动胸衣与短裤的时候，他看了眼索拉卡，星之守护者偏过头去。他径直把权限开放给她，让她自行去购买。
　　“谢谢。”
　　薄荷卷女孩的声音细弱蚊呐，她急匆匆的走开，又像是想起什么问：“我可以携带几本书籍吗？”
　　“如果没超出你的负荷范围，那么这是你的自由。嗯，不过，你生活的方面考虑的很周到，战斗方面呢，我们要去的世界不是一个安全的地方，或者说，我要做的事必然要让我们面临战斗的风险。”
　　“在我原来的世界，我一直是跟在队友后面，为他们提供支援与治疗的角色，现在也一样。只要我在，我就不会让你们受到伤害。”
　　“至少把这个拿去防身吧。”
　　唐璜把一把备用手枪送给了索拉卡，他问道：“会用吗？”
　　“厄运小姐教过我，没问题。”
　　在出发的前一天，他与艾基多娜进行了一次详谈，通过她来了解巨宋这几年的变化。根据女战士的描述，巨宋与黑衣大食之间的战争一直持续着，双方打了几仗互有胜负，十分焦灼。
　　为了填补巨额的军费，朝廷横征暴敛搞得四方百姓怨声载道，尤其是各个都护府，当地的实权将领勾结土著，一直有独立当个山大王的倾向。安南都护府甚至叛变过一次，他们以越南兵为主力，击溃了巨宋的边防军，在广西肆虐如入无人之境。
　　朝廷不得不从北方抽调更多的军队南下平叛，这无疑加重了财政负担，并很快被转移到百姓头上，于是起义变得越来越多。
　　不过，有一个人在此刻脱颖而出，那就是宋江。她通过李师师与宿太尉打通了各个关节，成功让一百零八魔星与五万军队摇身一变成为朝廷的禁军，原本的口号“替天行道”也变成了“护国顺天”。
　　在宋江最初归降的时候，童贯等人一直向宋徽宗提议拆分宋江的军队，把一百零八头领里原本属于京师军官的人讨要回来，属于地方州县的人官复原职，最后再把剩下的人拆分成河北与山东两部分。
　　这个消息被宿太尉透露给了宋江，有所准备的魔星首领断然拒绝了朝廷的要求，而像林冲这样本就不肯接受招安的人甚至提议返回梁山。而童贯更进一步，向天子提议把梁山魔星骗进来，调动皇室的高手把他们剿灭。
　　这时候，宿太尉展现出极其优秀的职业精神，他收了宋江的巨额贿赂也的确干事。眼下的危急时刻，他立刻站出来指责童贯企图利用魔星与皇室力量的交战来削弱皇权，从而架空天子成为又一个曹丞相。
　　人身攻击是一种无耻但有用的招数，它等同于把对手一起摔进烂泥坑里，用最低端的泼妇骂街的方式解决问题。这时候，道理、逻辑、立场都不再重要，谁的嗓门更大，谁更恶毒，谁骂人的词汇更丰富，那么谁就能在这场难堪的战斗力赢得胜利。
　　哪怕是怠惰的皇帝也有点看不下去了，他直接给两人上了禁言套餐，然后说：“你们两边各出三个人，谁赢了谁说话。为了确保公平，你们来指定对方阵营里的参赛者。”
　　既然指定对方的参赛者，那肯定要指定最弱的一个。所以童贯上来就把扈三娘指定了，因为她的智障程度已经到了外人一眼就能看穿的地步。结果，没走五个回合，扈三娘就把他手下一个统制官打落擂台。
　　艹，这智障的战斗力太犯规了吧。
　　童贯痛定思痛，第二回合他指定了魔星队伍里的孙立，她看上去就是个药罐子，而且从走几步一喘的表现来看，她的身体的确很虚弱，让童贯觉得这把稳了。
　　遗憾的是，梁山魔星个个都是不讲道理的存在，孙立体质虚弱，本事却能在梁山排到第二梯队。她起手就是八叶一枪流的核心奥义，同时出现在对手附近的三把枪，第一枪迫使对手招架，第二枪锁住了对手闪避的空间，第三枪则从一个极其刁钻的角度架在了对方的脖颈上。
　　“承让了。”
　　孙立柔和的笑容没能让对手的心情好起来。
　　之后，就是宋江带人东征西讨，据说还得到了两个大宝贝，唐璜判断应该是至宝。问完大的方向，他又问一些私人的问题，艾基多娜看人一向不准，她只是表示在传达了信息之后，住在太尉府里的情绪稳定，唐璜的手下在为高翠花做事，而高翠花的头发几乎已经全部变成银白之色了。
　　唐璜的心情有些复杂，他不知道他的老师还有没有救，也担心高衙内的精神状态。在度过了八十天里追最差的一个晚上后，第二天，他来到客厅，与背着旅行包的索拉卡站到了一次。


第一百三十九章 我永远喜欢____
　　等时间一到，系统精灵白・洁西卡就出现在唐璜眼前说：“争霸赛的规则和前一阶段的区别不大，主要是若干范围内你们会从视界里的雷达图里得到对方的坐标，如果你们的距离小于你们的最大交战范围，就会自动触发死斗的效果。
　　在规定时间内，唯有杀死另一方才能结束，否则就会被提前送到某个星球上的某支人类帝国部队面前。”
　　“呃，我能问一下都有什么部队吗？”
　　“正在执行烧烤任务的战斗修女小姐姐。”
　　“喂，那些女人用猛男形容都不过分，怎么叫小姐姐？”
　　“铁卫军XXX团、卡塔昌XX团。”
　　“惹不起，惹不起。”
　　“路过的阿斯塔特修士威力增强版（PSM，因为没有正式译名，瞎jb编了一个）。”
　　“噫！”
　　“正在进行轨道轰炸的帝国海军。”
　　“好吧，我明白了，失败者是没有活路的。”唐璜摆了摆手，“有什么好消息吗？”
　　“神明钟爱勇士，你每杀死一个敌人都能获得一枚命运金币，以及从敌人身上随即获得一件装备。”
　　“早说啊，早知道我就提前攒人品了。”
　　事已至此，唐璜什么也做不了了。他回头向女侍从们告别，说：“别担心，我所在的忠诚阵营已经占据了绝对优势，方腊可能棘手一些，不过也不成问题。”
　　最主要的任务是揪出那个惹恼了血神的人，干掉他。他在心里说。
　　“索拉卡，等会儿传送的时候你可能会有点眩晕，在抵达目的地后如果有什么奇怪的问题开口问我，我知无不言。另外，如果遇到别人问你是谁，你躲在我身后，我来作答。”
　　薄荷卷女孩乖巧的点了点头，唐璜就喜欢她这一点，如果女孩有太多不必要的思考在里面，会让他浪费许多力气去沟通。
　　“需要我进入战斗状态吗？”索拉卡问，“另一边并不是一个安全的世界，对吧？”
　　“我们一上来就遭遇战斗的几率很小，不过你还是做好准备吧。”
　　唐璜拍了拍他的腰间，那里有皮革的剑鞘与枪套沉睡。
　　时间已至，唐璜的脚下浮现出血色的纹路，他的身影转瞬间消失了。留在原地的索拉卡呆立了两秒钟，看见眼前是一片熟悉的风景，唐璜也不见了，于是回头去看女侍从们。
　　回答她的是一片面面相觑。
　　“我也不知道发生了什么，”黎塞留竭力让自己露出微笑，“总而言之，恭喜你的假期延长了，索拉卡小姐。”
　　“唐璜先生怎么办？”
　　看着露出焦急神色的巴麻美，俾斯麦摇了摇头说：“只能祈祷他自求多福了。”
　　唐璜一开始的心情还是很不错的，毕竟在巨宋还有他留恋牵挂的女人，在见到她们之前，他已经想好台词要怎么说了。但出乎意料，白・洁西卡把他投放到了一个被灰蒙蒙的雾气包裹的地方，一个黑甲的战士拄着剑站在不远处。
　　“喂，是不是搞错了.....”
　　他的质问戛然而止，因为视界里“死斗”二字一闪而逝，而黑甲战士非常应景的，持握双手剑奔了过来。
　　见鬼，上来就是那么刺激？
　　唐璜心想刚刚还和索拉卡说过一上来就遭遇战斗的概率很低，而结果则是他被现实无情打脸。紧接着，他惊恐地发现索拉卡根本就没有出现......她或许和其他侍从们一样被挡在了初始空间。
　　“游戏体验极差。”
　　他嘀咕了一句，左手娴熟的从枪套出拿出手枪，抵在腰间射击。土黄色的灵能子弹在被黑甲战士用剑挡住的瞬间迸散，异常的重力使得战士奔跑的身形一顿，连贯的动作也出现了空隙。
　　在黑甲战士调整的空隙，唐璜的右手已经从左侧把剑拔了出来，剑柄中的转轮弹仓转转动，蓝色填充了剑身，他向地上一刺，绵延的冰块冻住了黑甲战士的脚。虽然这只迟滞了黑甲战士两秒，但唐璜左手已经找到了他需要的子弹。
　　红色的子弹旋转着出膛，命中黑甲战士的胸前时引发了一场爆炸。唐璜正准备填装子弹，但被萝克珊训练出来的战斗直觉让他再次转动了右手刺剑的转轮，红色填充剑身，焰光里飞出来的双手剑被唐璜用剑磕开，上面附加的巨大力道让他后撤了好几步才停下。
　　双手剑飞回黑甲战士的手中，他毫发无损的从火焰中走出。
　　避火？护盾？还是二者兼有着？唐璜在心里计较着，至少从刚才那个力道上判断，对手在身体素质上是碾压式的。
　　果然还是要启动魔法少女模板吧。
　　在他判断对手的时候，对手也在判断唐璜。从唐璜的小花样与弱不禁风的身板来看，他觉得唐璜应该是辅助性的角色或者在中远距离交战的施法者。对付这样的角色，一定要压缩距离，不给他们从容施法的机会，从而掌握战斗的主动权。
　　他也是这么做的。
　　黑甲战士把手中的剑扔了出去，腿侧的护甲自动变形弹出，黑甲战士从里面抽出一把直刃刀冲了过来。这一次，唐璜让过了双手剑，他的嘴唇急速的张合，在直刃刀刺中他的身躯之前，完成了言灵的发动。
　　“我说，要有光。”
　　黑甲战士听到了对手最后一句呢喃，旋即被刺眼的光芒夺去了视觉，他的对手化身为特大号电灯泡，照瞎了领域内一切生物的狗眼。黑甲战士胡乱的挥出一刀，刺中了空气，他烦躁的把刀护在胸前。
　　如果那个巫师觉得他暂时失去视觉就有机可趁，他不介意给对方一个教训，当然，是在交战范围之内。但空气里穿来的断断续续的吟唱声让他不安，巫师最可怕的地方就是你永远不知道他们下一步会做什么。
　　“虽然......我迷人而又可爱......但我会唤来死亡。”
　　在视觉开始恢复的时候，黑甲战士刚想挪动脚步，什么东西就缠住了自己的腿。他用刀去割断那东西，却听到一声枪响，紧接着被子弹命中肩膀，踉跄了一下。
　　这时候，他看到巫师突然穿上了女装，一副妖艳碧池的打扮，巫师的左手牵着黄色缎带，右手的火枪正在消失。
　　唐璜用言灵・电灯泡照瞎对手的狗眼争取时间，在变身魔法少女后先用黄色缎带勾住对手的脚，把黑甲战士的注意力吸引到那地方，然后再用一次射击判断对手是是不是具有避火属性的护盾，结论是NO。
　　他观测到子弹在命中对手的瞬间，在敌人的身体表面出现了扭曲，什么透明的东西现出身形，心里便有了答案。谨慎起见，他一直和对手拉开了距离，单调的枪声持续了五分钟，直到他确定了对手很肉，护盾能自动恢复外没什么别的本事后才开始行动。
　　唐璜故意卖了一个破绽，让黑甲战士有了近身的机会，他巧妙的借助缎带与对手的力量飞了起来，双手握住步枪，终曲发动，气势磅礴的一击把黑甲战士站立的整片土地砸出一个大坑。
　　他坠落到地上，压住裙子，看到视界里的击杀提示松了口气，而后赶紧掏出灵能药水喝下去补充灵能，又用换弹器给自己的手枪与剑更换了子弹。
　　“系统精灵，这里不是东京，到底是怎么回事？”
　　穿越者的问题没有得到答案，击杀了对手后，弹出一个“是否抽取装备”的选项，他点下“是”之后，抽出来一件令他哭笑不得的道具――
　　艾西菲的远古祭祀（吃树）
　　描述：吃掉一棵树，在二十五秒内恢复一定的生命，可以指定友方使用一次不可堆叠的艾西菲的远古祭祀，总计可以使用四次。
　　吃树这种东西，是DOTA里开局阶段使用的初级道具，对目前的穿越者来说非常鸡肋，他的随身空间里有许多治疗药剂与治疗子弹，吃树那点治疗效果他真看不上。
　　在心里抱怨了意外的厮杀与烂透的运气后，唐璜重新振作起来，拍了拍束腰马甲与裙子上的灰尘。从雷达图上来看，附近再没有穿越者，但不代表这附近没有危险，所以他没有解除魔法少女状态。
　　燥热的风拂过，撩拨唐璜的衣裙，他顾不得去遮蔽裙下的风光，具现出一支步枪握在手里。雾气正在散去，人的声音出现.....然后他愣住了。
　　此时，唐璜正站在擂台上，半个擂台被他刚才的一击摧毁。擂台的正面坐着几个人，有中年男人和他的妻子，有眉眼与中年男人有几分相似的女人，有一个漂亮的、穿着戎装的姑娘，他们看到擂台上的一幕，俱是目瞪口呆。
　　唐璜僵硬的回过头去，擂台的其他三面也聚拢了不少人，他们对着唐璜的衣物指指点点，眼中看变态的目光刺痛了穿越者。他垂下头去，计划外的剧情展开让他茫然无措，他甚至不知道发生了什么。
　　中年男人犹豫了一下，和其他人商量了一下，然后站了起来。戎装少女的脸上满是不情愿，不过还是乖巧的跟着中年男人来到唐璜身前，把唐璜上上下下打量了一遍，眼中是浓浓的失望与后悔。
　　“年轻人，虽然你不是我想象中的那种好汉，但你总归是赢了。我方腊一向信守承诺，你在比武招亲中走到了最后，那么，我就把我的侄女方金芝嫁给你。”
　　方方方方腊？！这剧本不对啊，1121年方腊已经死的不能再死了，他们怎么现在还活蹦乱跳的？
　　唐璜呆呆的看着方腊，中年男人分别牵起他和方金芝的手放到一起说：“虽然是我兄弟的女儿，但我一向把金芝当成我的女儿疼爱。现在交给你了，希望你能好好对她。”
　　戎装姑娘紧紧捏了一下唐璜的手，剧痛让他清醒了过来。开什么玩笑，在忠诚阵营已经占据绝对优势的情况下，他才不想在起义阵营里当炮灰
　　无厘头的剧情发展、计划外的变化让唐璜调养好的胃又一次疼痛起来。他脸色苍白的对自称方腊的男人说：“小生觉得此事再容商议，婚姻大事不过父母之命媒妁之言总不太好，而且还要考虑一下历史的进程......不对不对，是金芝姑娘的意见。”
　　而戎装姑娘也配合的说：“大伯，我不想嫁给穿奇装异服的男人。”
　　干得好方金芝，请再多嫌弃我一点。唐璜想。
　　“那么，为了保住你的清白，我只好把这个男人杀掉了，就当无事发生过，大伯再给你举办一次比武招亲大会。”
　　方腊对着侄女一脸和颜悦色，话里的内容却让唐璜不寒而栗。他非常识趣的解除了魔法少女状态，恢复了翩翩美少年（魅魔血统加成）的姿态，一把搂住方金芝说：“我永远喜欢金芝姑娘。”


第一百四十章 唐璜的XX即将崩坏
　　唐璜理清了事情前后的一点头绪，他被系统精灵投放到了方腊为侄女方金芝所设立的比武招亲大会，还特喵的是直通决赛圈的种子选手，在干掉了对手后，他赢得总冠军抱得美人归从此走上人生巅峰......才怪呢。
　　按照现在的形势，方腊这边简直像快撞上冰山的泰坦尼克号，宋江为了向上爬，对曾经同阵营的义军绝对不会手软，在方腊起来搞事并占据江南之地时，就是宋江领导朝廷的讨伐军到来之时。
　　可是，方腊为了保住自家侄女的清白，显然不介意拿唐璜开刀，所以唐璜为了保命又必须和方金芝结婚，和方金芝结婚有等于上了泰坦尼克号......唐璜向侍女讨了杯热水，把胃药吃了下去。
　　方腊在点头认可了他与方金芝的婚事后，把他安排在偏厅，里面还有一张胡床和铺盖。唐璜躺在床上，裹着被子躺下修养，迷迷糊糊的睡着了。等一只冰凉的手拍打自己脸蛋的时候，他抓住那双手，一下子坐了起来。
　　偏庭里已经被烛光点亮，被他抓住手腕的是一个丫鬟，她眼里含着泪花，似乎是被唐璜吓到了。唐璜觉得对方有些熟悉，又觉得是自己多想了，于是歉意的冲丫鬟笑笑，那个姑娘的脸腾地一下红了起来，伸手去整理唐璜的衣领与头发。
　　“好了，姑爷。”
　　这个称呼让唐璜楞了一下，他点点头揭开被子下床。与方腊眉眼就有几分相似的女人等在那里，眼神冰凉，她转身亲自执着灯笼在前面走，唐璜跟在后面。
　　两人一路无言，来到主厅后，里面坐了齐整的一家人。方腊站起来为唐璜一一介绍。为首须发半白的长者是方腊的叔叔方，旁边次席是方腊的三弟方貌，挨着方貌坐下的是方腊的儿子方天定，距离门最近的则是方腊的侄儿方杰。
　　右手厢坐着夫人，从座次上判断，很容易得知是左边方家男人的女眷，方腊也没仔细介绍，唐璜只知道方腊的夫人邵氏、他被钦定的夫人方金芝，以及引他来的方百花，她是方腊的妹妹，是个超过平均结婚年龄八年的剩斗士，今年已经二十八岁了。
　　在介绍完方家人之后，方腊又介绍唐璜，结果话到嘴边却卡住了，转过头来非常认真的问唐璜：“你的名字？”
　　喂，你到底靠不靠谱啊？
　　唐璜腹诽一句，他上前抱拳说道：“唐璜，字律之，开封府人士，年二十四。”
　　他说完之后，方家人以审视的眼光看着他，长者方问：“孔孟圣贤之道呢？”
　　“略懂，略懂。”
　　“书法呢？”
　　“略懂，略懂。”
　　“武艺呢？”
　　“略懂，略懂。”
　　“女人呢？”
　　“略......在下一心求学，至今与女人无缘。”
　　这番应答让所有人神色稍缓，除了方百花一直臭着一张脸。唐璜在之前的八十天里一直在被两位船精逼着刻苦钻研文化课，除了切韵的诗他不行之外，其他的方面他都能稍微吹一吹逼，糊弄一下外行人。
　　而幸好，方家属于不太有文化的那群人，他们也没在诗词歌赋上考验唐璜，只是要求他写字。唐璜略一思索，写道：五胡军神大冉闵，两宋战王宋钦宗。
　　方家人没明白他的意思，只是惊叹于他的书法，就算是外行人都能看出其中透露出的锐气。
　　方与方腊对视一眼，方家人集体站起来，背过身去，搞得唐璜莫名其妙。方腊解释道：“你需要在一炷香的时间内打动我们，让我们为你集体转身。如果不超过半数，很遗憾，为了我侄女的清白就请你狗带吧。”
　　我参加的莫不是中国好声音？
　　唐璜的手摸到枪套边，在思索要不要狗急跳墙先干掉这一家人。很快他就放弃了这个不靠谱的念头，因为丹特丽安提醒他后面有神射手在瞄着他。
　　回到初始空间升级的并非只有唐璜，连丹特丽安都获得了新功能，她不再被局限于唐璜的视界，而是可以在第一人称视角和第三人称视角之间来回切换，等同于唐璜获得了后方的视野。
　　只是，两眼显示不同的景象让他很不适应。
　　他想了想，既然人家都背过身去，想要打动对方只能依靠声音了。他是编一个爷爷五岁就去世的悲伤故事好呢，还是直接引吭高歌用音乐的力量打动对方好呢？
　　他想了想，决定唱歌。
　　“真的，求求你，别开口我是自己人啊。”
　　丹特丽安一脸惊恐，唐璜无视了同伴的意见，上来就是“你嫌弃破烂，嫌弃了我”，然后是“逐梦逐梦演艺圈”，接着是“一人我饮酒醉”这时方家人中的小辈已经开始浑身颤抖，当唐璜开始飙起海螺音的时候，他们集体转身，对唐璜怒目而视。
　　成了。唐璜摊手，表示了艺术不被凡夫俗子所欣赏的忧伤。
　　“唐贤侄还真是个....奇人。”
　　方好不容易才把烂人两字咽回去，他用眼神示意方腊自己看着办。方腊看了看侄女，发现她脸上意外带着笑，看唐璜倒没有之前的抵触情绪了。
　　既然方金芝都不反对，他就没什么好挑的了，于是清了清嗓子对唐璜说：“我们不要你的彩礼，也不要你入赘，只是你们结婚后第二个男孩要姓方。”
　　“好说，好说。”唐璜随口答道。
　　“凡事多听金芝的，她如果不允许，你不许再续娶妾室。”
　　“好说，好说。”
　　“我这侄女自幼充作男儿来养，性格直爽，喜欢抛头露面，虽不合礼数，但我保证她紧守妇道，不曾和男人亲近过。”
　　“好说，好说。”
　　见鬼，我是打算找个机会跑路重回忠诚阵营的，谁在乎方金芝是个什么作风。唐璜想。
　　“我们信祆教。”
　　“好说......嗯？”
　　唐璜一下子淡定不了了，似乎一切都在朝着胃疼的方面发展。紧接着，方腊说：“朝廷横征暴敛，百姓民不聊生，我等准备效法古人，借助宗教的传播树立反抗暴政的旗帜。”
　　不，我的便宜岳父，你传播祆教会让大家沉迷血亲无法自拔，下不来床啊哪有力气搞事啊。
　　但事已至此，至少明面上唐璜已经被绑到了方家的战车上，于是他识趣的说道：“今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？天下苦宋久矣。吾闻太祖皇帝陈桥兵变，黄袍加身，欺凌孤儿寡母，得国不正，不当立，当立者乃恭帝柴宗训。”
　　他巴拉巴拉说了一堆表忠心的话，就差再来一首《狐狸叫》或者在鱼肚子里掏出一块写着“方腊王”的布条。
　　一番折腾后，方家人总算认可了他的女婿资格，又要来他的生辰八字计算黄道吉日。除了方百花，她一副苦大仇深的脸盯着唐璜说：“我会始终看着你，如果你敢对不起金芝，我就要你好看。”
　　我和你什么仇什么怨啊？
　　唐璜一脸不爽，他的便宜岳父方腊把他拉到一边轻声解释道：“方百花年轻的时候曾经喜欢一个围棋少年江流儿，把自己攒的私房钱拿出来贴补江流儿，助他成为雷凌云死后的新一任巨宋棋圣。
　　本来，两人私定众生，约好百花年满十八岁后，江流儿就来提亲。谁知道在那日子到来的三个月前，从泰西之地来了个洋女，名为Alpha GO,那女人一开始只是二流棋手的水平，谁知道棋艺突飞猛进，竟然接连赢了许多著名棋手，使得江流儿被迫应战。
　　两人在九天里下了七局，江流儿使出了赖以成名的天地大同v2.62版，而那泰西女人竟以天魔大化R3.5.0版破解了江流儿的天地大同。”
　　“哦，我懂了，”唐璜挠了挠头，“江流儿在围棋上找到了比百花，哦，是比姑姑更好的知己，所以他抛弃姑姑，娶了Alpha GO？”
　　“不是，在BO7（Best of 7）的大战之后，胜者的泰西女人与败者的江流儿握了握手，然后Alpha GO怀孕了。”
　　这里面信息量有点大啊。唐璜惊恐的瞪大了眼睛。
　　“江流儿虽然辜负了我家妹子，但他也算个有担当的男子汉，毕竟他完全可以不去管Alpha GO的。后来啊他们就离开了。”方腊感叹道，“江流儿一直等到妻子生出来孩子之后才远渡重洋前往泰西之地，说来也奇怪，他的孩子是双胞胎，一个是黑皮肤，有点像昆仑奴，而另一个则是棕色皮肤。”
　　原来还是个绿油油的故事？
　　唐璜的眼睛瞪得更大了，有过一定生理基础知识的小伙伴都知道，江流儿的孩子是异卵双胞胎，而异卵双胞胎各不相同并且没一个有黄种人的长相，只能说明两件事：一件大家都懂，另一件是孩子的两个父亲向Alpha GO注入生命精华的间隔不超过一刻钟。
　　“所以从此之后，姑姑就再也不相信爱情了？”
　　“是啊，”方腊苦笑着点点头，“百花从那之后开始钻研武艺，她本已经过了练武的年龄，但硬是凭借毅力和怨恨达到了侯爵级的水平，只是这股怨恨让她对男人抱着极大的不信任，所以拖到现在也不肯嫁人。”
　　唐璜同情方百花，但不代表他要接受对方无理由的怨恨，所以假装没有理解便宜岳父告诉他这段陈年往事背后的含义。他随口问道：“那我今晚住在哪里？”
　　“你妻子的院落啊。”
　　“这不太好吧，我们还没成亲。大伯，你对小婿我的定力也太有信心了吧。”
　　“我是对我侄女的武力有信心，金芝的水平和我妹妹相当，考虑到年龄，青出于蓝而胜于蓝是必然的事情。”
　　唐璜隐约想起了梁山魔星里的某个倒霉蛋，心中升起不妙的预感。他试探性的问道：“金芝姑娘她识字吗？”
　　“读书能当饭吃？”
　　“会算数吗？”
　　“算数能当饭吃？”
　　“会女红吗？”
　　“女红能当饭吃？”
　　“会做饭吗？”
　　“她只负责吃。”
　　玛德又一个智障。唐璜捂住了脸，抱着最后的希望，他小心翼翼的问道：“金芝姑娘喜欢什么？”
　　“舞刀弄枪。”
　　很好，女上位预定，我又要被骑了......等等，我为什么要说“又”？
　　被胃药缓解的疼痛又有了发作的趋势，唐璜推脱身体不适，在丫鬟的带领下来到了金芝的闺房，里面摆满了长短兵器，就连在外房服侍的小丫鬟手中都拿着佩剑。
　　我这是cos了一把刘皇叔？穿越者产生了莫名的即视感。
　　巧合的是，带他进入房间的丫鬟正是下午唤醒他的那一个，她在丫鬟中看起来超然，仅仅摆了摆手，其他丫鬟就自觉退了出去，关上了门。
　　她转身抱住唐璜，抬起头深情的看着他，眼中的瞳孔转变为一粉一绿，用近乎呢喃的声音说道：“主人，是活着的主人，真是太棒了。”
　　“燕青？”唐璜在错愕中认出了丫鬟的真实身份，“你怎么会在这里？”
　　方金芝的形象参考了这个：


第一百四十一章 方金芝
　　“你怎么会在这里？”
　　面对主人的问题，燕青支吾了一下回答：“一年之前，首领策划对方腊的攻势，安排我和柴进潜伏进来。我是在方腊的侄女身边当侍女，而柴进则是资助方腊的大商人。每隔数日，戴宗就会交换信件，把情报带回去，把新的指示交给我们。”
　　“未雨绸缪啊.....宋姑娘现在在做什么？”
　　“根据书信所说，首领正在征讨河北的田虎。”
　　“柴姑娘呢？”
　　“她在杭州做事。”
　　“关于我的人的事.....”
　　“她们应该都挺好，”燕青想了想说，“孙姑娘的身体在安神医的调养下已经好多了，大家都被朝廷赦免了罪行，有了官职；
　　其他的话，高姑娘的头发已经变成全白了，她几次试图把主人重新召唤出来，结果每次都召唤出别的东西....听说在看到不是你后，她把她召唤出来的虚空使者全都杀掉了。”
　　“这件事我有所耳闻，等到以后再处理。”唐璜叹了口气，“眼下，我还是想着从这里脱身，回到东京，那里才是我施展拳脚的地方。”
　　“太好了，我还以为要和主人站在敌对的立场，”燕青也跟着欢喜起来，“主人，你要和首领再次联手吗？”
　　“不，燕青，关于我回来的事，希望你对那边暂时保密。”
　　燕青犹豫了一下，她对唐璜的忠诚压倒了她对魔星同伴的忠诚，点了点头。她在准备说更多的时候，门外响起了一连串的脚步声。
　　她退远了一些，在房间的主人出现的时候躬身行了一礼，方金芝看都不看她，自己坐在床边，她的侍女把分隔房间内房与外房的小门关上。
　　“这里不需要你了，要吃茶的话我会和你说，”方金芝摆了摆手，又看了眼唐璜，“你要吃茶吗？”
　　“不必了。”
　　于是燕青退下了，她隐蔽的看了唐璜一眼，眼神中满是欢喜，没有什么比主人近在眼前更能满足她安全感的事了，只可惜唐璜不那么想。
　　虽然有点残酷，但唐璜对燕青的话保持着一半怀疑，因为他不知道燕青是否忠诚于他。
　　房间一时间只剩下两个人，烛火在墙壁上留下静滞的影。方金芝若无其事换起衣服，毫不在意一边坐着的男人的目光......或许也不是全不在意，至少当她解开肚兜的时候，她转过身去，留给唐璜优美的背脊，挺翘的屁股和健美的长腿，充满了力量的美感。
　　等她换好了衣服，面对唐璜坐下之后，才说：“好看吗？”
　　面对耿直girl的一大好处就是不用猜她话里是不是有别的意思，仅仅按照字面理解就行，于是唐璜也耿直的回答：“好看，特别是你的屁股和大腿，我很喜欢。”
　　“我还以为你会说些漂亮话来哄我开心。”
　　“呃，为什么你会那么想？”
　　“姑姑说，男人都是骗子，特别是长得好看的男人，她说如果你要是说谎，我就直接把你阉掉就行。”
　　方！百！花！我和你什么仇什么怨？！特喵的要是我窜变的技能还在，我就化身方腊的模样下药强X你了。
　　唐璜在心里破口大骂，脸上却绷紧了表情说：“这样做太没有道理了，如果你不喜欢我，就应该从一开始拒绝才对。”
　　“可是那样你会没命啊，”方金芝疑惑的看着唐璜：“从白天来看，你应该很眷恋自己的生命，我的做法对你只有好处没有坏处。”
　　唐璜的脸上闪过一丝错愕，然后表情柔和了下来：“对你来说，用婚姻大事来交换一个陌生男人的性命是件划算的交易，对吗？”
　　“交易？我没想那么多，仅仅是想做就做了。你应该感谢你有个好长相，不然我不会轻易下决定的。”
　　“好吧，也对，对于一心钻研武学的人，婚姻也不过是生活中很小的一部分。那么至少，让我们在表面做一对模范夫妻吧，我不会碰你的，等事情结束后，你大可以以完璧之身嫁给你喜欢的男人。”
　　如果那时候，你还能活着的话。唐璜在心里补充道。
　　方金芝困惑的歪了歪头说：“你要离开？”
　　“我可什么都没说。”
　　方金芝不满的站起来，走到唐璜身边，俯身凑到他脸前，双手按住他的手臂，固定到扶手上。她披散的头发垂落，黑色的发丝如夜幕般笼罩了唐璜的视界，从敞开的衣领中，唐璜窥到了两座山丘圆润的形状。
　　“夫妻之间不该欺骗。”方金芝说。
　　“我们还没成亲。”
　　方金芝看着唐璜，眉头紧皱，脸上满是认真的表情。她的呼吸把女人的体香与热度一起喷薄在唐璜脸上。唐璜与方金芝的目光对上，他不知道对方为什么对说不说谎这事那么执着，只觉得方金芝任性的像个小孩子一样，有种不达目的不罢休的执着，完全不讲道理的执着。
　　“嗯，你能保密吗，哪怕你的家人也不说。”
　　“这是自然，”方金芝一本正经的回答：“大伯说过，嫁出去的姑娘就是泼出去的水，你是我丈夫，我当然会维护你。”
　　“与你的武学相比呢？”
　　“武学优先。”
　　唐璜耸耸肩说：“好吧，看起来不满足你的求知欲你也不会放开我，我就直说了，是的，终有一天我会离开。”
　　“哦。”
　　方金芝点了点头，露出了满足的表情，她松开了唐璜坐回床上，或许是觉得不舒服，又翻身躺下，脸朝着唐璜和他聊天。唐璜犹豫了一下问：“不问问我离开的缘由吗？”
　　“本能的感觉你不会告诉我，所以我不问。”方金芝比划了一下说：“我只问能得到答案的问题。还有什么想问的吗？我已经很困了，想要睡觉。”
　　方金芝说着翻过身子，她穿着一件贴身的薄裙睡觉，被子也仅仅搭在腰间，挺翘的屁股在唐璜眼中的存在感如此强烈，好在唐璜前不久被榨干，定力尚可，用平稳轻快的语气问：“最后一个问题，你穿成这样对男人的诱惑还挺大的，不怕我化身禽兽来做出某些事情吗？”
　　“如果你打得过我，想做什么就是你的权利啊。你要是想要其他女人，如果是咱们家的奴婢，你只需要能打过她就行；如果是外人，那就要那个女人和我打一场，能打赢我我就同意。”
　　唐璜捂住了脸，无法想象洞房花烛夜的那一天，新郎揭开新娘的盖头后，两人立刻伸展拳脚来一场拳王争霸；看上某个丫鬟后，还要在妻子面前二度拳王争霸；若是看上外面的，则是自己要看着喜欢的两个女人拳王争霸......
　　溜了溜了。
　　唐璜吹熄了内房的蜡烛，在外房和丫鬟们挤一个通铺睡了一宿。这些丫鬟都是要跟着方金芝陪嫁过来的，也是未来妾室的预备人选，所以唐璜和她们一起睡倒也不算逾矩。
　　燕青睡在唐璜的右手边，唐璜侧身向右，在陌生的环境里，看着熟人的脸庞总会心安些。
　　只是，第二天他醒来的时候感觉屁股有点痛，有个硬邦邦的东西顶着他。没等他开口，背后的丫鬟就慌慌张张的道歉：“对不住啊姑爷，我们都是带着刀睡觉的，忘了照顾您的感受，刀柄没戳痛您吧。”
　　“没有，没有。”
　　在丫鬟们起来烧水的时候，方金芝已经换好了粗布衣裳准备去练武，无事可做的唐璜跟在后面，看见自己名义上的妻子拿起一杆鹅蛋粗的长枪开始挥舞起来后，做了一个他来到方家后最后悔的一个决定――
　　“金芝，和我比划比划呗。”
　　方金芝眼睛变得明亮，她脸上的热情让唐璜有些害怕，但男人终究是一种要面子的动物，自己说要打的架，含着泪也要把它打完，于是他立刻拔出白雪公主来。
　　看着如同用整块水晶雕琢出来的刺剑，方金芝一时间有些失神。她摇了摇头，高马尾随着她的动作在空中甩来刷去。大概是为了公平，她丢弃长枪换了一柄剑，长度与唐璜的大致相当。
　　唐璜摆出一个标准的起手动作，手臂向前与剑保持一条水平线，剑尖指向了方金芝的中轴，中空的护手里，转轮弹仓旋转着，为剑身注入了热情的红色。
　　“可别小看我啊。”他轻声说。
　　只可惜，他只耍了三秒钟的帅，就被方金芝无情打脸。方金芝的作战方式有点像艾基多娜，完完全全是依靠恐怖的身体素质正面碾压，没什么华丽的技巧，就是上上下下左右左右BABA，每一剑唐璜都能想到拆解的手段与反击的方案，但每次在剑身接触的一瞬间，他的手腕就会感觉到沉重的压力。
　　仿佛牛顿已死，经典力学在方金芝身上不成立一样。
　　“你反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样的。”方金芝把唐璜拉了起来，“你不该和我同台较量的，我怕我会控制不住力道伤了你。”
　　“我又没和你打乒乓，”唐璜嘀咕了一句：“而且你耿直的话已经伤到我了。”
　　未来的姑爷与方家小姐的热身赛吸引了许多人的注意，在郁闷之下，唐璜对准了庭院中的某颗树使用了吃树道具。周围嘲弄的眼神顿时变成了恐惧，因为他们看到唐璜随手拔起一棵树，就下嘴“咯吱咯吱”的咬起来。
　　唐璜本人倒是没什么异常的感觉，在使用了吃树道具后，他就不由自主的把树拔起来咬了下去，嘴里满是巧克力浓香而微苦的味道。这让他咬下了第二口，第三口.....所有人，包括方金芝在内都目瞪口呆的看着他把一颗树（除了树根）吃干净，打了个幸福的饱嗝。
　　“贤侄，你的牙口不错啊，”方腊尴尬的打着圆场，“再来吃点吗？我们已经备好了饭菜。”
　　随着吃树的治疗效果开始发挥作用，唐璜的肚子又空了下来。他来到餐桌前，看到仆人们正忙着把木盘子木碗木筷子与桌子换成别的，急忙摆了摆手说：“我不吃桌子也不吃餐具，刚才只是控制不住我自己，请你们务必相信我。”
　　在巧合之下，唐璜用一次非主流的装逼手段挽回了自己的形象。从这个上午之后，人人都知道方家招了个突破人类食谱限制的牛逼女婿，这个消息随着时间与传递次数的增多，变得越来越妖邪，以至于传到了东京之后，唐璜的形象已经变成了和《山海经》里的饕餮一样。
　　只是，那时的高翠花并没有意识到她朝思暮想的人已经回到了巨宋，在幽暗的房间里，她用手托着自己的脸颊，歪向一边，指缝里漏出的血在下巴边缘汇聚，滴落到衣服上。
　　似乎是想到了什么，她站了起来，越过地上模样凄惨的尸体，走到阳光下，仆人们在看到主人脸上的血手印后立刻低下头来，恭敬的聆听主人下一道命令――
　　“不是唐璜就没有意义......把尸体收拾掉，准备下一批召唤材料。”


第一百四十二章 Just Monika
　　“你们的婚期定在了十月。”方腊说。
　　他是私下里和唐璜以及方金芝说的，中年人的脸上并没有因为喜事而露出半分喜悦，相反，他只有深深的疲惫。
　　“有什么能为你效劳的吗？”
　　方腊意外的看了眼主动出声的唐璜，想了想说：“你知道，随着祆教的传播，我在江南地区的势力越来越大，招募的人手也越来越多。”
　　“我猜，是伯父的手下打着你的旗号办了让你为难的事？”
　　方腊点点头说：“巨宋与西方的黑衣大食杀得难解难分，军费却都算到我们头上，再加上各级官吏横征暴敛，他们为了更好的盘剥商人，还把什么狗屁交子重新拎出来大量滥发，活活剥去我们一层皮。
　　我手下新收的小伙子气不过，便在不久前化妆成随船的马来人，去把一艘船上的茶叶倒进了江里作为报复。”
　　“他们干了件蠢事，”唐璜耸耸肩说：“马来人没这个行动力，所以官府必然想到的是民间组织，比如伯父你这里。”
　　“所以，清溪县令派人私下告诉我，要么交出犯人，大家就当无事发生过；要么他就向上禀告，派来朝廷大军清剿我们。”
　　“伯父不打算交人对吧，如果是我我也不会，那样会寒了人心。”唐璜掌握了话里的主动权，“但是这意味着战争，对吧？”
　　“不止如此，恐怕我也没心思操办你们的婚礼了，我原本.....想把金芝风风光光的嫁出去的。”
　　方金芝摇了摇头，示意自己不在意。接着她看着唐璜，眼里的期待让唐璜有些好笑，竟然把希望托付给陌生人，她到底是有多蠢。
　　他沉默的低下头思索，方家是艘破船，这是一开始就注定的事情。哪怕巨宋的主力被拖在中亚，方腊的起义都不可能成功......因为对面有宋江，不得不承认，宋江和他掌握的信息量完全不在一个级别上，那是个很难正面战胜的对手。
　　他的能力不足以改变失败的现实，却可以控制改变失败的方式，以及自己如何从他们的失败中利益最大化。
　　在反复权衡后，他开口说道：“我需要情报来做最有把握的选择。”
　　或许是他成功为自己塑造了睿智的气场，方腊竟然真的选择把如此重要的事交给他，一个名义上的女婿来思考，或许也是方腊对他的考验。
　　当然，不是每个人都能信任唐璜，至少方百花把一摞订好的纸页放在唐璜面前的时候就没什么好脸色。唐璜抬头看了她一眼，脸上无机质的冰冷让方百花产生了战栗的表情，在丹特丽安的协助下，他的运算能力被提升到他自己的极限，实在没有资源做多余的表情。
　　“我计算了最近三年，以杭州为中心官府发行的交子量，以及同样年限的实际收入估值，结论显而易见，官府的滥发货币政策正让他们的信用濒临破产。再加上中亚战线持续抽调，整个江南地区的守备十分虚弱，哪怕是苏州、杭州这样的大城，新兵的比例仍然超过五成。”
　　唐璜沉稳的做着报告，他画的诸多图表与数学公式让土包子们有种不明觉厉的感觉。穿越者要的就是这个效果，通过让人难以判断的数据混淆视听，方便他一本正经的胡说八道。
　　“这又能说明什么？”方问。
　　“意味着巨宋在江南的统治是不正常的，通常来说，那些强大的、稀有的灵能者是金字塔的顶端，他们负责在极端情况下的善后工作；善于盘剥百姓巧立名目的官吏们位于中层，他们是统治的基础；而金字塔底层的军队则负责提供震慑。
　　现在，军队提供的震慑不够了，灵能者的离去也让官府的应变能力大幅度下降，只剩下中层的官吏依靠往日建立在百姓头上的震慑勉励维持着，真是个畸形的结构不是吗？如果是我，我会忍不住把它一下子推倒的。”
　　“你是说揭竿而起？”
　　“当然，我想诸位费力传播祆教的目的并不是为了死人得到救赎，也不是用欺骗安慰麻痹苦难的众生，必然是为了某一时刻做着准备。
　　这个国家病了，极小数人占据着大量的社会财富，而真正创造这些财富的人却在贫困中挣扎，不公平，太不公平了，当人们对这种不公平忍耐到极限的时候，用暴力摧毁现有的社会结构就是唯一的愿望与共识。这种斗争不是请客吃饭，而是你死我活。
　　道德？无辜者？正义？道理？这些在斗争中毫无意义，压榨是帝国的本色，压榨本国百姓是为了殖民扩张，殖民扩张是为了更好的压榨本国百姓。巨宋拓土开疆，诸位可曾在其中得到一点好处？不，你们只是帝国霸业的炮灰，除非你们用同样的暴力摧毁他们，夺取你们应得的那一份。”
　　老实说，扮演一个觉醒者的角色向愚民们灌输阶级斗争思想，对于穿越者来说十分痛苦。他对巨宋没什么感情，遑论这些认识不到一个月的土著们。但是，他必须想象那种对官府的痛恨，把它在声音里表现出来，这样才能对方家人表达“我们是站在一边的”。
　　而效果嘛，阶级斗争这种概念对愚民们太过超前，他们不能清晰地理解，不过他们对于不公平的财富分配的仇恨确实被煽动起来了。
　　这就足够了。
　　“那么，你觉得我们什么起义好呢？”
　　“十月，我和金芝的婚礼上，既然婚礼注定不能圆满，就让它产生更多的价值吧.....比如增添点血色什么的。”
　　“混蛋，你把金芝的幸福当成了什么？”
　　方百花一拍扶手站了起来，身为南方女人，她在作为北方汉子的唐璜面前显得格外娇小，像掌中老虎一样，就算发怒也没给唐璜太大的困扰。相反，唐璜望向方百花的眼中充满了怜悯，因为这个受过伤的女人直至今日，仍然对男人一无所知。
　　男人可以为了利益放弃某些东西。
　　方百花很快发现了唐璜从容的根源，她为方金芝的幸福挺身而出，而当事人却呆呆的没有在意的样子，而方家的男人也没有怒斥唐璜，而是细细思索计划的可行性。
　　顿时，剩斗士方百花感觉自己被家人抛弃了，仅仅为了一个外人的花言巧语，他们就决定毁掉一个女孩的幸福，没有婚姻的女孩的人生终究是不完整的，何况是在喜事上染上鲜血。
　　方百花以身体不适离开后，担心姑姑的方金芝跟着追了出去。主事的方腊叹了口气说：“好了，现在是男人的时间，该谈谈你的计划了。”
　　1121年的10月，方腊在老家举行了侄女方金芝与唐璜的婚事，这次婚礼邀请了清溪县的上下官僚，并在事先输送给他们大量财物，表达了与官府修好之意。
　　作威作福的县令把这当成了方腊的屈服。想想也是，他方腊一个泥腿子，哪来的勇气和朝廷对抗，管不住手底下的小伙子惹了祸事，最后还不是要低声下气求着他把事情摆平。
　　虽然倒了一船茶，这件事的影响却着实有限，因为追溯源头，因为倾茶事件而产生损失的是东京的民间商人，不是皇商，和宗室或者各个大臣也没有牵扯。县令之前之所以说的那么严重，只是为了吓唬方腊让他乖乖交人。
　　因为祆教已经有了群众基础，哪怕军队里都有祆教渗透进来，县令不打算杀了这些人，而是方腊再讹一笔钱，就把他们放了。而方腊也很识大体，乖乖把钱送上。看到他那么恭敬的份上，县令决定连人也不抓了。
　　非但如此，为了展示他和方腊的亲密关系，他携带着全县重要的文武官员都列席了今天的婚礼，而护送的人马却只有区区六十人。
　　在房间中，唐璜做着最后的准备。在计划里，他这个新郎官只负责吃吃喝喝，搂着娇妻入洞房，剩下的事情自有人做。
　　不过，在屏退了左右后，他敲了敲自己的剑，用摩尔斯电码表达了这样一个意思：我不放心方家人，有批人交给你，晚上做的干净一点。
　　白雪公主什么也没有说，唯有一阵震动回答了唐璜。
　　为了增强迷惑性，方腊真的投入大力气举办了一次婚礼，热闹、红火、敞亮，尽管是喝的米酒，但喝了一天后唐璜还是醉醺醺的，在众人的哄笑声里被丢进了洞房，关上了门，抬头看见新娘已经掀起盖头在吃东西了。
　　哪怕呆如方金芝，被人抓住现行也有些不好意思。她有些局促的把绿豆糕塞进嘴里说：“我、我坐了大半天，有点饿了。”
　　“我知道。”
　　唐璜把身上的饰品扯了下来，感觉呼吸有点不畅，又把脖颈间的衣扣解开，长长吐了一口气说：“去睡吧，从明天开始就没有那么安稳的日子了。”
　　“伯父他们能成吗？”
　　“应该会吧。”
　　“哦。”
　　“喂，你就那么相信我说的话吗？”
　　方金芝想了想，说了让唐璜如坠冰窖的一句话：“既然你成为我夫婿，我应该可以告诉你了，我具有能洞察一切谎言的异能，不信的话，你就来试试吧。”
　　“我叫唐璜，字律之。”
　　“说谎，你根本没有表字。”
　　“是开封府人士。”
　　“说谎。”
　　“我永远喜欢金芝姑娘。”
　　“.....就算我不动用异能，也知道你在说谎。”
　　“无法理解。”
　　唐璜的手摸到小腿间，在新郎服之下，枪套就绑在那里，同样的另一边的小腿还绑着匕首。在初始空间的刻苦训练赋予了他许多杀人技巧，手枪与匕首是狭小空间进行自卫与奇袭作战的最优秀的道具。
　　“如果你真的看出我说没说谎，那么你该做的是干掉我，至少也是驱逐我才对。”
　　“可是在你真的干坏事以前，我不能擅自去伤害你啊。”
　　唐璜被傻白甜的回答逗笑了，他捂住自己的脸说：“我设想过你许多留着我的理由，却忘了最简单的那一个，是啊，你就是这样的人。”
　　他情不自禁的打了个响指说：“我现在觉得，如果你这样稀有的物种死掉太可惜了。游戏难度增加了，金芝，一起来创造happy end吧。”
　　“什么？”方金芝楞了一下，“但是你......没有说谎，也就是说，你想要保护我对吧？”
　　“对。”
　　唐璜捂住脸的目的并不是为了掩饰自己的失态，而是更方便的和视界里的丹特丽安交流。从黑之书姬的口型与动作来看，方金芝的异能并不是以读取他思维的方式来获得答案的。
　　而且，这份侦测谎言的异能并非万能――
　　因为在方金芝确信的真实里，藏着唐璜埋入的谎言。
　　作者留言：
　　昨天晚上玩了心跳文学俱乐部这个游戏，感觉Monika这个角色的塑造太成功了，特别是不删除她游戏角色的三周目尬聊，丰满了她形象里细节部分，让整个人更加立体。最后，我要说，Just Monika！！！


第一百四十三章 初代猎犬
　　1121年的10月，比历史线晚了一年的时间，方腊在清溪发动了起义。他违反了宾客权利，将参加他侄女婚礼的清溪县官员拘捕起来，随行的护卫被屠戮一空，而后他们换上死人的衣物，在内应的帮助下骗开了大门，占据了清溪县城。
　　尽管是造反，但许多人的决心并不坚决。江南虽然盘剥颇重，但还不至于到了让人难以维持生计的地步，很多人只是愤懑于自家赚的银子被官府抽去七成用于维持战争，如果真的投入战争还好，但很多小道消息都说多征收的税银里只有不到一半用的真正该用的地方。
　　他们留着清溪县的官吏，是为了给自己留条后路，将来能像北方的宋江那样杀人放火求招安。但唐璜不想给他们留退路，所以当守卫们在后半夜松懈下来的时候，阴影从地面渗入房间中，将厢房里关押的官吏们尽皆杀死。
　　当第二天守卫感到事情不对推开门的时候，只看到厢房墙壁上喷溅的血液与残肢断臂。因为凶手残忍的杀戮手段，让方家人无法从尸体上推断出行凶者的来路。这个案子也就成了无头公案，把方家人逼上了绝路。
　　而始作俑者正若无其事的和自己名义上的妻子打着招呼，并目瞪口呆的看着他妻子吃下三个他的饭量，这还只是早餐。他看了眼方金芝的胸腹，发现那里还是十分平坦，于是暗叹女孩子真是有个四次元的胃。
　　当然，胖不胖就看个人的造化了。
　　在不久后，方金芝就大大方方的在唐璜面前换衣服，和以前一样都留给唐璜一个背影。不过这次是白天，所以唐璜的视奸更为顺利，并长久的停留在妻子的两团腰窝上。
　　方金芝换了一身贴身布衣，把头发束好，在侍女们的帮助下套上链甲衣。这个唐璜倒不惊奇，毕竟是凯尔特野蛮人都能搓出来的玩意，效果嘛，日后的英格兰长弓手与现在小亚细亚半岛上的乌古斯骑兵都有话要说。
　　当侍女们把一套动力甲搬出来的时候，唐璜真是惊了，这巴洛克风格的装饰，这写满经文与伤横累累的表面，原来我妻子还是一个战斗修女？
　　可以，这很忠诚。
　　“是我捡到的盔甲，”方金芝解释道：“原来盔甲的主人已经变成了白骨，只剩下银色的头发，从骨骼判断应该是个女性，它实在太漂亮了，所以我忍不住就把它捡回来穿上了。”
　　这么说的时候，盔甲表面的经文似乎活了起来，在唐璜眼前游走。压抑的感觉让他忍不住后退，就连佩剑侍女们也脸色苍白的退到一边。
　　强忍住呕吐的欲望，唐璜用最真诚的表情说：“芝娘，千万别把这个穿到战场上，链锯剑也不要用，你会成为战场上的靶子的。”
　　“哦。”
　　方金芝顺从了唐璜的话，又把动力甲脱了下来。一番折腾后，房间里的女人们都变得满头大汗。汗水浸透了衣裳，亲密的贴在肌肤上，显示出青春姣美的曲线。
　　“你们俩跟我走，其他的保护姑爷。”
　　方金芝从傻瓜一下子变成了战场女武神，她的眼神锐利而坚定，不输男儿的英气环绕着她。听到女主人的命令后，佩剑侍女们整齐划一的唱了一声“喏”，而后最高大强壮的两个跟着她离开，剩下的则退出房间，守在外面。
　　除了燕青，她是佩剑侍女中的头领人物，有着接近女主人的位置。当房间仅剩下两人之后，魔星姑娘大胆的凑上前来，手伸进唐璜的两腿之间，包住一个硬硬的东西。
　　“喂。”
　　“我早就看到了，主人在我们忙得汗流浃背的时候就有点不自然了，果然很精神呢，主人还是我认识的那个主人，真是太好了。”
　　女人自说自话的伸手向下一扒，拢了拢脸颊边的发丝，而后埋首，小小的嘴巴被撑成了“O”的形状。
　　在占领清溪县后，方腊自称圣主，他是一个术士，擅长火系魔法，拥有强大的十二生肖咒符。之前他一直隐忍着，直到他反抗巨宋暴政开始后才展露实力。
　　方腊以永乐为年号，设置官吏将帅，并以头巾来区别地位：红色最低，绿色最高。方家的人都戴上了绿油油的头巾。除了唐璜，他以寸功未立为借口，拒绝了绿头巾，反而在起义军内部获得了“谦虚”的美名。
　　起义的过程注定是残暴的，起义军烧杀抢掠，直接用最暴力的手段完成了财富的再分配，并以宗教、金钱与暴力等手段，裹挟民众加入造反的行列。仅仅一个月，队伍就壮大到了几万人。
　　十一月，他们在清溪击败了地方州府派出的第一波讨伐军，十二月占领了歙州、睦州、衢州，杀死了郡守，并在杭州展开了激烈的交战。一怒之下，方腊亲自上阵，以火之魔气焚烧了杭州整整六天，把美丽的杭州变成了人间地狱。
　　在正月里，起义军在城市里庆祝胜利的时候，唐璜却在赶往淮西的路上。为了争取到与外界接触的机会，他主动向方腊请缨，去联络淮西的王庆，商量结盟事宜以图共抗朝廷。
　　方腊思索了一番后同意了，此时的起义军可以说是人才济济，有没有唐璜在本阵影响不大，就算在征战里，他的女婿干的也是押运粮草筹算账簿的活计。而淮西那边，派出一个方家的女婿应该算是足够重视，方腊本人对能不能争取到这个盟友也不怎么在乎。
　　他把这件事当成一个考验，对唐璜能力与忠诚的考验。方百花曾验过方金芝的身子，发现对方还是完璧之身，不由得有些怀疑唐璜是不是个.....
　　当方金芝老实的告诉自己的姑姑，说自己的相公与一个侍女（燕青）打得火热的时候，方百花不再怀疑唐璜的取向或者身体有没有毛病，而是怀疑他是不是心怀异志。
　　于是，她强硬的加入了唐璜的队伍。除了她之外，还有潜伏在敌营的燕青，名为庞万春的神射手，以及路人甲乙丙丁。
　　庞万春是方腊手下第一神射手，在原著里与花荣26射中21的战绩相比也不遑多让，史进、石秀、陈达、杨春、李忠、薛勇、欧鹏七位梁山头领的死都和他有关。而在这个梦境碎片里，他则是唐璜的监视者，许多时候唐璜能感受到的锐利目光就是从他那里感受到的。
　　在这个阵容之下，唐璜很难动把他的那些小心思付诸现实。不过他运气不错，很快就遇到了机会。在赶往淮西的路上，他们遇到了梁山魔星的伏击，起手就是花荣射出的漫天箭雨。
　　庞万春的手速与洞察力惊人，他的箭不会分裂，在敌方的箭雨中有些势单力薄，但他却避开那些无害的箭矢，让自己的箭出现在那些必中的箭矢的路线上，弥补了己方防御上的漏洞。
　　在箭雨之后，密林里杀出数个身影，方百花对上了史进，燕青对上了扈三娘，路人甲乙丙丁也各有对手，魔星们有意把他们各自的对手引开，留下唐璜站在原地，直到他在突兀的风了感受到硬硬的毛发刮擦过他的后背。
　　“还真是特别的欢迎方式啊，戴姑娘。”
　　他转身举枪就射，戴宗以一个夸张的动作闪避，身上的斗篷脱落，银色的发丝飞舞。她抬起头来，眼睛已经变成了金色，竖瞳变成了一条狭长的线。
　　“说的是呢，那么――”
　　戴宗瞪着唐璜，她虽然在笑却没有一丝笑的意思，在脑后被绳结束着的头发像弯刀一样绕过她的脖颈，护在胸前。
　　“要不要试试看？”
　　“什么？”
　　“奉头领之命，我们是来迎接你的。唐先生，想必你不是真的想要在方腊这条破船上吧。我们像以前一样合作，互为援助，赢得我们想要的一切。”
　　“你打算以战斗的方式来说服我？你们的首领太不走心了，竟然派了一个我连名字都不知道的女人当谈判代表，完全让人无法信任呢。”
　　“如果不战斗的话，根本无法把唐璜先生的监视者们调开。唐先生到现还执着于我真正的身份，真是太让我感动了。”
　　戴宗收敛了自己的杀气，表情变得柔和。她用与刚才截然不同的可爱声线说：“我是朔夜，因公主的血而变成的猎犬，是最初的猎犬哦。”
　　“公主？猎犬？”
　　自称朔夜的银发姑娘抬头看向夜空，大大的眼睛中映出苍白的月。她眼中流露出怀念感伤，而后她看着唐璜说：“好吧，我们还有时间，就让我说点题外话吧。”
　　“我和你一样，来自异世界，不过我不是虚空使者也不是灵魂寄生，硬要说的话，是转生吧，我已经死掉了，可是在异世界又以巅峰状态复活了。
　　公主是我的好朋友，在我所在的那个世界，每隔百年，天空的月亮都会变成红色，盘踞于世界的魔物都会因红月而躁动，疯狂的进攻人类领地。而这时，统治世界的政府就会释放他们囚禁的活道具，也就是公主来消弭灾厄。”
　　“仅仅一个人，就能解决世界危机？”
　　“嗯，以最残忍的方式。”朔夜眼中露出愤恨，“公主本身毫无战力，但她拥有不死的躯体，和吸引并能杀死魔物的血。
　　接下来的事情你可以想到，当红月来临之时，政府就会把公主投入到魔物聚集的地方，让她死掉几百次上千次，毒杀掉大部分魔物，再由专业的猎人去清理剩下的，以此重复了几百年。”
　　“那么朔夜小姐，你又是怎么和公主扯上关系呢。”
　　“因为我是唯一饮下公主的血而得到进化的魔物啊，”朔夜露出幸福的表情，“当我被授予了人类的智慧，看到寂寞的被关在地下的公主时，我就发誓为她而战，为她而死。而最后，我确实也实现了自己的誓言，我帮助公主脱离了政府的监管，自己也在与政府的追兵里死掉了。
　　在这个世界复活，就是另外的事情了。”
　　“好了，”朔夜朝唐璜伸出了手，“我已经说清了你感兴趣的部分，那么能和我走了吗，唐先生？”
　　“遗憾的是，我拒绝。”唐璜摇了摇头，“总不好让你白白说出你的秘密，我也来说关于我的好了.....”
　　“我对这种交换没兴趣，在你来到我们这边后，我有大把的时间听你说。”朔夜拍了拍手，“就算你不同意，我也要把你带回去。”
　　提着枪的男人从阴影中走出，唐璜认出来者是卢俊义，梁山军的头号战力与坐第二把交椅的人。
　　“喂，你们魔星的欢迎未免搞得太隆重了吧。”唐璜的声音有些干涩，“你们热情的追求会把我吓跑的。”
　　卢俊义提枪走近，斜刺着却有一道金色的闪光击中了他。他提枪招架，与突袭者交手数个回合，在朔夜与唐璜错愕的注视下败下阵来。
　　朔夜看着唐璜，唐璜摇了摇头示意自己也不清楚。银发的猎犬咬着嘴唇，从怀里掏出信号弹发射，那是撤退的信号。
　　在临走之前，卢俊义望着击败他的对手，一位有着银色长发的女剑士问：“能告诉我，是什么让你拥有超越年龄的强大？”
　　女剑士歪了歪头，用恬淡的语气回答：“减肥。”
　　作者留言：
　　朔夜这个角色来自漫画《猎魔师养成班》。


第一百四十四章 2-5毕业啦！
　　听到女剑士的回答，卢俊义在错愕之下摇了摇头。唐璜觉得卢大官人脸上的表情很复杂，哪怕唐璜的剑术仅仅比门外汉高一个华莱士的程度，他听到“减肥”二字也觉得很扯淡。
　　戴宗动用魔星的异能为同伴们加了速，银色的线向数个方向绵延，而后猎犬姑娘一声长啸，气浪震断了庞万春的箭矢。她疾跑起来，拖动着同伴一起加速。
　　“你是谁？”
　　看着乱入战场并且击退卢俊义的女人，唐璜象征性的握住了剑柄。之所以是象征性的，是因为对面有着在正面交锋里击退卢俊义的实力，唐璜不觉得自己能在那柄金灿灿的剑下苟活一个回合。
　　“李助。”
　　“李助......金剑先生李助？”
　　唐璜一开始对这个名字十分陌生，直到丹特丽安提醒他之后，才想起了对方是王庆手下的猛男.....不，在这个时空里该说是猛女才对。另外，他倒是对李助手里的剑有点熟悉，总觉得在什么地方见过。
　　“我很有名？”女人的反应有点冷淡，她举起自己的剑说：“这是圣剑，我在与一位高手在死或生的格斗后捡到的道具。”
　　喂，DOTA里的道具是怎么出现在DOA里的。
　　唐璜努力让自己不要计较乱入的剧情，不然他的胃真的要崩坏了。眼看周围的人聚拢了过来，他抱拳说道：“在下唐璜，奉方圣主之命前来与王大王商议结盟之事，共抗朝廷。”
　　“我家大王正是算定了会有客人来访，才差遣我来接应。”
　　唐璜在来淮西之前做足了功课，他知道王庆是何许人物――一个开封府的副排军，有着貌美如女人的面容与地痞无赖的性格。这样的无赖在东京有不少，他们专门勾引寡妇，特别是有钱的寡妇，待人财两得后就开始寻找下一个猎物，或者是下一份财富。
　　本来这种你情我愿、傻吊向骗子交智商税的事也算常见，但王庆勾引了不该勾引的人――童娇秀。她是童贯弟弟的女儿，杨戬的外孙女，许配给蔡攸的孙子，也就是蔡京的孙媳妇了。
　　蔡京的孙子是个老实人，妻子说什么他就信什么。他问妻子身边厮混的男人是谁，妻子说是经纪人，他信了；当年底妻子彻夜未归，他问妻子干什么去了，妻子回答做头发，他信了；当双方用通讯法术聊天，他问妻子为什么在喘息，妻子说在肝《皇室战姬/Grand Order》，旁边一个男人喘着粗气说“我要释放宝具了”，老实人......
　　怒了。
　　事情到了这一步，哪怕妻子背后是童家人他也忍不住了。童贯同样震惊于自家侄女的出轨，不过不是因为背离了道德，而是她出轨的对象竟然是东京的一个泼皮无赖。王庆为自己的一炮付出了巨大的代价，因为他得罪了六柱臣里一半的势力。
　　好在他提前用道具记录了臣服于他胯下的女人的姿态，六柱臣多少也有些忌惮，男盗女娼是一回事，让天底下的人看到又是另一回事。所以讨价还价之下，他落到了一个刺配陕州的结局。
　　后来，王庆在刺配的途中杀了管事的亡命，恰好遇到了段三娘。段三娘在淮西有“淮西天魔”之称，她十五岁出嫁，一年后就杀死丈夫啸聚山林作恶。两个亡命之徒王八看绿豆对上了眼，于是做了一对露水夫妻，直到后面王庆起兵造反，建立楚国才把关系稳定下来。
　　这就是唐璜所知的关于王庆的全部，除了王庆本人之外，他听闻王庆能白手起见占领八个军州八十六县，手下着实是有几个能人。
　　李助算是一个，金剑先生哪怕性转成了圣剑姑娘依然生猛，配合法术与圣剑，她的实力已经达到了1.2个卢俊义；除了她之外，还有战力1卢俊义的杜，0.8卢俊义的酆泰，0.75卢俊义的袁朗，0.65卢俊义的柳元。
　　而在唐璜这边，唐璜本人战力为0.05卢俊义，在魔法少女状态下则是0.35卢俊义，方百花0.45卢俊义，燕青0.55卢俊义；在拉开距离的情况下，庞万春的战力接近0.85卢俊义。
　　因此，哪怕王庆只派出李助一个人，护送来自方腊的使节也是绰绰有余，他们平安到达了楚国的都城南丰，并在第二天见到了王庆.....或者说亚雷斯塔・克劳利，曾经的巨宋宫廷第一术士。
　　“看你的表情似乎认识我？”化名王庆的亚雷斯塔有些意外，“你的年纪有二十四，不，多个时间轴上的时间不能单纯的叠加或者换算，那么以你在巨宋的年岁，竟然能知道我是谁？”
　　“因为过去的某些事，我阅读的皇室书库中的机密文件，因而知晓一些内幕。”
　　“有趣，能阅读那个级别的文件，至少你在皇帝心中是一个有趣的玩具。不过，现在你竟然被投放到了与皇帝敌对的阵营里，这是天意，还是偶然？”
　　随行的方百花他们同样用锐利的眼神看着唐璜，似乎想用气势逼迫唐璜说出实话，但已经见惯了大场面的穿越者镇定自若的回答：“偶然，我也为这件事烦恼过。不过，在娶了金芝姑娘后，我成了方家的女婿，自然只剩下一条路。”
　　把话说的模棱两可几乎成了唐璜的本能，因为模棱两可的话既可以是谎言也可以是真言，解释的权利完全掌握在自己手中，并且留给他人一个猜对猜错的概率对半分的选项。
　　亚雷斯塔也意识到了这一点，让这个话题到此结束。他转而说：“我知道你们的意图，结盟？很好的想法，面对朝廷的讨伐，我们需要精诚团结。那么我提议，用联姻的方式让友谊更加牢固。”
　　方百花出声说道：“据我所知，大王已经有了结发妻子，而我们方家再没有第二个能出嫁的女儿。”
　　“妻子的话，她已经去世了。至于方家的女人，不是还有你吗？我听闻过你的故事，方姑娘真是个巾帼英雄。”
　　“我不会出嫁。”
　　“难道一点机会也没有？”
　　“从开始就没有。”
　　“真遗憾啊，”王庆抚掌叹息，“这就是你家兄长的意思？或许我派人直接和他谈一谈比较好？”
　　方百花握紧了拳头，在血色婚礼后，她不再相信方家人内部有着无可动摇的团结。男人....就是会为了利益出卖女人，他们眼中天下的价值远高于女人的价值。对方腊来说，拿自己已经成为剩斗士的妹妹去交换一个盟友，倒也是个可以接受的选项。
　　出乎意料的是，唐璜挺身而出说：“抱歉，这件事是不可能的。”
　　“嗯？”
　　“因为，我和百花姑娘是真心相爱。”
　　“嗯.....有趣，”王庆给出了评价，“方姑娘是你妻子的姑姑对吗？在人伦上，可有点说不过去呢。”
　　“那不是更好吗？”唐璜露齿一笑，“我是虔诚的祆教信徒。”
　　“你的妻子不会有意见吗？”
　　“我器大活好，她巴不得有人帮她分担一些。”
　　“她们的家人呢？”
　　“我们一家都是祆教信徒啊。”
　　庞万春听了有些忍不住，方百花却轻轻摇了摇头。在唐璜插科打诨之下，王庆的第一个提案被搅黄了，他也不着恼，进而提出了第二个提案――
　　“我有一个宏伟的计划，如果成功，蛐蛐巨宋根本不在话下，整颗星球都会塑造成我们想要的形状。”
　　是啊，一旦你成功了，整颗星球上的生命都会灭绝，当然是你想怎么塑造就怎么塑造。唐璜想。
　　穿越者确定系统精灵要他杀死的亚雷斯塔・克劳利就是眼前这一位，那么谈判就成为了毫无意义的工作，因为他和对方只有你死我活。为了杀死他，唐璜必须要引入梁山魔星的力量.....还有方家的，虽然很遗憾，方腊领导的起义就到此为止吧。
　　他已经玩够了，该干点正事了。
　　当然，在对方的地盘上他不能表现出太多的敌意，于是以胃疼为借口告退，回到了客房。不久之后，他感觉一只有些粗糙又略凉的手抵着自己的额头下意识的喊道：“燕青？”
　　“你和她果然有一腿。”
　　在唐璜上方响起的声音让他意识到自己认错了，方百花坐在他床边，平静的说：“首先我要感谢你帮我摆脱了王庆的求婚，虽然是用败坏我们方家名声的方式。”
　　唐璜摸不清方百花的套路，只能尬笑。然后，他就看到方百花目光转冷说道：“你是谁？”
　　“嗯，这个问题有点哲学啊，我们先从弗洛伊德....”
　　“如果你还想保住自己的命根子，我建议你说实话以及我能听得懂的话。”
　　眼看方百花真的伸了手，唐璜吓得连连后退，他压低声音说道：“男人的那里很脆弱的，你弄坏了对得起芝娘吗？”
　　“反正你也不碰她，有没有这个不妨碍你们夫妻的关系，哦，倒是你的姘头会伤心。”
　　“小青她是你们方家陪嫁过来的丫头啊，芝娘都没什么意见，姑姑又何必多事？”
　　“看不惯就是看不惯，”方百花脸上露出危险的笑容，“刚才，你还不是说过我们是相爱的吗？作为爱人管教另一半是天经地义的吧。”
　　“好吧，我说就是了。”唐璜叹了口气，“我为朝廷做过事。”
　　“为什么转投了我们？”
　　“因为我被同僚出卖了，明明是他们的错，结果他们企图用我的死掩盖一切。”
　　“我不知道你说的是不是真的，回去后我会告诉我哥哥，并保证给你一个证明自己清白的机会。”
　　“那就多谢了。”
　　事情到了这一步，唐璜已经不在乎和方家翻脸的可能性了。在方百花离开后，燕青进来看着唐璜被抓的泛青的手腕有些心疼。唐璜拍拍她的手背说：“你的主人还没那么脆弱，帮我做一些事。”
　　“什么？”
　　“把我的剑想办法交到戴宗手上，注意避开庞万春。”
　　留在外面监视唐璜的路人甲乙丙丁，很快听到燕青细密的喘息声，彼此露出一个心照不宣的表情，对唐璜的监视很快松懈下来，也没有关心之后出门的燕青究竟去向何方。
　　在下一个月圆之夜到来的时候，唐璜已经踏上了返程的路上，与淮西的交涉以破裂而告终，而宋江的军队已经平定了田虎，正在南下准备讨伐王庆。
　　在雾气升起的夜晚，唐璜踏过昏迷的哨兵，与戴宗二度相会，在只言片语之间，他们很快达成了协定。
　　作者留言：
　　今天捞出来飞龙，2-5终于毕业了.....但是距离全图鉴还有17艘船。


第一百四十五章 唤来彩飘之人
　　在回去的路上，方百花看着唐璜在摩挲一个木十字架露出若有所思的表情，于是好奇的问道：“你在做什么？”
　　“怀念故人罢了，这是我曾经的朋友送给我的东西。”
　　“谁？”
　　“一个有夫之妇，准确来说是寡妇。”
　　“下流。”
　　唐璜不以为意的笑笑说：“我们之间的关系，比你想的要复杂的多。”
　　“希望你回去之后也能保持如此从容，我哥可不像我这样好说话。”
　　“基于你的立场，你必然以家人为优先，试图搞清楚我的身份，这我不意外。”唐璜饶有兴趣的打量着对方，“我好奇的是，你们会如何考验我，让我证明自己的立场。”
　　“很简单，杀人。杀一个地位很高的巨宋要人，不管你之前抱着什么目的接近我们，你都只能乖乖跟我们合作。”
　　回到杭州之后，在临时修建的简陋宫殿里迎来了方腊的欢迎.....以及质问。他把曾经对方百花说过的谎润色了一下，描述了自己过去的经历，以及为何投身祆教大业的原因。简而言之，就是仇恨。
　　“我曾为了出人头地而为皇家效命，投身于清剿梁山魔星的第一线。我付出了那么多，但我得到的唯有同僚的背叛和周围对这件事冷漠的感官。在我侥幸从死亡的危机里逃脱后，身躯中填满的唯有怒火，以及复仇的渴望。”
　　“很好的故事，如果这些是真的，想必你不介意来提前品尝一下复仇的快乐吧。”
　　方腊拍了拍手，让手下把唐璜的考验推了上来。
　　唐璜觉得所谓要人大概是地方官员或者一位散枝开花的皇室远亲，或者六柱臣的亲信什么的，不过，当他看到那个要人的面目时，忍不住错愕起来。
　　“殿下，您还真是和绑票这件事有渊源。”
　　方腊让唐璜杀的要人不是别人，正是茂德帝姬。她在唐璜不在的几年里已经成长为漂亮的大姑娘，落难并没有让她的美丽减损分毫，反而多了一种惹人怜爱的柔弱。
　　唐璜看见方腊，方腊在宝座上垂首说道：“我们攻陷杭州后抓到的战利品，她得到了我们很好的照顾。本来想着局势不利的时候和官军做做交易，但现在，我觉得她拿来测试你的立场更有价值。”
　　“这件事我有相反的见解，帝姬用来扳回劣势的价值远远高于测试我立场的价值，伯父抓住的官员不少，随便哪个都够了。”
　　“如果在几分钟之前，我或许会因你的劝说改变主意。但现在，在我知道了你和皇帝的女儿认识之后，我不得不怀疑你的话有多少是为我们的利益思考，有多少是为了保住她的命。”
　　唐璜沉稳的回答：“那么，我唯有拒绝。”
　　“理由呢？”
　　“因为她不是我的仇人。”
　　“贤侄，我可记得你说过，这场斗争里没有无辜者，也没什么道理与道德，结果，你打算推翻自己曾经说过的话了吗？”
　　“因为我很自私啊。”唐璜耸耸肩，“我救过殿下一次，和殿下还有几分交情，殿下是我朋友的朋友，我不想让朋友伤心。更重要的是，她很美，美到让我觉得杀她是一种浪费。”
　　“我可以给你一次重新组织言语的机会，”方腊的眼光变得冷漠，“英雄救美也要分场合，一些漂亮的花朵即便无辜，也能引得英雄跟着陪葬。”
　　“零落成泥碾作尘，化作春泥更护花。”
　　“有趣的小聪明，但毫无意义。”
　　方腊大手一挥，命令左右把唐璜押下去。方百花抬手想要阻止这一切，但不知道该说些什么，只好悻悻的放下手来。
　　倒是一直沉默寡言的方金芝扯住唐璜的衣袖，面无表情的看着他说：“你说的什么嗨皮恩德.....”
　　“放心，我的承诺没有改变。”
　　方金芝松开了手，又恢复了那副老僧坐定的神态。她一贯是方家里最难猜心思的那一个....或许她本身就在发呆，让人没什么心思好猜，所以大家都没有再注意她，忽略了她紧紧攥紧的拳头。
　　与唐璜同时被软禁起来的还有燕青，她被软禁起来纯粹是因为和唐璜走得太近。小小的厢房外面有一队精兵外加几个高阶灵能者守护，这是方腊能拿出来的极限兵力，剩下的都被他用来防御城外童贯亲自率领的二十万大军（实际上加上民夫才七万）。
　　“谢谢你，大个子....不，唐大郎。”
　　茂德帝姬抹了抹泪，竭力想在别人面前保持一位公主的尊严。唐璜掏出手帕来，擦拭赵福金的脸。女孩反射似的避开，却被唐璜强硬的抓住。随着柔软的布料拂过她的脸颊，帝姬的脸也因为娇羞变得红润起来。
　　“好吧，既然到了这个地步，我必须得坦诚一些事情了。”唐璜收回了手，直视着赵福金说：“我从没把你当成过公主。”
　　“啊？”
　　看着赵福金樱唇微张的呆萌模样，唐璜笑了笑说：“几年前你被梁山魔星抓住那次，也是咱们俩。你呢装作镇定的样子，其实都害怕的哭了出来，我后背中了箭之后，你也是‘大个子’‘大个子’叫个不停，多亏你这样，我在受伤后又坚挺了一段时间。”
　　“这些、这些都是陈年往事....”
　　“当然，后来我也没把你当成尊贵的殿下，而是优的朋友。死灵法师的朋友也是我的朋友。三年不见，十五岁的你让我觉得‘啊，那个小姑娘长成了标致的大姑娘’。唔，如果在东京说这句话，我最轻也要被打四十大板吧。”
　　“我会求父皇，不会让他打你板子的。”茂德帝姬细声细气的问：“刚才，你对贼寇们说的都是真的吗？”
　　“哪一句？”
　　“你被同僚们出卖的事情。”
　　“是的。”
　　“出卖你的人......是驸马？”
　　“是的，他在卡利班号上出卖了我，所以我才会被抓到梁山上。”
　　“你打算怎么做？”
　　唐璜没回答，转而去和燕青说话，他的态度已经算是一种回答。赵福金咬着嘴唇说：“如果本宫和你能平安归去，我会还你一个公道。”
　　“你误会了殿下，当前我有更重要的事要做。”
　　唐璜的剑与手枪已经交了出去，但此刻他变戏法一样右手从左手掌心掏出一个木十字架，在两个女人眼前晃了晃说：“让我们闲聊一会儿消磨一下时间。而后，我会与方伯父进行和平的谈判。”
　　“这是怎么做到....”
　　唐璜的手指摁住茂德帝姬柔软的嘴唇，这意外的轻薄让未经人事的姑娘飞快的后退着，退到了墙角。她虽然被义军妥善保管，但她的侍女们可没那么好运，让涉世未深的帝姬见识了性的暴力。
　　所以，她对于男人的某些举动分外敏感起来。
　　“放心，我没打算对你做些什么。倒是殿下，您是怎么会在杭州被抓住的。”
　　“我只是太无聊出来玩，为了这次远足我准备了好久，父皇也派出万无一失的力量保护我。谁知道遇到了贼寇，那个叫方腊的贼首很强，我的护卫里有一个是父皇的彩虹护卫，结果没过一刻钟的功夫就被杀死了。”
　　毕竟方腊拿着十二生肖咒符，就算让一个熊孩子来一样变身super man。
　　天色渐渐变得昏暗，守卫中间送过一次饭食与两次水。在繁星布满夜空的时候，茂德帝姬已经蜷缩着身子睡着了，发出了幸福的呓语，让照料她的燕青不由得有些好笑。
　　“她真的很信任主人呢。”
　　“共同患难过两次，怎么嫉妒了？”
　　“才没有.....唔。”
　　燕青的嘴唇被唐璜堵住，他拥抱抚摸着对方的身体，放肆的亲吻着。燕青看了背转着身体的赵福金一眼，眼里充满了哀求，似乎并不想让两人之间的关系被更多人知道。
　　随时可能被人察觉的背德感让燕青的身体兴奋了起来，唐璜却在此时把对方放开，因为他只是为了让彼此的身体都兴奋起来，进入最好的状态。
　　“燕青，为我护法，现在就启动魔星状态。”
　　燕青迟疑了一下，看到主人的手上多出一枚粉红色的戒指后回过头来，白色的纹路在她身体中蜿蜒，她的瞳色也变成一粉一绿。
　　门外的人自然察觉到了这股波动，门窗破碎，数个黑影翻滚进来，伴随着“你们在干什么”的惊雷之声。
　　睡得安详的茂德帝姬顿时被吓醒了，她坐起来茫然的看着四周，燕青与守卫纠缠着，她以一敌四也不落下风。唐璜的身后空洞扩散，一个穿着奇装异服的泰西女人踏入了这个世界，她身材匀称，仪态优雅，除了平的让人绝望的胸脯外一切都很完美。
　　似乎是感应到她的想法，被唐璜招来的女人看了赵福金一眼。
　　“你还真是会给我惊喜，上一次是尸龙，这一次你又被人囚禁。”
　　玛莉娅女大公折叠的手势与音节一起倾吐，一面巨大的、由灵能形成的墙把房间里的守卫推出墙外，把墙外的守卫摁到一堵墙上，用蛮力把他们击晕了。
　　看着唐璜错愕的目光，女大公的双手交叠在胸腹前说：“你知道，想要让魔物娘从良，不用些暴力的手段很难实现。多亏如此，我在战斗的领域又精进了。”
　　玛莉娅随手一抹，隐蔽在夜色里的箭矢被撕扯的粉碎，更多的灵能者出现，方腊嫡系精锐都出现在了这个院落，最后是搀扶着方腊的方金芝，方百花在一旁不住地叹息。
　　“你们都做了蠢事。”她说。
　　“姑姑，我倒不觉得我做的是蠢事。”唐璜伸出手来，展示出手中握着的木十字架，“我有一个提案，让大家都获得幸福结局的提案：接受朝廷的招安吧，我来做中介人。当巨宋的狗就是最大的荣幸，总比无意义的死掉强。”
　　“笑话，”方腊的叔父方厉声说道：“在做朝廷的狗之前，小子，还是先关心关心自己的命吧。”
　　唐璜并未理会方，而是转向方百花：“姑姑，你曾经问我为什么拿着木十字架端详对吗？我现在告诉你，它叫希尔达，是那位和我关系复杂的寡妇赠予我的宝具，它的作用....”
　　“阻止他！”
　　方腊身先士卒，火之魔气席卷了唐璜，又被玛莉娅的护盾驱离。唐璜默念了什么，十字架闪闪发光，一个庞大的气团出现在人们头顶，砸到院落之中。狂风分割了空间，遮蔽了视线，甚至在连时间也近乎停滞。
　　直至风眼中琥珀色的火焰升起，并在转瞬间勾勒出女人的曲线，狂风才无声息的褪去。在一片狼藉中，有着翠绿头发的女人已经站到了唐璜身边。


第一百四十六章 第八个契约
　　方腊说：“四个人，你觉得在杭州城内能掀起什么风浪？”
　　光束、箭矢与火焰如雨幕般遮蔽了唐璜所在的位置，又被风与无形的盾弹开，崩落，爆炸声不绝于耳。
　　黑暗之中，举着火把接近的义军越来越多，其攻击也更加密集，几乎把唐璜的话撕碎。不过风还是穿过战场，把穿越者的话送到他们的耳朵里――
　　“四个人，开什么玩笑？”
　　紫色的符文自菲蕾丝脚下生发，在地面留下蜿蜒的脉络，勾勒出紫色的法阵，数个光粒聚集的人形在法阵里出现，随后变为具体的形状：神情忧郁的中年枪兵与五个只能靠发型来区分的姑娘，三个契丹人，带着恶劣笑容的绝美术士.....以及银发的娇小女孩。
　　“原来如此，先是通过宝具把一个强力人物召唤过来，由她来提供稳定的坐标，来让后续的人能够进行小队规模的传送。”
　　玛莉娅的话落到唐璜耳中，后者却浑然不觉，他看着那个银发的姑娘，眼里写满了震惊。女大公叹了口气，一巴掌拍在对方的后脑勺上说：“不管你和她之间有什么，这里是战场，你想葬送掉所有信任你的人的性命吗？”
　　唐璜深吸了一口气，不再去看高翠花，他转而看向高莲，女术士无论在何地都能保持着愉快，虽然她的愉快在敌人看来有些缺德。他点了点头，高莲以不逊于女大公的速度开始吟唱，而后，她的右手、后脑勺的发带、斗篷上出现了三对红唇，三个不同的声音加入其中。
　　四条紫色的符文相互纠缠，向着天空进发，在夜色中组成一座灯塔。方腊手下的尝试摧毁符文的灯塔，然而无论是实体还是能量攻击都无法影响灯塔分毫。当灯塔构建完毕后，它中空的结构里立刻填满紫色的光柱，高莲脸色苍白对唐璜比了一个“成了”的手势。
　　“又一个坐标？榨干了一个女术士的灵能，你想召唤来什么？”
　　“自然是千军万马，女士。”
　　眼看无法摧毁灯塔，方腊一劈手，火力又转移到了唐璜身上，更多强力的灵能者冒着被己方火力误伤的危险冲击唐璜小队构建的阵地，栾廷玉等人也冲上去应战，并在瞬间落入下风。单单是义军的南国尚书王寅一人，就压制了栾廷玉，八叶一枪流的嫡系传人罕见的在一对一的正面交锋中落入下风。
　　而在灵能者的对决里，唐璜这边反而占据了绝对的优势。女大公手指一滑，在曾头市被她带走的尸龙就砸到了义军的阵地里，她仍然是一副痴女的表情，看见强力的灵能者就冲上去扯掉他的衣服交配。而龙之身则让她满不在乎的扛住了义军的攻击，方腊恐怖的火之魔气反而助长了她的情欲。
　　菲蕾丝操纵着风组成了铁壁一般的防御，任何攻击都只能绕道而走；高翠花继承了爱丽丝的战斗风格，用纯粹的破坏与蛮力碾压着对手，不久之后，一个叫包道乙的术士就被她用黑色火焰组成的剑在肚子上开了一个洞。
　　随着时间的推移，天空里异常的压迫感越来越来浓厚，似乎有什么东西正在占据天空。当这股压迫感压的让人喘不过气来的时候，交战的双方自然停了下来。方腊看着唐璜说：“我不知道你在玩什么把戏，但你又能召唤来多少兵马？一千？两千？杭州城里我有五万人。”
　　唐璜微笑着听完方腊的威胁，他抬头看向天空，所有人跟着他的动作一起抬头，听到穿越者平静的声音――
　　“哦？我可不会把这个叫做把戏。”
　　仿佛回应唐璜的话语，夜空里无数的繁星升起，不，那是什么东西点亮了自身的灯光。灯光的海洋照亮了整片夜空，也让人们看清先前隐匿于夜空中的轮廓――
　　一整支飞翔在天空的舰队。
　　“黑珍珠号已就位。”
　　“拦截号已就位。”
　　“无畏号已就位。”
　　“飞翔的荷兰人号已就位。”
　　“努力号已就位。”
　　“女皇号已就位。”
　　“安妮女王复仇号已就位。”
　　“普罗维登斯号已就位。”
　　“沉默玛丽号已就位。”
　　“君王号已就位。”
　　“沉默海鸥号已就位。”
　　“寒鸦号已就位。”
　　嗯，似乎有一个画风不一样的船。唐璜想。
　　“伯父，我觉得您最好不要实践您的念头。”唐璜看着跃跃欲试的方腊，“以您的能力，大概能摧毁这支舰队。但是，在摧毁所有的空天巡洋舰之前，他们会一直对杭州城进行轰炸，您身边的人无法从这种轰炸中幸存下来。
　　我的提案到现在仍然有效，放弃对抗，加入我们，这样所有人都不必死去。”
　　漫长的沉默后，方腊看着周围追随着他的人，那一张张茫然的、无助的、惊恐的表情深深刺痛了他，让他作出了最终的抉择。
　　最终，方腊在江南地区的起义戏剧性的结束了。和梁山魔星一样，方腊的军队也被朝廷招安，并由朝廷派来的一名叫张叔夜的官员节制。为了防止他们背叛，义军的重要将领的女眷都由唐璜和他的组员们看管，天空里始终有舰队监视方腊军的行动。
　　在清点了名册后，方腊军立刻向着淮西开进。实际上，朝廷的确没有余力来派出兵力清剿他们了，所谓童贯的七万大军只是虚言。而那支逼迫方腊投降的舰队，大半是徒有其表的样子货......也就是说，从头到尾，唐璜都在欺骗着方腊，让他的便宜岳父确信自己处于绝对的劣势中。
　　至于为什么方金芝没有看穿，很简单，因为唐璜所有的话都是模棱两可的，他既可以解释为真言也可以解释为谎言，而对于这种话方金芝是无法分辨的。
　　方金芝似乎想到了这一点，看着唐璜这个背叛者的眼神中只有冰冷。
　　不过，方金芝那里的事情还只是个小麻烦，就连高莲一直伪装成别人的事情唐璜也放在一边，他推开门，闯进高翠花的房间，看着正对着铜镜梳头的女孩说：“你是谁？”
　　“你希望我是谁，高翠花还是爱丽丝？”
　　“我都要。”
　　“可惜的是，世间没有十全十美的事情。”
　　女孩的动作停了下来，把梳子递向唐璜。穿越者接过梳子，抄起女孩落在背脊上的后发，轻轻梳理起来。
　　“怎么说？”他轻声问。
　　“这世间，从来就没有什么高翠花。”
　　“什么意思？”
　　“想想看，我，一个异世界的顶级魔乖术师，在闯入一个婴儿的躯体中会发生什么？那时候，真正的高翠花就已经泯灭了。随后，你了解的那个高翠花只是我犯下的错误。”
　　“犯下的错误。”
　　“是的，一种错误。”女孩垂下眼眸，目光落在自己手上，“以前我和你说过吧，在看到我的弟子一号超越了我，并在随后的战斗里杀掉我后，我已经心满意足，本该逝去。但机缘巧合之下，我来到了这里。当时的我一片混乱，求生的本能战胜了我的愿望，让我犯下了错误。”
　　“你是从那时候就开始伪装成高翠花？”
　　“是的，就连我自己也不知道，因为我预见到了清醒过来一定会一心求死，所以才欺骗了自己，我破坏了自己的记忆，让后来的我对以前的我所做的事一无所知。所以，当我意识到自己还活在某人的躯体中后，下意识的把维持躯体运转的表人格当成了身体的原主人。”
　　“因为是针对你自己所做的准备，所以毫无察觉吗？那么，你察觉到高翠花也是你一部分的时机是什么？”
　　“在她融合我的进程过半的时候，我察觉到她灵魂里人工干预的成分。你知道，我们魔乖术士只能使用一个系统的魔法，所以我根本就无法伪装成其他人。当时我想的是坐享其成，根本不抵抗高翠花的融合，因为我的灵魂占有绝对优势，等她融合完后就再没有什么能阻止我了。”
　　“但你没有死，仍然活的好好地，就证明有什么意外因素使你的估算出现了偏差，对吗？”
　　“我被自己摆了一道，高翠花的融合是一个陷阱。她产生想要融合我的愿望并非偶然，而是早已写入到程序，目的则是向我的灵魂中注入防止自杀的术式。因为来自同一个灵魂，对我自身也并非恶意，所以术式轻易的混过我在灵魂领域构筑的防御，启动了。”
　　看见唐璜没有说话，爱丽丝说：“这是你有权知道的真相，因为你就是预防我自杀的术式。”
　　“我？”
　　看见唐璜的错愕，爱丽丝笑了起来：“准确来说，防止我自杀的术式是对某人深刻的眷恋。当高翠花还存在的时候，她就开始精挑细选，寻找值得我眷恋的人。一开始是林冲，但林冲对她无意，而你对她注入了陌生的术式使得高翠花爱上了你。
　　于是在机缘巧合之下，我眷恋的对象就变成了你。”
　　爱丽丝的手上点燃黑色的火焰，站起来转身挥向唐璜，全然不在意她的头发还在唐璜手中。唐璜的反应也很快，白雪公主化为黑色的墙壁横亘在他与爱丽丝之间，当爱丽丝的火焰将吸血鬼击退的时候，唐璜已经变成了魔法少女，黄色的缎带把他拉到悬梁之上。
　　“为什么？”
　　“本能是本能，愿望是愿望。虽然我想起你的时候，总能升起甜蜜的情绪，甚至在夜里忍不住幻想着你的模样安慰我自己。但是，我灵魂的坚韧不是一个术式可以操控的。我已经活够了，渴望着永久的沉眠。而因为有你在，所以我无法实现愿望。”
　　“爱丽丝，你是无法杀死自己的，就算没了我也一样。”
　　“但是在巨宋有能够杀掉我的人，而因为你的存在，我甚至迈不开寻找他们的脚步，满脑子想的只有你。在你不在的数年里，我一次又一次召唤虚空使者，发现不是你后又把他们杀掉，不是你的话就没有意义。”
　　爱丽丝打了个响指，黑色火焰组成的剑从四面八方包围了唐璜，她说：“试着阻止我，也试着拯救自己的性命吧。”
　　“师父，你还是太不了解了我了，”唐璜耸耸肩，“我呢，最喜欢的战术就是以多欺少，稳妥的把事情解决掉。”
　　他朝天开了一枪，七组的人从各个方向撞破了房间，外围甚至还有方腊军中的灵能者相助。菲蕾丝缠住了爱丽丝，而高莲则用杖敲击地面，木板破碎，埋在地下的赫然是一个法阵，随着法阵亮起，爱丽丝唔的一声跪坐在地上。
　　“本来，就算师父你不把真相告诉我，我也会用稳妥的方式阻止你。”
　　唐璜从房梁上跳了下来，裙下的风光若隐若现。他用缎带紧紧缠住了爱丽丝，用一个漫长的舌吻瓦解了她的抵抗，把她变成了自己第八个侍从。
　　“你看，”他对着嘴唇被吸得又红又亮的女孩说：“一切都很稳妥，对吧，我可爱的师父大人。”


第一百四十七章 救世同盟 ：出子
　　唐璜选择把爱丽丝转化为自己的考虑，他曾说过不会让爱丽丝死去，当时说这话的时候，他是基于情感的角度，而现在他实现自己诺言的时候，他的想法里掺杂了一些利益上的考虑。
　　首先爱丽丝足够强，也是目前他团队里缺少的输出型法师，她的加盟会弥补团队的短板，能够应对未来更加多变的战场环境；其次，在唐璜认识的女性战力里，爱丽丝是相对单纯的一个，性格很朴素，愿望很直接，这就意味着容易操控。
　　他的侍从已经达到了八个，若要算上侍从的侍从，以及那个被他违规召唤出来的星之守护者，他的翅膀已经达到了十一支，人际关系正在变得复杂。所以，在招募侍从的时候他尽量要选那些老实容易哄的，像高莲这种危险人物他就不去碰。
　　“现在想来，我的人生还挺可悲。”银发的女孩一声叹息，“唉，小时候，我知道父亲被敌对的魔乖术师杀死后，就发誓精研魔道之路，取回家族失去的荣誉。【灭】系统的法术副作用明显，让我一头金发褪去颜色，身躯与容貌也永远定格在10岁，我达到第三阶段后的程度。”
　　“那不是更不好吗？”唐璜耸耸肩说：“我记得你说过你本该成长为2米以上的金发北欧女郎.....呃，相对于你本来的模样，我更喜欢现在的模样。”
　　“这就是你把我搂在怀里，还用什么硬硬的东西顶在我屁股上的理由？”
　　爱丽丝没回头，也没试着脱离唐璜的怀抱，贴着恋慕之人的欢喜让她开心的眯起眼睛，葱白的手指缠绕着发梢的末端，银发在阳光下闪耀。
　　“哼，我人生的悲剧才刚刚开始，好不容易去我那个世界的日本散散心，遇到一个看的顺眼的受气包，那家伙也是学习【灭】系统法术的天才，我把他收为弟子一号，倾囊相授。结果，在6年后令人感动的再会里，我竟然看到那小子和杀死我父亲的仇敌的女儿走在了一起，你能体会我的心情吗？”
　　“呃，辛辛苦苦种的大白菜被野猪拱了，一定很愤怒吧。”
　　“是啊，很愤怒，所以我向那对情侣提出了厮杀。我的弟子击败了我，是我要求他杀掉我的.....我意识到自己没有能力报仇，魔道的领域也被弟子超越，人生失去了意义。结果，我竟然来到了这里，自己给自己埋入了防止自杀的术式，还收了一个弟子二号。”
　　“我和前任不一样，我不会想要杀你的，相反，我一直希望你不要死，能够更长久的陪伴我。”
　　“是啊，我把你当弟子，你却想上我。”
　　爱丽丝的身体小幅度摇摆，用后脑勺轻轻撞了撞唐璜的胸膛。她可能是想用亲昵的方式表达责备，却忘了自己所处的状态。她的身体活动之后，唐璜的某一部分隔着衣料，与女孩的软肉有了更亲密的接触，面对异物的侵入，女孩反射似的夹紧了那东西。
　　“唔，”爱丽丝的脸上染上淡淡的粉色，她说：“我现在挺喜欢你的，不介意和你生孩子。可是我很担心，我的身体能不能生育，以及我们俩之间能不能孕育强大的后代。毕竟，你太弱了一些。”
　　“这未免考虑的太长远了吧？事实上，我还没打算要个孩子。”
　　“或许.....是有点唐突了。正是因为这些有的没的，我现在完全不想死了，你要负起责任。”
　　“嗯。”
　　“说起来，你亲我的时候是当着众人的面，就不怕风评受害吗？”
　　“我都女装过N回了，蛐蛐萝莉控并不能让他们的鄙视更上一层楼，人谁没点小爱好。”
　　这也是唐璜契约爱丽丝的目的，御主与侍从之间的关系不止是表面上一方为另一方而战，御主完蛋侍从也跟着完蛋的肤浅关系。两者会相互影响，而御主在这段关系里处于主导地位，御主潜意识里关于侍从的想法总会得到侍从优先的执行。
　　唐璜在心底想着爱丽丝不要死，更长久的陪伴着他，这愿望是如此强烈，以至于压制了爱丽丝的心愿。
　　同样的，侍从也在影响着御主。雪华绮晶对美的追求，萝克珊的狡猾，俾斯麦的坚定，提尔皮茨的家族爱，巴麻美的善良，黎塞留的感性......甚至连蠢萌的艾基多娜都影响到了他，让他多了一分宽容。
　　相对于一开始，唐璜觉得自己正在变得柔软而复杂。
　　当然，柔软也好，复杂也罢，他的真情只面对自己人以及可以成为自己的人的潜在人群里才会表现出来。当离开爱丽丝，找到高莲后，他的脸上就带上了微笑的面具。
　　“我想，我需要一个解释。”
　　“嗯？”
　　“你不是玛丽安娜，而是高莲。”
　　“是的，就是我。”
　　高莲“啪嗒”一声合上书本，《十个saber一起，也救不了你》的烫金色文字将午后温暖的阳光折射。她促狭的笑了起来，“我会大大方方的承认让你感觉很意外？被人戳破的谎言没有被维护的价值。猜猜看，我一句话里注入了多少个谎言？”
　　唐璜注视着她，一言不发，虚假的笑容不曾褪去，让高莲的笑容渐渐消失。她轻哼一声说：“无趣的反应。好吧，一个问题换一个问题。我来回答你的问题，为什么要伪装成玛丽安娜，原因很简单，这样才能留在你身边。好了，换我提问，你是怎么发现我的，我自认为做的很完美。”
　　“在我被抓上梁山的时候，曾见识到一个能把自己的灵魂完美切割，分为阴阳两部分的鲁智深。然后，有人感慨这是第一次见到这么完美的灵魂分割，我向她确认了这件事。”
　　“原来如此，是那个红头发的姑娘对吧，和她交战的时候我就觉得她深不可测，没想到竟然有如此的洞察力。”
　　“第二个问题，你舍弃了高廉看这个伪装，舍弃了你的300娃娃，舍弃了你的基业舍弃了你的兄长，你付出了那么多，在我手下劳心劳力，究竟是想得到了些什么？”
　　“只是见证你的结局罢了，你的未来.....相当可悲。”
　　高莲脱掉鞋，把两条腿并拢放在椅子上，她的双臂在膝盖上平坦，脑袋枕在手臂上，绸缎般的黑发垂落下来，笼罩了她的后背与侧腰。
　　她说：“你明白悲剧吗？那种你预感到要发生什么，却无力阻止，最后无可避免的走向那个结局。无论是哪个作品，末日都不是重点，人们关注的都是末日之前主角们最后的挣扎。”
　　“难道不是人们战胜末日，一起走向幸福的结局吗？”
　　“那才不是末日，或者只是披着末日的皮，徒有虚表的东西。好了，换我了，在知道了那么多后，你打算怎么处置我？”
　　“老实说，我很难相信你了，因为你是个不稳定的要素。第三个问题，你看到的末日是什么？”
　　“灭世之后，除了你和一个我看不清容貌的人，其他人都已经不在了。唐璜，我从没看过你如此狰狞愤怒的模样。”
　　唐璜沉默了，如果高莲说的是真话，那么未来有相当糟糕的东西在等着他。那么末日预言里与他对峙的人很有可能就是导致毁灭世界的元凶。
　　关于这个人，从目前的信息来判断，很有可能是淮西的王庆，也就是亚雷斯塔・克劳利，系统精灵下令要处决掉的人。这个人物也是让穿越者强制结束了方腊的起义，并转而杀向淮西的原因。
　　毫无疑问，亚雷斯塔对巨宋只有仇恨，他所谓的重塑世界必然建立在现有的秩序毁灭的基础上。
　　如果以这个前提作为考量，唐璜必须团结一切可以团结的力量，前去处理主要矛盾，回过头来再去解决次要矛盾。基于这个想法，他向高莲伸出了手――
　　“不巧的是，我对自己的生命有着无限的热爱，因为还有使命等着我，在此之前我绝不会轻易狗带。所以，我在此邀请你，高莲，你愿意我陪伴我到最后吗？”
　　“即便是这样的我？”
　　“与世界末日相比，一个撒谎的尾行痴女还在我容忍的范围内，我需要你的力量。”
　　回答唐璜的是高莲的狂笑，女人的急促而尖锐的笑声在房间里久久回荡，仿佛在编织嘲笑唐璜的魔法。良久，她擦了擦从眼角溢出的眼泪，从椅子上跳下来，赤着脚来到唐璜面前，把小巧细嫩的手放在穿越者的手心里。
　　“你现在很有趣，有趣的我都有些舍不得......不，我想我有些喜欢你了。好啊，我倒想看看，你是如何颠覆末日，创造你喜欢的结局。我以真名发誓，将陪伴到你末日尽头，见证你的结局。”
　　两人的手握了握，高莲仰头看着唐璜说：“容我多问一句，你打算怎么做？”
　　“就像我之前所说的，团结一切可以团结的力量组成救世同盟。杀戮敌人，拯救世界，也是拯救我自己。”
　　“男人有雄心壮志是好事，不过嘛，我觉得在狂热之外，你更应该保持的是理智。术士的本质并非谎言，而是让别人信以为真。唐璜，你理解的末日真的是末日吗？”
　　作者留言：
　　正式推一下书，学姐的《十个saber一起，也救不了你》。我想，这本书最吸引的地方在于如何用一张脸诠释各种各样贵圈真乱的家庭伦理关系。讲真，男主角超纯爱的，非常符合我这个清纯派写手的口味。
　　另外得感谢学姐这个天降大腿，算上之前的稀饭与两仪织，这是第三个大佬来推荐我了。不过，我这个坑比完全带不动233。


第一百四十八章 救世同盟：捉双
　　“我需要你的帮助。”
　　在一天行军的结束后，唐璜找到了宋江，梁山军名义上的节帅。之所以是名义上的，是因为她完全不懂怎么打仗，调度行军指挥全靠下属帮衬，呼延灼、关胜这两位都有过指挥大军经验的。
　　“我猜，是亚雷斯塔・克劳利的事情对吗？”
　　“你怎么知道？”
　　宋江并未立即作答，而是做了个请的手势。唐璜坐在椅子上，不久之后有人端着茶壶与点心的托盘进来，空气里顿时混合了茶水的香气与点心甜美的味道。茶叶坠入碗底，褐色的水面上映出唐璜紧皱眉头的模样。
　　“吃些点心喝些茶，这样有助于放松你紧绷的神经。想要开口求人的话，最好不要表现出如此焦急的模样，否则非常容易被人拿捏在手里，支付更多的代价。”
　　“不，你根本不了解局势，哪怕被你攥在手里也无所谓，现在有更重大的危机等着我们。”唐璜直视着表情有些悠闲的宋江说：“你对亚雷斯塔的计划有多少了解？”
　　“至少不会比你更少。他曾是巨宋的国师，宫廷第一术士，野心勃勃展开他的计划，后来被皇帝夺取了全部的成果。在官方档案里，他被标定死亡，但其实他还活着，皇帝当初只是重创了他。”
　　“然后现在，他卷土重来，带着他灭世的计划。”唐璜说：“很难想象，你在知道这一切后还能如此悠闲，是有什么应对吗？”
　　“不然你以为我到现在都在做什么？无论是壮大自己也好，投靠朝廷也好，搜集至宝也好，我都是为了对抗亚雷斯塔.....算了，现在我没有什么保密的必要了，我来这里的使命就是对抗这个大敌，你那边也一样对吗，有什么高高在上的存在对你下了命令，指名道姓的让你去猎杀亚雷斯塔。”
　　“他到底做了什么，竟然能让敌对的双方下同一个命令？”
　　“亚雷斯塔企图利用七至宝的力量重塑世界，首先灭世，然后创世，将这个恶魔世界重塑成他想要的模样。但是不行，这个恶魔世界在银河系的边缘地带，如果亚雷斯塔完成这一切，他会为银河招来一个凶恶的敌人，泰伦虫族的虫巢舰队，规模甚至可能超过利维坦。”
　　唐璜心里仍有小小的疑惑，一些不和谐的地方，一些还没有探索的空白，再加上高莲那一句“你理解的末日真的是末日吗”，让他本能的感觉事情不对劲，但受限于信息量，他很难做出更合理的推测。
　　所以他暂且相信宋江。
　　“你有几个至宝？”
　　“火、土、水、木、阴五种。”
　　唐璜松了口气说：“看起来克劳利先生的计划不太容易实现了。我有个疑问，明明他比你更迫切的得到至宝，而你现在又拥有了七分之五的数量，何不把至宝藏在安全的地方以逸待劳，等着对方送上门来？”
　　“因为进攻意味着主动，我喜欢把事情的脉络掌握在手中的感觉，甚至发展到了强迫症的地步。”宋江苦笑着揉了揉额头，“每当我想到我要费尽心机的去猜测亚雷斯塔用什么方法进攻，然后被动的防御......光是想到那种事，我就觉得像是穿了一件满是毛团的衣服，浑身都痒痒的不舒服。”
　　“进攻虽然承担风险，不过我赞成把主动权握在手中的想法。下一个问题，具体的计划呢，有没有加入亚雷斯塔会逃走的考量？”
　　“我非常确信亚雷斯塔不会逃走，他是个骄傲的人。我们的进攻对他来说也是机会，一次凑够所有的至宝，实行计划的机会。”
　　同盟并不意味着彻底贯彻自己的主张，妥协与协调同样是同盟的一环，特别唐璜手头上的棋子远远少于宋江手上的时候。他不介意以协力者的形式帮助宋江干掉亚雷斯塔，当宋江执意冒进并且不会轻易改变心意的时候，他能做的就是降低风险.......以及埋入钉子，作为第一方案没有达成时的应对。
　　“我能听听你的计划吗？”
　　“我会投入炮兵速战速决，直接突入淮西的核心地带，然后我们派出精英小队和败军一起混入城中，各自寻找目标，先到先得。”
　　“分兵能规避被敌人一波端的情况，不过会不会变成一波送的情况？”
　　“相信我，我们两支队伍在一起会更麻烦。”宋江摊了摊手，“你们那边的栾廷玉和我门这边有仇，我们这边的魔星也对你有意见，.毕竟没有男人愿意看到自己族群里的女人被外人艹......而且你做的有点过分了。”
　　“你是指什么？”
　　“我手下的女性魔星本来就少，结果除了几个不漂亮的，你几乎是要打包啊。我来给你算算，公孙胜、呼延灼、柴进、花荣、董平、索超、武松、鲁智深、史进、戴宗、孙立、黄信、时迁.....”
　　“喂，这里边好几个是硬凑上去的吧，而且董平也算吗？她恨不得杀了我。”
　　“我开玩笑的，”宋江摆了摆手，“你现在的表情就好多了，毕竟巨宋炮王和忧郁这种气质完全不搭呢。”
　　两人又商讨了作战的细节以及预备方案。末了，唐璜在盟约缔结之后借口去宋江的军营里找魔星们叙叙旧，其实是为了埋钉子，以预备宋江在完成目标后可能会出现的背叛。
　　毕竟背叛是盟约的高级形式，他是个小人，宋江也一样，以小人度小人之心还是靠谱的。
　　宋江什么也没问，给了唐璜在军营中自由通行的权利。很快唐璜就明白宋江从容的理由，那些和他交好或者已经组成他翅膀的女魔星根本不在，她们留守在梁山，而剩下的，唐璜根本没法给予足够的影响。
　　反而是仇家找了上来。
　　“亲爱的唐大郎，这几年我真的很想你呢。”
　　董平平推着唐璜的胸膛，把他推到一棵树下，她仰起头来，脸上满是危险的表情。她说：“你知道吗？在你不在的夜里，我想的都是你呢。你这个坏男人，把人家粗暴的玩弄过之后就放着不管，结果，人家不管是自我安慰还是找女人，都无法体验到快乐了。”
　　董平的语气亲昵，她用手指有一下没一下的戳着唐璜的身体，展露出来的却是如刀割面般的杀意。空气正变得凝重，唐璜的手靠后想要握住枪柄，这个隐蔽的动作被董平捕捉到，她立刻摁住了唐璜，膝盖强硬的顶开唐璜双腿的缝隙撞了进去，一路抬高来到男人的胯下。
　　“我大概是坏掉了，竟然渴望着你这个加害者再一次粗暴的蹂躏我，占据我，皮鞭，蜡烛，油或是其他什么玩意都无所谓。你看，你毁掉了我的人生，让我变成了痴女，是不是该负起责任来？”
　　“我想，一个结婚戒指可以吗？”
　　“唐大郎，你的幽默已经被岁月吞噬殆尽了吗？尽是说些冷笑话，相比之下，我更喜欢在梁山上把我驳的哑口无言的你呢，虽然是那个ruler吹黑哨。”
　　董平咯咯的笑了起来，她的身高只比唐欢矮5cm，因而她稍稍踮起脚来，就能来到和唐璜平视的高度，她空余的一只手抚摸着唐璜的脸颊，一遍又一遍。
　　“来啊，快活啊，和我一起跌落到深渊里的吧，唯有崩坏适合我们，我们可以在这呆板的世界里相互取暖。”
　　唐璜刚想说些什么，董平却趴在他身上，脑袋凑到他耳边轻声说了些什么，唐璜瞪大了眼睛，很快反应过来，推搡着她说：“住手，我要叫人了！”
　　“叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　“我想，这不是一个适合让你们幽会的场合。”
　　林冲的声音从后面响起，董平放开了唐璜，回头狠狠瞪了林冲一眼，八叶一枪流的传人毫无反应，双枪将脸上满是愤懑，却无可奈何的走开了。林冲在五虎将的战斗力只比关胜低了0.01个卢俊义，而她则是五虎将之末，比林冲低了足足0.12个卢俊义。
　　待董平走后，唐璜向林冲拱了拱手，林冲则带着唐璜一起去营帐里小酌两杯，他的话不多但很直接，问唐璜这几年在做什么，打算怎么处理他师妹们的感情问题.....以及高翠花。落草为寇之后，林冲对往日的事情已经看淡了，他印象里的高翠花还是天真浪漫的小妹妹。
　　唐璜没有告诉林冲真相，因为他觉得与真相相比，林冲更希望留住的是记忆里最后一丝温暖。
　　因为行军途中，两人吃酒吃的不多，唐璜在微醺中回到自己的营地，在酒精的作用下迅速入睡。第二天，当他醒来的时候，艾基多娜的脸已经映入他的眼中。
　　“艾基多娜，当x趋于0时，lim sinx/x等于多少？ ”
　　“啊？”
　　“看到你答不上来，我就知道不是梦了。”
　　唐璜坐了起来，把艾基多娜揽进怀里，感受着女人丰满健美的身体，特别是胸前两团硕大而又柔软的东西。
　　“主、主人？！”
　　“好久不见，我有些想念你的身体了，别动，让我.....”
　　细碎的笑声把唐璜的吸引力转移到营帐的边缘地带，他抬头看去，一个小姑娘站在，看到唐璜后慌慌张张鞠了一躬。
　　作者留言：
　　PS1：昨天搞了个乌龙，把两仪织打成了两仪落，我对不起你啊两仪织....
　　PS2：心疼VV，预告新出的意大利轻巡与重巡奶子都不小。


第一百四十九章 救世同盟：浪漫
　　艾基多娜在1118年就抵达了东京，并一直住在太尉府上，之所以没随着高莲传送的那一波与唐璜汇合，是因为召唤她的源经国生病了。拖着生病的身体，一次极其考验身体素质的传送很有可能要了小姑娘的命，而源经国一旦死掉，艾基多娜极有可能被遣返回初始空间。
　　对唐璜的忠诚还是对小姑娘的情意使得她不敢冒险。
　　“源姑娘，我个人建议你到此为止，”唐璜一脸陈恳的说：“接下来，我们要去与凶恶的敌人交战，这不是属于你的战斗，你没必要承担风险。”
　　源经国摇了摇头：“我是武家的女儿，艾基多娜也是我的好朋友，我没有坐视她陷入危机的道理。而且，我也没地方可去了，能在强大的对手交锋之后战死，应该是一种荣誉。”
　　小姑娘的身上混合了武士的坚毅与伤春悲秋的矛盾气息，仿佛她踏上九州就是为了赴死一般。唐璜很讨厌这种悲观的气质，因为悲观是会传染的，他不想让自己被无助与绝望笼罩。
　　“主人......”
　　艾基多娜喏嗫着，她不希望看到两方的对立却不知道该怎么说。唐璜看了她一眼说：“你带来的人你负责，既然她已经选择了自己的路并做好了承担风险的准备，我又何必阻止她呢？”
　　可以支配的棋子当然是越多越好。他在心里补充了一句。
　　1122年的夏天，先后被招安的两支义军开始进攻淮西，宋江正如所说的那样，以轰天炮手凌振铸造的火炮为核心，连续射爆了淮西经营的防线，迫使守军出城与朝廷军马野战。
　　杜死于卢俊义与河北降将孙安的联手夹击；酆泰先是斩杀了山士奇，又被卞祥所杀；袁朗以一敌二，杀死了金鼎，黄钺，却在第二天死于梁山军的炮火；柳元与林冲大战五十回合，力怯之后被越战越勇的林冲一枪戳死。
　　淮西自王庆以下最有威胁的人士，除了圣剑战姬李助之外都在野战中被一一拔除。宋江让田虎手下的降将打头阵，把淮西军消耗的差不多后再派出嫡系一拥而上，把淮西军杀得打败。
　　仅仅用了两个月，淮西的外围就已经被清扫完毕，宋江主导梁山军与张叔夜监制、由方腊带领的江南军从两个方向把淮西的都城南丰围的水泄不通。
　　因为长相美丽而容易引起敌人的轻视，宋江如同攻打大名府时一样，再度cos起兰陵王，也可以说宇智波・安度因，勾玉在她的面具诡异的旋转着，而旁边的关胜也应景的配合了首领的装逼造型，怒吼道：“保持队型，整体推进，南丰城是我们的！”
　　南丰城的攻坚异常艰难，因为李助也加入了守卫战中，她如同虎牢关前面对十八路诸侯的吕布一样善战，江南军与梁山军的将领轮流出击，无论是八叶一枪流的枪术大家，还是有小养由基美称的神射手，亦或是能扭曲物质，重塑现实的术士，都无法攻破她镇守的防线。
　　这里面有一多半的功劳来自于她手中的圣剑，那件隐隐闪着金光的宽刃剑为李助提供了巨额的攻击加成，再加上她的剑术与迥异于人们认知的手段，使得她在正面交战中大占上风。
　　围攻持续了数日，宋江的目的不是攻陷城市，而是给予防线足够的压力，逼迫守军出城进行一次缓解险情的野战，这样她才能带着挑选出来的小队与唐璜的那一支一起混进去。
　　在围城的第八个夜晚，她成功了，趁着夜色的混乱她随着撤退的淮西兵卒撤入城中，却发现是一座瓮城。站在城墙上的李助冷漠劈下手来，火光点亮了城墙，箭雨与火球一起向着瓮中倾落，地面上顿时传来悲惨的嚎叫声与皮肉烧焦的味道。
　　“看起来我们被针对了呢。”
　　直到此时，宋江仍然游刃有余，她冷漠的看着层层堆叠的焦黑尸体，看着地面隆起，巨大的、有着金属光泽的构装生物钻了出来，掠夺着生命。
　　夜空里的圆月被黑暗吞噬，边缘微弱的残光照到了宋江身上。
　　与被守军针对而变得损失惨重的宋江相比，唐璜这一侧的行动异常顺利。他的小队里包括铁血之子第七组，两个侍从爱丽丝与艾基多娜，艾基多娜拐来的东瀛姬武士，还有从方腊那里借来的庞万春、王寅、石宝.....还有方金芝。
　　他名义上的妻子一身戎装，拿着一杆三尖两刃刀，背上的银色投矛像扇叶一样展开。不知道她用了什么方法，让敌人无视了她那明显是精英怪般的打扮。在队伍中，她负责保护唐璜，除了唐璜的话谁也不听。
　　老实说，唐璜使用这枚棋子有些尴尬，但很快就被攻坚战所带来的紧张所驱散。他们首先躲在民居里观察守军的换防规律，感谢坚挺的“为发烧而生的”小米手机，不仅用自己的热情温暖了唐璜冰凉的手，缓解了他的紧张，还提供了精确地计时。
　　在观察好之后，他算准时间出手，截杀了一队巡逻士兵，并换上他们的衣服，这帮助他们一路来到皇宫前。当值班的头领喝令他们停下来的时候，回答他的是唐璜辣眼睛的变身与随后的射击。
　　他们是不可能依靠伪装混进宫中，所以强袭就成了唯一的选择。一直存在感薄弱的空天舰队也大胆的开到了南丰城上，用集中的探照灯驱散了战争迷雾，把通向核心区的路点亮。
　　“高莲，防御法术准备，菲蕾丝，现在上天！”
　　唐璜的声音很快被嘈杂声淹没。狂风驱离了守军，把友方拽上天空，而后紫色的符文把风团包裹起来。菲蕾丝操纵着自在法，像颗陨石一样砸进核心区里，让众人落地。唐璜掐好时间，把女大公也召唤了过来。
　　爱丽丝半转过身去，黑色的火焰在台阶上组成了一道墙，阻止了靠拢过来的守军。她与曾家五虎、庞万春、契丹三人组一起留在了外面阻击援兵，剩下的人则跟着唐璜来到内殿。
　　王庆，或者说亚雷斯塔专注的看着桌上的模型，靠近城北的瓮城结构里红光闪烁，他的手指闪过黑色的涡旋，而后红光所在的位置便是一片电闪雷鸣。
　　唐璜开了一枪，不出所料在抵达亚雷斯塔前，无数金色的线从虚空中出现，直接把子弹绞成碎片。
　　“你的同伙被我困在陷阱里，饱受折磨，你一点都没有拯救她的意思吗？”亚雷斯塔问。
　　“哦，那我建议你多折磨她一会儿。”
　　唐璜的左手伸向后面，比了一个三的手势，代表着他下令执行三号战术。
　　“这是今晚我第一件出乎我意料的事，”亚雷斯塔抬头看向唐璜，“我原以为，你已经被那个女人迷住了。不过你的冷漠开始让我重新评估你的价值，年轻人，要不要考虑来我这边，我可以给你活下来的权利，在灭世之后，你将和我一起统治世界。”
　　“我更喜欢硬抢而不是靠别人虚无缥缈的承诺。”
　　亚雷斯塔的不快化为长剑刺向唐璜的门面，护在唐璜身前的方金芝用投矛击落了第一柄剑，又用手中的三尖两刃刀击落了第二柄与第三柄。
　　她被剑上附着的巨大力道击退，露出了身后的唐璜。唐璜已经拔出剑来，剑上的转轮转动，苍蓝注入剑身，紧接着他抬起左手，黄色的缎带化为步枪，枪口的位置有冰雪的魔法转动。他扣下扳机，子弹化为冰花撞到了亚雷斯塔身前的线上并扩散为一片冰雾。
　　冰雾当然不能造成杀伤，但足够灵能者们看清线的分布了。玛莉娅女大公与高莲施展法术，从两侧夹击亚雷斯塔，栾廷玉与王寅也绕过正面，奔向对方。
　　唐璜剑上的转轮再次转动，新的子弹注入，由两个旋转的轮组成的图案，为奔跑的栾廷玉铺出了一条路，而石宝也架盾半卧在地上，让奔跑的王寅踩在盾上后使出全身的力气起身，让王寅借助盾牌起跳。
　　通过不同的方法，栾廷玉与王寅从不同的方向突入交战距离内，两柄长枪一高一低，一左一右从刁钻的角度刺向亚雷斯塔的要害。
　　枪尖没入亚雷斯塔的身体，发出清脆的响声。两柄枪戳穿了一片虚无，枪杆撞到了一起。亚雷斯塔出现在栾廷玉与王寅上方，手中握着一柄法杖。紫色的落雷瞄准了两位战士，不过又被汇聚在头上的风击退。
　　亚雷斯塔露出认真的表情，他开始动真格的了，意识到了这一点后唐璜的小队回归了最初的队形，谁都没有注意到，桌上的红点开始移动了。
　　在火雨与构装体肆虐的地狱里，宋江走出了防御圈，无形的气幕以她为中心扩散。火箭在她身前纷纷退让，仅仅一个眼神，构装体就匍匐在她脚边。
　　和戴宗一模一样的术式在宋江小腿浮现，她使用了神行太保的异能，以超越常理的速度奔跑，沿途的任何障碍都被她粉碎，笔直的向着核心区前进。


第一百五十章 救世同盟：闪击
　　黑月之下，金色与银色的线在南丰城里交织。尽管宋江启动了神速的异能，仍然无法甩掉后面的李助。她回头挥出一刀，封住了李助的竖劈。在刀剑交错的一瞬间，李助的手腕转动，让剑柄的配重球磕在了宋江的手腕上。
　　宋江门户洞开，被李助飞起一脚踹到肋部，有了明显的凹陷，咳出一口血来，旋即飞了出去，砸进一片民居里掀起烟尘。李助没有贸然进击，因为她看到烟尘里白光闪烁，不久之后，宋江完好无损的从烟尘中走出。
　　“怪不得跑的那么快，是穿了飞鞋啊。”
　　宋江的视线落到李助的脚下，一双带着小巧羽翼的红靴子映入眼中。她抬起头来，眼瞳变为双粉色，很快又变成一粉一绿。
　　“你是王庆的虚空使者对吗？以你的神色，我想你察觉到了某些事实，那么为何还要阻拦我呢？”
　　李助无动于衷，手中的圣剑握得更紧，摆出了迎击的姿势。
　　“原来如此，这就是爱啊。”宋江不以为意的摇摇头，“看来，不解决你是无法前进了。”
　　庞万春守在台阶上，将箭筒中的箭一一插到泥土里，这样他在射击的时候就方便取用。为了应付今日的作战，他携带的箭极多，同伴还帮他多拿了一些，尽管如此，插在地上的箭还是变得稀疏。
　　黑夜里的敌人仿佛无穷无尽，他每一箭总能命中什么，要么是敌人投射的武器，要么是某个敌人本身。短短几分钟的战斗里，他仿佛被水淋过一般，汗水不住的掉落。
　　这是他最艰苦也是他发挥最好的一次战斗，不过这也导致了他的沮丧。因为敌人不是因为他的箭而停住脚步，也不是因为几个长的一模一样的小姑娘手中的长枪，也不是三个配合娴熟的契丹人舍命战斗，沐浴鲜血，而是因为被他们保护起来的银发小姑娘，她用黑色的、寂静的死亡阻止了敌人。
　　在他们身后，就是内殿。从几分钟前开始，呼喊声、爆炸声、雷鸣与各种各样的焰光萦绕在他们心中。毕竟，那里才是小队此行的目的，唯有杀了王庆，他们此刻的阻击才有了意义。
　　庞万春竭力克制自己回头看的欲望，看到某个曾家姑娘有回头的意思时，赶紧拉了一把，让她躲过了涂着剧毒的弩矢。
　　“对不起，还有谢谢你。”
　　小姑娘慌慌张张的声音让庞万春心中生出更多的感慨，那个叫唐璜的年轻人究竟有着何等魅力，能让这样一群人追随他进入死地；他又是何等的残忍，才能心安理得的让有着大好未来的年轻女孩为她牺牲。
　　就连方金芝也是其中一员。
　　想到这个名字，就连庞万春都想要回头了。
　　当亚雷斯塔拿出真本事后，与他交战的人们压力徒增。源家的姑娘首先退场，她的肩膀被魔弹开了一个血洞，艾基多娜为她匆匆包扎后又投入了战斗。
　　亚雷斯塔漂浮在半空，手中拿着法杖，各种流派的法术几乎是瞬间施展，倾落到下方敌人的头顶上。唐璜作为小队的队长和战术的发起端，受到了格外热情的照顾。当团队的大脑掉线后，剩下的人一时间各自为战，用最朴素的“大力出奇迹”，希望能乱拳打死老师傅。
　　老师傅似乎有着丰富的被群殴经验，以至于让他在混乱的局面上仍然维持着冷静思考、洞察战场的能力。在排除唐璜的指挥后，能威胁到他的只剩下操纵风的能量生物，诅咒流派的术士，还有擅长召唤的泰西女人。
　　按照威胁度排列，他用驱散能量的法术直接伤到了能量生物的本体，然后给自己套上防护诅咒的护盾，硬扛着术士的诅咒法术，用拆解法术的咒语一次又一次把泰西女人的法术取消。术士似乎发现了她无法造成杀伤后，转而试图用拆解法术拆解亚雷斯塔的拆解法术....
　　这当然不会成功，两者的速度和对魔法领悟的境界根本不在一个级别上。
　　“你们对力量一无所知！”
　　亚雷斯塔甩出了一道冲击波，一视同仁的把与他交战的人推出了三米开外，把零散的小队队员归拢到一起。唐璜觉得他没那么好心帮助敌人，果不其然，亚雷斯塔召唤出一个模糊、有着天使模样的生物，而后他聚集了庞大的灵能，准备施展一个前摇漫长而威力强大的法术。
　　“如果你有战术的话趁早说出来，”高莲对唐璜说：“他要施展的法术是归墟，一个足以夷平整座城市的法术。”
　　“如果只针对我们，根本不用搞出那么大的阵仗，他应该是顺手想要消灭宋江。战术的话，各位，尽力而为，实在不行我们就用四号战术。”
　　“那是什么？我记得之前的作战会议里只有三个战术啊。”
　　“当然是跑路啊，别逼我把又怂又掉B格的话说的那么明显好不好，我这是在照顾你们这些大佬的面子啊。”
　　“你总是有道理。”
　　唐璜和高莲斗嘴，手上却忙活着。小队分为两个部分，栾廷玉与石宝扯住唐璜具现出的缎带，王寅踩在上面，紧接着唐璜用剑为王寅踩着的位置赋予了重力的魔法；
　　另一部分则围绕着方金芝，玛莉娅、菲蕾丝与高莲向投矛中注入自己的力量，再由唐璜的缎带在投矛的尾端缠了几圈。随后，三个女人配合，三股代表不同力量的光线以等边三角形的站位击穿了亚雷斯塔的召唤物，投射到亚雷斯塔胸前，形成了一条固定的通道。
　　唐璜对方金芝点点头，他为对方加持了最后一个法术，时针、分针、秒针的图案在方金芝脚下疯狂旋转着，女人用尽全身的力气掷出投矛。
　　在同一时间，踩在缎带上、已经蓄力了好久的王寅飞了出去，在他飞到最高点时与投矛相遇。南国尚书在空中托住投矛，轻巧的做出二段投掷的动作，让投矛的速度在通道中更上一层楼。
　　亚雷斯塔看到了这一幕，心中毫无波动甚至还想笑，他得承认这段团队配合很有想法，但在他眼中实在太慢了。一瞬间，他已经算出了投矛的加速度、到达的时间，并由此产生了35个迎击方案。
　　为了震慑这帮宵小之辈，他放弃了最稳妥的那一个，而是手指伸向照到他胸前的能量通道，一个同样形制的投矛飞进通道里，预定将方金芝掷出的那一个击落，彻底掐灭唐璜他们的希望。
　　事情却出乎了他所料。
　　方金芝的投矛在最后飞行的一段距离里，缠绕在尾部的缎带解开，螺旋变形，变成了一把枪口向后的火枪击发，后坐力改变了投矛的方向，也赋予了投矛新的速度，让它躲过了亚雷斯塔的那一根，命中了亚雷斯塔手掌部分的护盾，释放了贮藏在其中的力量。
　　整个内殿发生了一场大爆炸，微弱的月光从内殿上方的洞中照耀进来。唐璜当即被掀翻在地上，又被艾基多娜与方金芝用身体护住。因为脸部着地的原因，他的鼻腔里涌出鲜血，保护他的两个女人背部与额角上也满是伤口。
　　唐璜点点头让她们起来，感谢的话有以后有的是机会说，目前重要的是时间。女大公的召唤时间还有17分钟，他本人的魔法少女状态也只剩20分钟左右，他必须在十几分钟内解决战斗。
　　其他人陆陆续续站了起来，菲蕾丝的风驱散了烟尘，露出了略显狼狈的亚雷斯塔，被迫取消一个顶级法术紧急施展防御的滋味可不好受。在他身上，从容与嘲弄终于褪去了，他满脸怒火的说：“该死！看看你们都做了什么！”
　　地面以他为中心开始龟裂，可怖的灵能汇聚于他的掌中。突然，他的脸上露出惊恐，弯腰大口大口吐出血来，酝酿里的雷霆一击也消散于虚空中。
　　唐璜擦了擦鼻血，伸手用力握住拳头，而后劈手做了一个向前推进的动作，他的组员们以松散的扇形接近了亚雷斯塔。
　　“如果你不想死，我建议我们停战。”
　　亚雷斯塔的话让唐璜愣住了，他问：“理由呢？”
　　“我来自其他时空的巨宋，巨宋的皇帝在当初以因果律分割了我，让我穿越到各个可能性存在时空里去。我的可能性有1083092867种，因而我被分割成了1083092867个个体，力量也被平均分配。
　　我一直渴望着自己的再聚合，因而看准时机，找准机会，获得穿越时空的力量，去其他世界把其他的可能性吞噬。在这个世界里，也存在着我的可能性，我一开始会像之前一样顺利，但是我错了.....她比我吞噬了更多的可能性，是比我更接近亚雷斯塔完全形态的可能性。”
　　“她是谁？”
　　风与光阻止了唐璜的提问。他回头看向声音的源头，宋江站在那里，她手中拿着花荣的长弓，头上与臀部也出现了兽耳与尾巴，把长弓拉成一轮满月，箭矢飞出。
　　一个身影从旁边接近，护在亚雷斯塔身前，是李助。她双手握住圣剑向前推出，在剑尖与箭矢相遇之前，箭矢化为金色的颗粒，越过李助的圣剑在她胸前重新聚拢成形。
　　箭矢透体而过，在李助身上开出一个血洞。被重创的剑圣拼命的转过身去，想要去抓住减速的箭矢，但她的手只抓住了箭矢尾端的幻影，眼睁睁的看着它没入亚雷斯塔的胸口。


第一百五十一章 救世同盟：将死
　　宋江的低语回荡于崩落的内殿，空气中的水汽凝结成冰花。唐璜忽然明白自己从一开始就搞错了目标，亚雷斯塔不止一个，他理解的末日也不是真正的末日。可是，虚弱的他只能眼睁睁的看着力量从亚雷斯塔的身体中涌出，汇入宋江体内。
　　亚雷斯塔死去，他的力量被宋江毫无阻碍的接纳。女人拼命压抑着自己的情绪，但眼神里还是透出一丝得意。
　　“终于完成了，我的再聚合。”
　　唐璜看了看部下的情况，举起手来说：“虽然不想打搅你的好兴致，宋姑娘，你似乎对我隐瞒了什么。”
　　宋江看向唐璜，眼中满是怜悯：“隐瞒？我对你说的，从头到尾都是谎言啊。唐璜，你一直想要摆脱我的控制，却从最初变成了我棋盘上的棋子。一开始我把你当成兵卒，然而在过河之后你却发挥了意想不到的效果。”
　　“你是亚雷斯塔・克劳利？”
　　“是我。”
　　“你来这里的目的就是为了杀死其他的可能性？”
　　“没错。”
　　“当你达到目的后，下一步准备做什么？”
　　“当然是灭世，无论是哪个亚雷斯塔，都要取悦神明啊。”
　　唐璜的左手背到背后，抽出手枪握在手中说：“我和我的人有活下来的机会吗？”
　　“虽然我们俩信奉同一个神明，但没说邪神信徒之间要友好相处对吗？算了，给你些优待好了，我会让你在最后死掉，你将见证星球生命灭绝的那一刻。”
　　“还真是特别的招待。”唐璜沉默了一下问：“魔星对你来说，到底意味着什么？”
　　“每个人皆有价值，除了我自己，任何人都是可以进行兑子的棋子，必要的时候，就算是车马炮我也会舍弃。”
　　“宋姑娘.....你可真是个不折不扣的婊子呢。”
　　“你有资格说这个，唐璜？你敢说没有利用过某些人，在把他榨干之后随手舍弃？你敢说手上没有沾染过无辜者的鲜血？”
　　“这些我都做过，但我很少笑着做这样的决定，因为很恶心。”
　　“知道我为什么给你优待吗唐璜？曾经我觉得你是我的镜影，是停留在过去的我，”宋江露出遗憾的表情，“可惜啊，你不明白，坏人并不恶心，好人也一样，那些既不是完全的坏人也不是完全的好人的半吊子，才是最恶心的一种人。”
　　“我们彼此恶心对方真是太好了，这样干掉你的时候就不会有任何犹豫的成分了。”
　　唐璜扣动扳机，绿色的治疗弹击中了李助。捂着伤口的女人意外的看了他一眼，在唐璜用缎带具现出步枪的时候拦住了他。
　　“你们不是她的对手，让我来给你们争取撤退的时间。”
　　“你不一起离开吗？”
　　李助将手掌中的鲜血展示给唐璜：“感谢你的治疗，但我已经救不回来了。”
　　唐璜看了看周围，他的小队成员疲惫不堪，已经没有了再和一个更强的亚雷斯塔激战的体力。即便把门口的几个人叫回来也一样。
　　穿越者深吸了一口气，招呼他的小队离开。宋江的手势变换，旋即被突击的李助打断，她只能目送唐璜的人马撤离这个区域，而后回过头来对李助说：“一群陌生人值得你这样做吗？”
　　“我这么做不是为了他们，而是为了我自己。”垂死的女剑士举起剑来，“你杀了我的契约者，我怎么可能什么都不做？”
　　“所以你把报仇的希望交给了他们？呵，他们现在死去和未来死去，对我来说没什么区别。”
　　宋江的脸上充满冷漠，红色的波纹在她身后的虚空扩散，连绵成了海，同色的兵器自波纹中出现，密集的像是一片树林。
　　“来吧，为虚空使者的死献上王财。”
　　菲蕾丝带着唐璜的小队直接空降江南军的营地，他的部下直接撞开了卫兵的阻拦，让他进入张叔夜的营帐，方腊也在那里，他们看到满脸血迹、浑身破烂不堪的唐璜吃了一惊。
　　“王庆已经死了，我的小队只有一个人重伤，其他只是轻伤和疲惫。”唐璜直视着张叔夜说：“张大人，我需要江南军立刻进攻梁山军。”
　　“你在说什么？梁山军是朝廷收编的义军，宋将军呢？”
　　“她是亚雷斯塔・克劳利，如今正计划着陛下的复仇，在城内有人正在拖住她，我们必须趁现在尽可能的剪除她的党羽，不然等待我们的必然是一场背叛。”
　　张叔夜的表情变得十分精彩，他深吸了一口气，勉强压抑住自己的颜艺说：“这关系到数万人的生死，证据呢？我不能听信你的一面之词。”
　　唐璜看向高莲，她拿出一个小道具，道具投影出虚拟的景象，赫然是他们刚才经历的事情。
　　张叔夜仍然将信将疑，以他的立场，必然要谨慎行事。巨宋的主力都在中亚，梁山军与江南军算是东京禁军之外最有战斗的部队。难以想象，如果他作出了错误的判断，至少会毁灭巨宋的一支生力军，并由此带来一系列恶劣的后果。
　　至于唐璜展示的证据，他并没有排除伪造的可能性。
　　唐璜叹了口气，朝栾廷玉比了个手势，后者一拳击打在张叔夜的腹部，让他直接晕了过去。而后，他转向方腊说：“伯父，请尽快行动起来。”
　　“你为什么觉得我会相信你？”
　　“你可以不相信我，但你必须相信芝娘。”
　　方腊看向自己的侄女，神色萎靡的姑娘点点头。他叹了口气说：“如果你骗我.....”
　　“随你处置，死在伯父手里总比死在宋江手里强。”
　　江南军在方腊的召集下立刻集合起来，半个小时以后，由方腊亲自带队的江南军精锐袭击了梁山军的营地。梁山军的兵卒和魔星看起来对首领的作为毫无所知，他们被友军的袭击弄迷糊了，然后就是溃逃。
　　追杀持续了一整夜，在混战当中，有若干低阶魔星被杀死。在完成聚义之后，魔星的实力提高了一个台阶，作为代价失去了所谓不死的能力。
　　有一半的梁山军逃得生天，这是当然的，就算是三万头猪，方腊三天三夜也杀不完，所以注定这是一场击溃战而不是歼灭者。不过，宋江也别想轻易聚拢起她变成丧家之犬的残部，倒不如说，如果她花费大力气去重整军队反而遂了唐璜的心愿，这会给他更多准备的时间。
　　“伯父，请把伤者立刻处决，梁山军不能留一个活口。”
　　方腊自己也杀人无数，但看到他名义上的侄女婿所表现出的冷酷时，仍然打了一个寒战。对他来说，理性的恶比混沌的恶要可怕的多。
　　“他们对宋江谋反的事一无所知。”
　　“我知道，所以杀死他们只是预防他们重回宋江队伍的可能性。对了，魔星的尸体清点出来吗？”
　　“一共二十七具。”
　　唐璜去辨认了一下尸体，发现都是些排名很低的杂鱼，宋江的嫡系一个都没有看到。这时候，在天空维持着最低存在感的空天舰队派人下来沟通，他们目睹了两支朝廷军队的厮杀，在不明所以之下谨慎的观察局势，直到分成胜负后才派人下来。
　　“我们忠于朝廷，因而在昨夜攻击了背叛者。”
　　唐璜把昨夜对张叔夜的那套说辞对空天舰队的联络者说了一遍。这时候，天空传来一阵阵雷鸣般的声音。唐璜抬头看去，在电闪雷鸣中，空天舰队正在坠落，耗费巨资打造的兵器化为火球坠落到地面上。
　　“这是怎么回事？！”
　　在白天悠悠转醒的张叔夜刚刚离开自己的帐篷，就看到了让他近乎窒息的冲击性景象：散乱的旗帜、满地的尸体，褐色的血浸润了泥土。天空之中，舰队正在坠落，他们耀眼有如太阳，在落到地面之后发出沉闷的叹息。
　　“宋江知道我想做什么，所以才出手毁灭了空天舰队，唯一能在她进军东京的路上妨碍她的力量。”
　　看周围的人仍有不解，唐璜补充道：“实际上，我原本打算搭乘空天巡洋舰尽快赶往东京，觐见圣上，告知他发生在这里的一切。如果说这世界上还有什么人能对付宋江，我只能想到这一位了。张大人，圣上有预言的能力吗？”
　　“据我所知，没有。”
　　“这就是了，”唐璜点点头，“宋江炸毁舰队是为了迟滞我们向东京传递消息的速度，而后，以她的个性肯定会亲赴险地，把变数排除掉。”
　　“你是说.....刺王杀驾？她怎么敢？！”
　　“对于一个打算毁灭巨宋的人来说，没什么人她不敢杀，也没什么规则能阻止她。”
　　“我对你的话仍然保持着怀疑.....如果你说的是真的，我们要做点什么？”
　　“我们先去杭州，从那里用传送点把一支精英小队传回去，试着能不能阻止宋江。在那种情况下，精英比千军万马更有作用，何况我们也没法传送千军万马，我的手下需要恢复。”
　　“我会写信拜托我的同僚，用军报的速度把信息传递回东京。唐大郎，这关系着万千人的生死，希望你....”
　　唐璜摇了摇头，看着张叔夜远去。当方腊看向穿越者的时候，他想了想说：“伯父，如果可以的话，我想请您带着江南军先一步赶往梁山。”
　　“梁山？宋江起家的地方？”
　　“嗯，我想，那里会是她举行仪式的地方，也是这末日的战役里，我们与她决战的地方。”


第一百五十二章 REMEMBRANCE
　　末日即将来临，一无所知的人们沉眠于摇篮中，重复着日复一日的庸常；有所察觉的人们无法入睡，竭尽全力增加一丝生的希望。
　　夜幕支配的天空下，深邃的林地中，被些许火光点亮的营地突然出现了短促的闷哼声。守卫的菲蕾丝睁开一只眼睛，看着把唐璜平放在毯子上的爱丽丝说：“你在做什么？”
　　“如你所见，只是让他休息一下而已。”
　　“即便他不想休息？”
　　“有时候，执着并不能带来我们希望看到的结果，若当事人执迷不悟，那么身为当事人的同伴，我们就有必要介入，把他引导到正确的道路上。”
　　“正确？”菲蕾丝咀嚼着这句话，“局势正在以超出我们理解的范围发展着，并且变得越来越糟。如果这真的是末日，那么这不再是唐璜一个人需要思考的东西，每个人能需要为拯救自己而竭尽所能。关键在于，你如何确保自己走在正确的道路上？”
　　“世界怎么样都无所谓，把唐璜.....还给我，这就是我思考后的正确。”
　　“这是爱吗？”
　　“谁知道。”爱丽丝的手指缠绕着自己的发卷，“说不定是更本能的欲望也说不定。你知道，像我们这样的，越是向着更高的力量迈进，普罗大众的规则在我们身上剥离的越多，取而代之，填补普世规则的就是我们对自己的约束。”
　　“你想说什么？”
　　“自我约束毕竟是不全面的，在约束照顾不到的地方，欲望与本能就透露了出来。菲蕾丝，你是能量生物，人类在你眼中只是一团又一团的能量，或许也可以说是你预备的食物。可是，你因为某个人而给自己定下了不吃人的规则，这违反了你生存的本能。”
　　“红世魔王自身持有庞大的存在之力，我们不是徒那种需要吞噬人类获得进化机会的杂兵，我们用自己的力量就能实现愿望。”
　　“即便你身上背着存在之力持续减少的debuff，并在之前的战斗里本体被敌人重创也一样？”
　　“只要给我时间.....”
　　菲蕾丝突然不说话了，她翠绿的眼瞳映出些许猩红，灵能让爱丽丝的眼睛闪闪发亮，红世魔王在魔乖术士眼中看到的唯有纯粹的信念。
　　“你是代唐璜劝我吃人来补充灵能对吗？”
　　爱丽丝摇了摇头说：“在接下来的战斗里，你将扮演非常重要的角色，但不代表你无可替代。而我想做的只是发出善意的邀请，让你变成独一无二的存在。”
　　“愿闻其详。”
　　“在和唐璜契约之后，我的脑海中多出一些信息，原来我们的世界是如此狭小，在天空之外，还有着更广阔的世界。而且啊，我这个学生的体内隐藏着一些不得了的东西，我还不能理解那是什么东西，但至少我知道，和他契约之后，就算不吃人，你也能很快补充你受损的那一部分了。”
　　“别以为我对你们的事一无所知，你们的契约同样意味着缔结感情关系....很遗憾，我有恋人，也是为了他而行动，不会再和别人的男人.....”
　　“菲蕾丝小姐，你还真是不擅长撒谎呢。”
　　新的声音加入进来，高莲从树下跳了下来，坐在篝火旁边，伸手去戳唐璜的脸，被爱丽丝一下子拍掉。
　　高莲对银发女孩护食的行为回以一笑，然后看向菲蕾丝说：“唐璜向你和爱丽丝体内打入了同样的诅咒，爱丽丝小姐已然中招，我不相信对你一点影响都没有.....而且你记得太尉府的那个夜晚对吗？”
　　“那只是非理性的选择。”
　　“骗自己没有意义，你为谁而行动，你为何在那天的尴尬事之后依然待在唐璜身边，一点都不怨恨那个乘人之危的人，每个寂寞的夜晚你又是想着谁安慰你自己的身体与心灵，这些事你很清楚。”
　　空气流动起来，隐隐汇聚成了风，菲蕾丝脸上浮现出一丝恼羞成怒的表情，如同被戳穿了谎言的小孩子。睡梦中的唐璜因为变得稀薄的空气而轻哼一声，菲蕾丝看向唐璜的方向，眼中充满了关切，手不自觉的停了下来。
　　高莲无声的微笑着，用手势做了个“看吧”的意思。菲蕾丝红了脸，半天憋出一句：“有怂恿我的功夫，你可以自己去和他缔结契约。”
　　“你知道，撒过谎的人想要重新获得信任不是那么容易的，而且我也和那个男人有过约定哦，我要陪伴他到最后一刻，见证他的全部。”
　　这场以突兀开始的夜谈也以突兀的方式结尾。待高莲与菲蕾丝离开后，爱丽丝才戳了戳身边的唐璜说：“怎么样，被人爱着的感觉是不是很幸福？”
　　“你知道我在装睡啊。”
　　“你是我的弟子嘛。”
　　爱丽丝搬起唐璜的脑袋，放在自己的大腿上。她低头看着唐璜，银色的瀑布垂落，隔绝了周围的空间，让唐璜只能看见女孩的脸庞，在她美丽的、如同红宝石般的眼睛里，唐璜看到了虚弱的自己。
　　“我......是不是让你很失望，”他低声说：“我的镇定自若只停留在表面，这种争斗超出了我的能力。一开始我就搞错了，把事情弄得一团糟。后悔是种无用的情绪，但我还是忍不住去想，如果我能更早的察觉到这一切，是不是就有阻止她的方法。”
　　“你没有让我失望过，即使现在也一样。如果事情超出了你的能力，如果末日关系到了全世界，那么这个责任就不该由你全部负责。”
　　爱丽丝的手一遍遍抚摸着唐璜的脸颊，温热的感觉让唐璜不自觉的闭上眼睛，在昏暗中，与他共生的丹特丽安也看着他，将毫无保留的信任传递。
　　“已经够了，你没有偷懒，所以现在休息一会儿也是可以的。”爱丽丝的声音传入唐璜耳中，“我知道，这或许让你很挫败，这或许让你觉得努力与进步不成正比。但我想告诉你，我为你感到骄傲。
　　我从未见过如此坚定的，对抗着超越自己能力范围之外的灾难的人。从我在高翠花体内现身，教授你魔法开始，你成长了许多，我知道这只是个开始。
　　唐璜，我.....我想告诉你，我很高兴成为你生命里的一部分，我希望永远与你同在。”
　　“谢谢你的深情告白与心灵鸡汤，爱丽丝，至少我今天能做个好梦。”
　　银发的女孩把唐璜小心翼翼的放下，伏在他额头上烙下一吻。
　　“祝你晚安，唐璜。”
　　“晚安，爱丽丝。”
　　当人们第二天起来继续赶路的时候，他们看到了一个精神奕奕的唐璜，他爽朗的笑容甚至会让人忍不住去想“是不是有点恶心”的程度。
　　“看来你是对的，”菲蕾丝对爱丽丝说：“让他休息一下后，果然和之前不一样了。之前的话，简直就像是赴死一样呢。”
　　“这里面也有你的功劳啊，”爱丽丝附到菲蕾丝耳边悄悄说：“昨晚在我们说话的时候，他是醒着的。”
　　菲蕾丝面无表情，之后整整三天，她都躲开唐璜没说话。
　　在到达杭州的时候，唐璜小队里的成员基本上已经恢复了战斗能力，除了源经国。她的伤口因残留的诅咒恶化着，唐璜用治疗弹把让她伤口愈合，第二天又会裂开，如果不管的话还有恶化的趋势。在反复的折磨里，源经国变得虚弱不堪，尽管性命无忧，但指望她握刀是不可能了。
　　穿越者酝酿了许久说辞，让源经国留在杭州养病，同时解除与艾基多娜的契约。没想到，他刚刚表露出类似的意思时，小姑娘就爽快的答应了。
　　“不能因为我而耽误你们，能让我最后见一面艾基多娜吗？”
　　“没有耽误不耽误，只有合适不合适。谢谢你之前所做的一切，如果这件事能够顺利解决，我们会回到杭州来看你。”
　　“嗯，那就说好了。”
　　唐璜走到外面叫来艾基多娜，他的侍从与临时的契约者谈了一个下午。艾基多娜出来的时候眼里含着泪花，她的手里拿着源经国的刀。
　　“我会拿上它一起战斗，这是我和她友谊的见证。”
　　唐璜点了点头，略松了口气。如果让一位心思单纯的女战士产生了迷茫这种情绪，那他留下源经国的举动就是搬起石头砸自己的脚了。
　　之后，要解决的事情只有一件。
　　虽然一场席卷巨宋的灾厄即将发生，但在表面上，因为方腊被招安，王庆身死，巨宋在南方重新稳固了统治，国家机器也在正常运转为中亚战线输送养分。
　　之前被掳走的茂德帝姬留在了杭州静养身体，准备调养好之后再回东京。或许是她经历过一次绑票，或许是十五岁的姑娘本就处于天真乐观的年纪，她很快恢复了过来。
　　当唐璜觐见她的时候，帝姬表现的非常热情。穿越者推说有一队反贼余孽准备前往东京刺杀皇帝，希望能获得帝姬的协助。忧心父亲并且也想报恩唐璜的帝姬当即允诺了这件事，各个部门对唐璜大开绿灯，为唐璜的小队补充了必要的物资，她甚至利用自己的权限，让唐璜的小队能直接传送到皇宫前。
　　当然，她本人也希望同行，因为唐璜激烈的反对而作罢。在唐璜的小队集结起来，准备跨过传送门的时候，她还在女官的陪伴下送别。
　　不过，唐璜的好心情到此为止，当他通过传送来到皇宫门口时，看到了满目疮痍的景象。


第一百五十三章 尽管我们曾经在一起
　　因为皇帝不理朝政，耽于玩乐，所以以蔡京为首的六柱臣几乎架空了皇帝。作为获得权力的代价，他们也必须承担皇帝繁重的工作。当朝会结束之后，蔡京留在衙门处理完各地的奏折后，才带着满身的疲惫回到府中。
　　当他推开居室的门，准备唤来侍妾放松一下的时候，看见了赤脚的女人，她坐在桌子上，蜷缩起一条腿，头枕在上面，另一条腿悬空，漫无目的的晃动着，薄薄的纱裙紧紧贴合住女人的身体，勾勒出圆润的轮廓。
　　蔡京吞了一口口水，眼前这个叫宋江的女人总能勾起他的欲念，他也不是没想过用权势把这个女人弄到床上，就像他以前对他看上眼的尤物所做的一样。不过，宋江总是狡猾的护住自己，在蔡京碰到她的衣袖之前就转身离开。
　　蔡京也没有强求，强X戏他已经玩腻了，偶尔换换这种暧昧的游戏调剂调剂口味也不错。
　　“宋将军，突然造访寒舍，所为何事？”
　　宋江微笑着回答：“我想要向蔡相借一物。”
　　“何物？”
　　红色的结界笼罩了房间，蔡京惊恐的发现无法动弹，银色的弧光在他眼前闪过。旋即结界消失了，在片刻的静滞后，窗棂上绽放血色的花，蔡京看到自己的手臂高高飞起，落到宋江的手中，剧烈的痛楚从肩膀处传来。
　　他捂住断臂，跌跌撞撞的后退，撞到了大门处。无形的力量封锁了出口，让他心中生出一片惶恐。
　　“撒布拉克，你在干什么？！”
　　“你在叫你的虚空使者？”宋江举起携刻着令咒的手臂，“撒布拉克在很早之前就开始为我做事了，多亏了他，我才能不动声色的潜入你的府邸，发动这一场伏击。”
　　被厚重斗篷裹住的男人出现在宋江身边，蔡京对其怒目而视。男人缺乏起伏的声音传入前任契约者的耳朵。
　　“从一开始我就说过吧，你付报酬，我做任务。但我没说过只为一位雇主服务。”
　　“可笑！”
　　“或许吧，”撒布拉克说：“我的愿望，只是想要见证何为强大。你实现不了我的愿望，所以我找到了另一位雇主。”
　　“你也别太责怪他，就算他不向我泄露这些消息，我也能干掉你。”宋江从桌子上跳了下来，“这几年我们合作的很好，所以恩相，在临死之前还有想要说的话吗？啊，糟了，你的家人已经全部变成撒布拉克的食粮了，所以若是有什么话想对他们说，一会儿你自己下去就可以了，毕竟一家人就是要整整齐齐嘛。”
　　“婊子.....”
　　宋江看了眼撒布拉克，后者撬开蔡京的嘴，把他的舌头割了下来。她笑眯眯地看着蔡京说：“不久之前，有个人家还算中意的男人这样骂我，所以我现在相当讨厌这个词呢。看你的表情，你想说你的同党与皇帝不会放过我？我叫亚雷斯塔・克劳利，猜猜看，我回到东京是想要干什么？”
　　蔡京心中有了答案，只是他没可能再说出来了。“坏刃”撒布拉克以干净利落的一击斩断了他的脖子，一位权倾朝野的大臣就这样死掉了。宋江不满的撅起嘴巴说：“我还没让你动手呢。”
　　“他已经无关大局了，所以我判断他立刻死掉也无所谓。”
　　“好吧，坏刃我们走，今晚你的愿望就能实现了。”
　　皇宫里的夜晚，死灵法师在窗前看着微红的天空，视线又落回到她手上捧着的笔记本，那个奇怪的男人赠予的礼物上。
　　笔记本上已经再无空白，每一页都是不同的对话，对话唤起她的回忆.....真奇怪，她经过漫长的时光，回忆这种东西已经从她的身体机能中消失了，现在却又被重新唤醒。
　　特别是她感觉到男人重回巨宋之后，产生的奇妙的心安感，想要停留在他身边的愿望，即便她清楚自己的情绪波动会为男人招来灾厄，但她依然想要静静沉睡在他身边.....因为男人清楚她停留在他身边的代价，却满不在乎的伸出了那只温暖的手。
　　所以她想要相信他。
　　在超越朋友关系的甜美情绪升起之时，不和谐的猩红却闯入了她的世界，整个房间被拉入结界之中，风声自上方传来。优想都不想，拔出发簪化为长柄镰刀，把来自上方的突袭者砸进墙里。
　　被厚斗篷裹住，只余一双眼睛的刺客完好无损的走出烟尘，从斗篷中擎出双剑。
　　“又是你，”优的思考转瞬间在地面形成熔铸的文字。“为什么？”
　　“没什么，只是我来见证何为强大。”
　　皇帝在寝宫里做着梦，在梦里他是个小小的孩子，被另一只柔软又温暖的手牵着，在御花园中漫步，他满是艳羡的看着那人的长发与侧颜，觉得比他的母后还要美。
　　“怎么了，殿下？”那人回过头来问。
　　“没什么，只是....”赵佶突然升起了羞怯的情绪，他红着脸说：“我觉得先生很漂亮。”
　　那人的脚步停住了，而后低下头来对赵佶说：“谢谢。”
　　“嗯？”
　　那双手攀上赵佶的脸庞，而后姣美的容颜、如丝绸般闪亮的头发和令人心安的气味逐渐接近，赵佶手足无措被那人搂在怀里，他感觉到了那人的悲伤，于是竭力了抱住了对方，拍打那人的后背。
　　“他们都把我当成怪物排斥我，唯有殿下看我不一样，谢谢.....如果我的孩子还活着，差不多也到殿下的岁数了吧。”
　　“我才不要做你的孩子！”
　　赵佶推开了对方，在大人露出泫然欲泣的表情之前说：“你不是怪物，而是漂亮的女孩子。等我长大后，我就娶你做我的王妃。”
　　彼时他没有想过日后会登上皇位，被他以童稚的求婚逗得花枝乱颤的人也是如此单纯。在笑够了之后，赵佶听到了对方的答复――
　　“好啊，那就约好了。”
　　皇帝睁开了眼睛，翻身坐了起来。大门被人推开，记忆里的面孔与现实重合。宋江一边擦拭着手上的血液一边说：“死在梦里不好吗？至少不会让你直视现实里的痛苦。”
　　“我想起了一些事，亚雷斯塔，那时候我向你许下结婚的约定，对吗？”
　　“是啊，哪怕我变得不再是我，这一点也不曾忘却。”
　　宋江的温柔转瞬即逝，她眼中被怒火填充：“我帮助你登上皇位，我为你做尽了一切好事与坏事，甚至触碰禁忌。而你呢，你忘却了当时的承诺，转瞬间就把我推下深渊。”
　　“因为你在毁灭这个帝国.....除了你的恋人之外，我还是帝国的皇帝，要对帝国子民负责。”
　　“是啊，我已经不再是那个单纯的宫廷法师，你也不再是懵懂无知的孩子。尽管我们曾经在一起，但黄昏的颜色已然不同。”
　　宋江向前劈手，数个梁山魔星掠过地面，不同的兵器从不同的角度锁住了皇帝的身影。赵佶看都不看他们，任由兵器落到自己身上。
　　兵器碎裂，魔星被上面传导的巨力震飞出去。皇帝旁若无人的离开寝宫，闲庭信步的越过侍卫、宫女与太监的尸体，箭矢、长枪、诅咒、幻术、元素魔法、言灵.....任何东西都无法阻挡皇帝的脚步。
　　当凌振企图射爆皇帝的时候，赵佶伸出一根手指，挡住了砸向他脸部的炮弹。旋即炮弹上布满红色的裂纹直至变成红色的液态球体，又被熔铸成一把剑。赵佶轻轻丢了出去，尽管在宋江的提醒下，其他友军竭力保护凌振，那把剑在飞行的中途被击落，但凌振还是死了。
　　皇帝的剑诡异的出现在凌振的下巴处，从那里扎进去，径直破坏了凌振的大脑。
　　即便手下死了，宋江也无动于衷，她喃喃的说：“和传闻里一样，当皇帝的天命值没掉到三十以下时，这个星球上没有任何东西可以伤害他。”
　　她挥了挥手，手下的魔星像是捕猎落单猎物的豺狗一样，跟着皇帝走进御书房。烛火自动点亮，墙壁上满是梁山魔星的工笔画。
　　“预言家说，梁山魔星将是毁灭巨宋的元凶，所以我提前做了一些准备。”
　　赵佶慢斯条理的调和着红墨汁，用两支白毫沾满墨汁，转身，一些画卷自动漂浮到他面前。皇帝双臂挥动，在画上打上一个大大的红叉，守在门口的其中一位魔星身上立刻出现X型的伤口，吐出一口血来，在悲鸣中倒下。
　　“没人能跑得了。”
　　皇帝的手臂一次又一次挥动，顷刻之间，血液汇聚成溪流，沾湿了宋江的鞋。宋江越过魔星们的尸体，她的身上有着正在愈合的伤痕，破裂的衣裳里露出遮掩不住的白腻。
　　“我没死是不是很意外，”宋江笑的十分妩媚，“时光流逝，在进步的并非只有你一个人。想要杀掉我，就拿出真本事来吧。哦对了，别想着叫你的虚空使者，她已经被我的人缠住了。难以想象，你这种冷酷无情的人也会召唤出强大又善良的虚空使者。
　　想要杀死我派去阻击她的人，就要摧毁半个东京。你的虚空使者明明能做到这一点，却顾忌着无辜者的性命而把战斗局限在结界内。
　　来吧殿下，再没人能打扰我们，在时隔30年的感动再会里，就让我们用厮杀斩断孽缘吧。”


第一百五十四章 风炎相击
　　利用茂德帝姬的权限，唐璜的小队直接传送到皇宫。皇宫里静悄悄的，气氛压抑的让人屏住呼吸。唐璜做了个推进的手势，全副武装的小队成员谨慎的向前推进。
　　随着距离皇宫的核心越来越近，他们在路上看到的尸体越来越多，那些死者的面容痉挛，惊恐还停留在脸上，显然是在毫无防备下被杀死的。
　　“我们怎么办？”栾廷玉问。
　　唐璜看向菲蕾丝，后者的风扩散出去，与本尊一模一样的分身四散。不久之后，其中一个回来融合到了菲蕾丝身上，她指向了其中一个方向。
　　“走天空捷径？”
　　“不，我建议地面推进。”高莲否定了唐璜的想法，“宋江的实力不可小觑，如果让菲蕾丝带着我们上天，恐怕在移动的过程中就会被击落。”
　　唐璜想了想，回头对曾家的五位姑娘说：“你们去禁军或者开封府衙之类的要地转转，就说是有人要刺王杀驾，如果他们要拘捕你们就赶紧跑路。”
　　“我们留在这里....”
　　“出发吧。”
　　几个姑娘屈服于唐璜的意志，转身跑开。感谢茂德帝姬，现在唐璜的小队身上人人都穿着一双能提速的鞋，所以那几个枪兵在路上硬是跑出了骑马的速度。
　　“这算是温柔吗？”爱丽丝问：“故意把她们调离九死一生的战场，前往相对安全的地方，恐怕你自己都不相信她们能叫来援军吧。”
　　“我答应过一个叫史文恭的男人好好照顾她们，现在只是在我的能力范围内履行承诺.....喂，你们这么看我干嘛。”
　　“额，大人，我们以为你是看中她们的美色和五胞胎属性，能玩一些令人想入非非的花样才收留他们的。”
　　“闭嘴，兀颜光，我是那种人吗？”
　　“大人，你女装都穿了自己是个什么人心里没点数吗？”
　　尽管是刻意烘托出来的欢乐气氛，唐璜还是笑了出来。在废墟与死者的环绕下，他的欢乐来的有点诡异。
　　顺着菲蕾丝的指引，他们在正确的道路快速推进着，路上的尸体越来越多，死法也越来越凄惨，生前以命相搏的人们事后平静的相拥，风声化为挽歌。在皇帝的寝宫与御书房之间，地面几乎像是月球表面一样布满了环形坑，显然之前这里发生过激烈的战斗。
　　而后，他们听到了一声枪响。
　　枪声就是最好的指引，唐璜的小队艰难的越过各种大坑与建筑的废墟，看到了交战的双方。宋江举着手枪，她身上伤横累累，不过胜利属于她。而另一边，皇帝倚在墙边，他的胸口开了一朵花。
　　就算唐璜之前设想过双方势均力敌或是分出胜负的情况下他该做什么，在看到皇帝倒下的时候仍不免惊讶，那可是皇帝，巨宋唯一的UR级，竟然在一对一的正面交战里被宋江杀死？
　　难以置信。
　　“这是......我的枪？”
　　唐璜在看到宋江手里的武器后不免错愕，那是他送往军械司的备用手枪，当初想的是借助土著的力量补充子弹，后来那些匠人说毁于一场意外爆炸，归还的只有手枪的残骸，他也没在意。（第一百一十二章）。
　　但现在看来，这事简直就是早就计划好的阴谋。
　　宋江半转身，扬了扬手中的枪说：“你们知道吗，这个世界的皇帝有一个种叫天命值的东西，在天命值掉到一定程度之前，这世间任何东西都无法伤害到他。”
　　“但是这个世界之外的造物，比如我携带的手枪就可以，所以你就串通军械司的人，从我这里弄来了一把手枪。”
　　“准确来说，是看到你的手枪后临时起意。为了买你这把手枪，除了银子之外，还搭上了我一套原味内衣，带着我体温的胸罩与内裤被那帮单身狗用在了很恶心的地方呢。不过呢，在回来之后我已经把他们全杀掉了，总算能忘记这件事了。”
　　唐璜的子弹衔着宋江话里的尾音发射，乘人之危这种事他从来不犹豫。只不过，宋江虽然变成了战五渣，但她的帮手还活蹦乱跳的。唐璜发射的子弹被一个裹着斗篷的男人劈开了。
　　“撒布拉克.....”
　　菲蕾丝的低语传入唐璜的耳中，阴冷的风扫过唐璜的小腿。他扭头看去，菲蕾丝的情绪渐渐激烈。穿越者从未见她表现出如此苦大仇深的神情，姣美的面庞扭曲，咄咄逼人的气场甚至让他忍不住后退一步。
　　“保持冷静，女士。”
　　“唐璜，他是‘坏刃’撒布拉克，菲蕾丝小姐的仇人。”
　　经由丹特丽安的提醒，唐璜才想起来撒布拉克与菲蕾丝的爱恨纠缠。他一发愣，菲蕾丝那边已经控制不住，她上前一步说：“你到底是心理有多阴暗，在杀死约翰之后还要诅咒他的灵魂！”
　　“菲蕾丝小姐....”
　　唐璜感受到风中传来的悲伤与愤怒，这种情绪似乎也传染到了小队其他成员身上。穿越者从没想过一向镇定甚至可以说超脱世外的菲蕾丝会情绪失控，他也只能徒劳的说“保持冷静”。
　　“为什么你能神色平静装的什么事都没发生过？！我要你为你的所作所为付出代价！你听到没有？说话啊！”
　　事已至此，唐璜自己也拔出剑来，拨动转轮，填装不同子弹的弹仓做着周而复始的圆周运动，视情况而定，他将发动不同的魔法。他眼角的余光看向同伴们，发现他们也已经做好了战斗准备。
　　宋江看向撒布拉克，菲蕾丝掀起的风让他身上的斗篷与发带漂浮起来。男人苦恼的看了菲蕾丝一会儿，才用平静的声音回答：“你谁来着？”
　　不管撒布拉克是真不记得还是随口挑衅，他的话对菲蕾丝都是绝佳的嘲讽。菲蕾丝飞了出去，肩甲变形，喷涌的气团把她推向半空。
　　“她想要做什么？”栾廷玉大声喊道。
　　“撒布拉克的本体覆盖了半个东京，她现在要通过摧毁东京的方式杀死撒布拉克。”
　　“我们呢？”
　　“先去解决宋江。”
　　撒布拉克的炎与菲蕾丝的风交织在一起，两位红世魔王全力以赴交战的时候可谓是天崩地裂――在异位面的地球，他们好歹还会在结界里打，但眼下谁都没有释放封绝的心情，反正闹得再厉害，也没有火雾战士给他们正义制裁。
　　可怜的只有在地上穿行的唐璜小队与无辜的东京民众。
　　尽管在与皇帝的交战中受伤颇重，但宋江并没有在第一时间跑路，而是站在原地等待着准备落井下石的敌人。稀薄的空气影响到了唐璜的思维，让他变身魔法少女的咒语变得断断续续，他朝宋江开了一枪，被后者机敏的躲了过去。
　　“我之所以站在这里，这是为了让你们感受到绝望。”
　　宋江做了一个弹指甲的动作，高莲编织的诅咒就被她弹飞；爱丽丝使用的，象征着破坏力的魔乖咒被她做了个推掌的动作，黑色的火焰就立刻退散；
　　面对后续的近战职业的夹攻，宋江用一根手指封住了瞄向她喉咙的长枪，精妙的八叶一枪流在不合常理的力量面前也没有用武之地；艾基多娜一拳打在宋江的胸口，除了让宋江的罩杯暂时从D降到了B，再无其他影响.....不，宋江露出了不悦的颜色，她用一招铁山靠把艾基多娜击飞了。
　　好在艾基多娜之前大吃特吃，身材临时变成了三百斤的孩子，所以宋江的攻击落到她身上大部分都被脂肪吸收了伤害，剩下的伤势则由脂肪转化的灵能修复。不过仅仅是一击，就让艾基多娜消耗了二十斤脂肪。
　　在小队之中，唐璜哪怕变了身也是跑的最慢的那一个，作为模板的巴麻美并不以体质见长，另一个难以启齿的原因则是因为他现在穿着短裙，胯下冰凉的风像是刀子一般蹂躏着他的XX，让他根本迈不开脚步。
　　被菲蕾丝的复仇情绪传染，他的小队成员如同葫芦娃救爷爷一般一个一个上去送，气的他差点模仿愤怒的元首大喊“that’s why俺悲愤！”
　　唯有方金芝老老实实的跟在唐璜身边，保护他，把一切飞向他的玩意击飞。在看到唐璜别扭的跑路姿势后，她歪着头想了一会儿，径直把外套脱下来裹住唐璜，横抄起他的双腿，用公主抱的方式抱着唐璜推进。
　　穿越者在落入女孩怀里第一秒的时候是抗拒的，但那炉火一般温暖的肉体与现场糟糕的事态，让他决定在方金芝眼里当个安安静静的文艺2B系女装男子。
　　“午时已到！”
　　唐璜的叫喊引来了宋江的注意，她撇下其他人，径直掏出圣剑来奔向唐璜。看着那金灿灿的宽刃剑，唐璜想到了为他们争取时间的女剑士，心里没由来的有些难过。
　　方金芝把唐璜放下，从裙子里掏出三尖两刃刀迎了上去，鬼知道她是怎么藏在那地方。宋江用类似全垒打的动作把方金芝带人带刀一起击飞。爱丽丝的魔法在宋江背后开了个血洞，不过又飞快的愈合了。
　　唐璜的缎带变化为步枪，瞄准了宋江说：“宋姑娘，你的热情追求让我有些吃不消啊。”
　　宋江举起剑来，回应道：“有奖竞猜，杀你需要几秒？”
　　作者留言：
　　明天圣建，但蓝图和快建储备不足.....so sad


第一百五十五章 红世魔王的陨落
　　宋江的目的很明显，她拉近与唐璜的距离，使得那些真正能威胁到她的人在施展起来变得束手束脚。同时她通过压迫唐璜的方式，让对方无法做出有效的思考和应对，持续让这只小队处于葫芦娃救爷爷的状态。
　　眼看自己无法对宋江造成伤害，高莲想办法连接上了唐璜，为他加持各种各样的状态。被强化过的唐璜顿时上去怒送一波。他的枪瞄准宋江的头打，被后者用剑挡住，顺势斩向他的左肩，被他用枪托防住。
　　“你以为你能和我对抗？”
　　宋江手腕转动，转而平推着剑柄，抹向唐璜的脖子。唐璜被迫用左手的白雪公主格挡，却被宋江一下子挑飞。宋江手臂收拢，让手臂与剑保持同一个水平线上，而后推了出去，瞄向唐璜的肚子，如果这一下戳准了，唐璜肯定会变得像肯德基至尊七虾堡里的虾一样变成可怜的形状。
　　不过，在剑尖戳中唐璜的肚皮之前，他的对手还是感觉到了他构建的恶意，圣剑生硬的停下挥向半空，挡住了化为人形的白雪公主。
　　吸血鬼女孩徒手抓住了圣剑，让唐璜产生了可以利用的空缺，而唐璜几乎是毫不犹豫的冲了上去。惊吓之下，宋江松开握住剑柄的一只手劈向唐璜，唐璜举拳相迎....不，两只手交错而过，而后黄色的缎带把他们的手臂紧紧捆在一起。
　　根据唐璜的观察，宋江不怎么喜欢别人主动触摸她的身体。果不其然，宋江脸上出现了像是吞了苍蝇一样的表情，身体中生出一股蛮力，试图把唐璜甩出去。而唐璜也如她所愿松开了缎带，他立刻因为宋江的巨力而倒飞出去，并赠予宋江一个嘲弄的眼神。
　　“艾基多娜！”
　　唐璜饲养的雌豹预判到了主人的落点，她狂奔过去准备接住唐璜。宋江意识到这是穿越者有意拉开距离开启指挥官模式，于是撤下手中的剑掐住白雪公主的脖子，把猝不及防的吸血鬼摔在地上。
　　她指尖蓝色的光团闪烁，在唐璜被艾基多娜稳稳接住的一瞬间，宋江被爱丽丝的法术击中，因而她的魔法也出现了偏差。艾基多娜感觉到了什么，把唐璜搂在怀里，让她的主人陷入一片火热柔软的领域。
　　当唐璜抬起头来的时候，看到艾基多娜呲牙咧嘴的表情与后背升起的黑烟。他看向艾基多娜，被驯养出来的默契让女侍从领会了主人的意思回答：“没伤到内脏，用五十斤脂肪左右的量就能恢复。”
　　这时候，白雪公主也化为一道暗影，在地表匍匐前行溜回了唐璜手边，重新化为他手里的剑。小队成员陆陆续续归拢到唐璜身边，让场面渐渐落入穿越者的节奏里。
　　“不得不承认，现在是你比较强。”宋江的话传入唐璜耳中，“不过，你们的同伴有些不妙啊。”
　　唐璜抬头看去，风炎在铅灰色的天空里相击，涂抹着古典油画里的世界末日。火雨坠落，地平线上的建筑一座接一座坍塌、崩落，东京正被变成废墟与死者的乐园。与那个相比，唐璜更担心菲蕾丝不惜灵能的自杀式战斗究竟还能撑多久。
　　不过，还是优先处理眼下的敌人。
　　宋江也在酝酿着新的攻势，但一个黑色的结界从地平线上笼罩过来，让广阔的天地都纳入范围中后，宋江变了脸色，并在转瞬间消失了。
　　“怪不得她敢在重伤状态下和咱们斗，原来是早就有了跑路的准备。”兀颜光啐了一口说，“那么，这个使用结界的人是敌是友？”
　　“是朋友。”
　　“大人这么肯定，是大人认识的人？”
　　“优克莉伍德・海尔赛兹，皇帝招来的最强的虚空使者，也是我的朋友。”
　　不久之后，唐璜看到了死灵法师，后者正在用自身的魔力修复残破的东京，让城市恢复往日的模样。只是，单纯的修复城市没有意义，因为城中的居民已经不在了。他们要么被灾难波及变成尸体，要么被争斗的红世魔王变成了食量。
　　优或许是意识到了这一点，停下了徒劳的工作，抬起头看着唐璜，在最后一页笔记本的空白处写下“欢迎回来”。
　　“嗯，优，我记得你能把死人复活对吧。”
　　优摇了摇头，在地面写道：“如果是皇帝的话，我拒绝。”
　　“为什么？”
　　“在今天，他一口气用完了所有令咒，让我不要对他的人生做任何干涉。”
　　“很难想象在这个级别，令咒竟然能影响到你的意志。”
　　优又摇了摇头，她站起来，文字在地面形成：“令咒对我毫无影响，只不过他的愿望传递给了我。从许久之前，我的契约者就已经不想活了，准确来说，是希望死在心爱之人的手中，我稍稍读了他一些记忆...在上一个选择里，他为了帝国而放弃了所爱，在这一个选择里，他为了所爱放弃了帝国。.”
　　唐璜不好勉强死灵法师，就算没了皇帝，有优站在他这边也一样。他抬手指了指天空说：“那两个人的战斗能想办法处理一下吗？”
　　“我.....做不到。”优在地上写道：“自从复活了夜之王后，我就无法控制自己的力量了。如果我动手，很有可能会对双方都造成伤害。”
　　“那么，能把撒布拉克的本体从这座城市里分离出来吗？”
　　“我试试。”
　　撒布拉克的本体是个埋在城市之下的、像史莱姆一样的巨大球体。在地表作战的只是他的分身，杀死他的分身大概和削掉普通人的一根头发差不多，不会对本体造成损害。
　　难点在于如何分离撒布拉克本体与城市之间的紧密关系，优在与撒布拉克的交锋中无法分心做这件事。而顺利脱身站在吃瓜群众的角度后，饶是如此她也废了一番功夫，让撒布拉克的本体出现在地表又尽可能的减少对这座城市的伤害。
　　菲蕾丝自然不会放过这个机会，她用风包裹住了自己，白洁的流星坠落，径直贯穿了撒布拉克的核心。
　　天空里降下最后一片火雨，那是撒布拉克在世间最后的残留。唐璜没管这些，他跑向菲蕾丝坠落的地点，最终在一片废墟中找到了她。
　　菲蕾丝的脸色苍白，她的嘴角上扬带着释然。在看到唐璜后，她说：“我的愿望已经了结了，很遗憾，没能陪你到最后。”
　　唐璜掏出手枪，对着菲蕾丝来了一发，发现全无效果。菲蕾丝有着将死之人的平静，瞳孔直视着天空，映出黎明的到来。
　　“原来清晨是这么美，”她艰难的转头看着唐璜，“别白费力气了，你知道，我们这种存在，能量就是生命，能量用光了生命也到了尽头。”
　　“遗憾的是，我还没做好为你送别的准备。女士，哪怕是用强迫的方式我也会让你活下去。”
　　“在生死面前，任性也没有用，不过我很高兴你能表现出这样的态度......之前，当我和我同胞抱着好奇的态度踏上人类世界的时候，我们真的什么都不懂呢。”
　　菲蕾丝听到了脚步声，感觉几股不同的力量试着涌入自己的体内，然后石沉大海一样失去了踪影。光凭现场的这个人是填不满红世魔王的。而死灵法师的话，她的力量太过强势，或许她能让菲蕾丝活过来，却未必以她想要的方式。
　　所以在看到唐璜之后，菲蕾丝才平静的发表临终感言。
　　“不知是从谁开始，我们模仿人类构建了外形，潜入人类社会之中，和他们一起生活，观察他们的喜怒哀乐，连情绪也一起模仿。
　　直到如今，我们也不知道我们为何会变得很像人类....我过了许久放荡不羁的生活，然后在机缘巧合下收养了一个孩子，约翰的死让我痛苦了许久....虽然不想承认，但他已经成为了我的执念。
　　当我了结了仇敌的性命后，唐璜，你的身影突然就填满了我的回忆，就像不知何时，春天的荒原上已经开满了花。”
　　很遗憾，菲蕾丝饱含深情的话语只被唐璜听进去一半，等到CD过去后，他把女大公召唤了过来。这种时候，多个人总能多一分想法，说不定里面就含着拯救菲蕾丝的希望。
　　“我倒是有个主意，”女大公在尝试直接治疗菲蕾丝失败后说，“你知道的，我所在的魔物娘世界，有些魔物并不是来自魔界，而是由人类转化过来。”
　　“我有点理解你的意思了，你的意思是改变她的生命形态？”高翠若有所思，“的确，我们一堆人束手无策的根本原因是我们对能量生物一无所知，但如果她变成和我们类似的存在，把她救回来就是轻而易举了。”
　　“那就试试吧，”唐璜看向优，“如果我们失败了，一切就拜托你了。”
　　清晨里的第一缕阳光照到菲蕾丝身上，她的身体透出虚幻的美感。只不过，围拢在她身边的人们并非为了哀悼，而是为了拯救她而竭尽全力。
　　“成了。”
　　在女大公的时间到达极限，被送回魔物娘世界的时候，菲蕾丝也重新睁开了眼睛。从能量生物转化为魅魔的过程注定是痛苦的，这个过程中菲蕾丝一直在拼命挣扎，唐璜把手腕递进了她嘴里，他的血液里有着和魅魔相近的成分，多少能加速这个过程。
　　最终，随着心跳在菲蕾丝的躯壳中越发强力，红世魔王的转变基本完成。菲蕾丝重新睁开了眼睛，她瞳孔里的苍翠被茜色取代。新生的女魅魔被唐璜扶了起来，摸了摸自己头上的角与臀部的尾巴，下意识的舔了舔嘴唇干涸的血迹，像是被什么刺激了一样猛然看向托着她的唐璜。
　　“菲蕾丝小姐？”
　　唐璜愣住了，他看到了女人眼中毫不掩饰的深邃欲念。在他有所行动之前，女人抓紧了他，用红唇把他所有的话语都堵回肚子里去。
　　这剧情.....略熟啊。
　　在被菲蕾丝吻到昏迷之前，唐璜产生了这样的念头。
　　作者留言：
　　圣建爆炸，五艘船只出了重巡和罗马。今天没心情码新稿子，所以只能动用存稿。
　　因为工作的原因，我在24号到29号必然没法更新，所以存稿的数量决定了下周更新的数量。只能说我尽量另找时间攒稿吧，尽量少断更。


第一百五十六章 NO.36 次级魅魔
　　“准确来说，她现在是次级魅魔，女性向魅魔转变的初级阶段，和魅魔一样，以摄取人类男性的元精为食。”
　　在昏暗的房间中，玛莉娅女大公坐在床边，指着菲蕾丝的身体对唐璜解说：“看，与魅魔的不同之处在于，角要比魅魔短，翅膀与尾巴更小，并且身体部分地方覆盖有皮毛，用来保护自己。次级魅魔会用魔力让自己显得更有魅力，唐璜，你是不是觉得她更漂亮了？”
　　“殿下，现在不是解说的时候。”唐璜有气无力的举起手，指了指趴在他身上的菲蕾丝，“自从她变成魅魔开始，她已经连续压榨了我三天啊。只要她醒着就一定会把我的东西塞进她身体里然后做高速上下起伏动作。”
　　“次级魅魔身体敏感，对啪啪啪，或者说元精的渴求也会无比强烈，何况之前她十分虚弱，需要进食元精来恢复自己。至于你被榨干，别开玩笑了，且先不论你身体里魅魔的血脉，在摄取男性元精的同时，魔物也会向男人体内注入魔力。从本质上而言，你们只是在双修而已。”
　　“这种日子什么时候是个头啊。”唐璜脸上欲哭无泪。
　　“直到她从身体到精神都变成魅魔为止。高兴吧唐璜，次级魅魔也不是见个男人就要袭击的，除了你体内甘美的魔物之血外，恐怕让她亲近你的动力是对你的爱。不愧是花花公子，真是见一个爱一个。”
　　唐璜听得出女大公声音里的怨念，女大公坟头已经长草的丈夫也是位花花公子。玛莉娅越是想要把她丈夫留在身边，她丈夫就越是跑出去和贵妇人勾勾搭搭。现在看到唐璜，女大公估计想起了自己的丈夫，她没法对死人生气，却能把怨念撒到身为她后辈的唐璜身上。
　　菲蕾丝迷迷糊糊的抬起了头，她眼里的混沌很快被欢喜取代。现在，她眼里只有唐璜，看到唐璜露出的只有欢喜.....不，当唐璜试图抗拒她的时候，她也会露出哀伤的表情，就像她曾经在月夜的屋檐上和唐璜分享她过去的时候一样。
　　“菲蕾丝小姐.....”
　　菲蕾丝的上半身攀附贴合到唐璜身上，用热情的一吻堵住了唐璜的话语。良久，唇分，在短暂的喘息声后，窗棂上映出缓缓起伏的影，细密的“滋滋”声从结合的地方传来。
　　唐璜用哀求的神色看向女大公，后者的脸上红晕攀附，晶莹的汗水在脖颈上流淌，垫了六层胸垫的胸脯不住起伏。她不去看唐璜，用带着颤音的声音说：“别担心，她的人格和记忆都很好的保留着，只是短期内的特殊现象。”
　　不等唐璜回答，她就起身匆匆离开。穿越者看到了她浅裙上臀部位置深色的痕迹。再看女大公坐的地方，也有些许晶莹的东西残留。
　　也对啊，唐璜想，尽管外表看起来是纯情少女，但女大公也是个魅魔。她并非不淫荡，只是道德让她无非对丈夫以外的男人淫荡。
　　直到第五天，菲蕾丝才从狂乱中恢复过来。她看了看自己的身体，上面已经被唐璜的印记覆满。在她身边，带着眼罩的唐璜蜷缩着身子沉睡着。
　　她小心翼翼的越过唐璜，灵能形成的衣物覆盖了她象牙色的躯体。在门外，她看到了高莲守在那里，问道：“自那之后，过了几天？”
　　“五天了，你这个假期过得有点长啊。”高莲伸出手来，“不管怎么说，欢迎回来。”
　　菲蕾丝的手与高莲握了握，后者好奇的打量着她说：“变成魔物的感觉怎么样？”
　　“很奇妙，我不能再随心所欲的操控能量，但是，也获得了充实的‘活着的’感觉。”
　　“我想你的充实是因为被唐璜的XX填满了吧。”
　　菲蕾丝没说话，她走过高莲的身边说：“我不否认，他的XX对我来说的确很美味。”
　　高莲吃惊的扬起眉毛，看到菲蕾丝正露出温柔的笑容，她的尾巴与翅膀在风中轻轻晃动。
　　“你那么直率反而不知道让我该说些什么了。”高莲苦恼的挠了挠头，“唐璜呢？”
　　“他还在睡，需要我叫醒他吗？”
　　“不必了，”高莲摆了摆手，“这几天他在被你折腾的间隙，一直通过一个叫丹特丽安的小姑娘传递他的指示。喏，就是那个亚麻色头发、带着白色头巾与穿着翠绿色衣物的小姑娘，她的瞳孔一绿一红，挺漂亮的。”
　　“我对她似乎有些印象，”菲蕾丝迟疑的说：“她好像.....总是毫无顾忌的凑过来，我行我素，不管那时候我和唐璜在做什么。而且，她看我总是不高兴。”
　　“我想，没有女人能大度到这种程度，看着自己喜欢的人与别的女人像野兽一样交媾，不分昼夜。”
　　直到这时，菲蕾丝才升起一丝羞耻心。
　　当唐璜醒来的时候，他厮混了好几日的房间里只剩下不高兴的丹特丽安。唐璜这几日的记忆有点混乱，他记得自己解放丹特丽安的时候随便给她拿了一具代行体，现在看到服饰才意识到是翠星石。
　　丹特丽安看到了唐璜，她张嘴想要说些什么，很快又朝唐璜露出一个“我超凶”的表情，慌慌张张的低下头去看书。很快，唐璜起来把她用公主抱的形式揽在怀里。
　　“干、干嘛啊笨蛋色猴子，和女人厮混了那么久，还是欲求不满吗？”
　　“明明是你脸上写满了‘我想撒娇’、‘求摸头’‘求抱抱’，身为你忠实的朋友，我当然要实现你的愿望。”
　　“谁谁谁想那些事情啊，都是你强加给我的想法。”
　　“那我松手咯。”
　　唐璜看到丹特丽安反射似的抓紧了他，当两人的目光相遇之后，黑之书姬又“啊呜”怪叫一声，双手捂住自己的脸。
　　穿越者没说话，轻轻把她放下来，丹特丽安依偎着唐璜的肩膀说：“如果世界正步入倒计时，在最后的时光里，你会想做些什么呢？”
　　“那当然是为了避免末日而战，我并非战士，只想救我自己的命，以及我在乎的那些人的性命。”
　　“我......也在其中吗？”
　　“说什么傻话丹特丽安，事到如今，你觉得我们之间的人生还能再分离吗？”唐璜指了指自己的眼罩，“没你在的日子，我非常不习惯呢。”
　　依偎着唐璜的女孩颤抖了一下，她勉强笑了笑，伸手让唐璜的脸转向她那边，烙下轻柔的一吻。
　　“丹特丽安你.....”
　　“唐璜，答应我，不管什么时候都不要消失啊。”
　　穿越者不知道丹特丽安指的什么，但他读出了女孩眼中深刻的不安，就好像他要去往远方，永远不回来一样。
　　“当然，我能去哪里啊，”唐璜故作轻松的说：“我可舍不得你们啊。”
　　东京已经变得一片混乱，宋江与皇帝的交战，菲蕾丝与撒布拉克的交战摧毁了半个东京城，并造成了相当程度的死伤，中央政府的行政体系瓦解，六柱臣中最有权势的两位，一位身死，一位在外领军作战，剩下的四位失去了领袖，相互猜忌与倾轧，再不能实行有效的统治者。
　　权力层面的空白让地方的野心家们蠢蠢欲动，争先以“勤王”的名义向着东京进军。唐璜没心思管这些，待他醒来之后，把小队成员集合了起来，里面还多了两名新队员：死灵法师优与化为崔莺莺的灵族小姐姐。
　　在皇帝死后，优成为唐璜可以抱的最粗壮的大腿，何况她本人对协助唐璜一行人也不抵触；而崔莺莺则是唐璜考虑再三之后留下的――现在是用人的时候，每一份战力都如此可贵，用她去换支配头盔不是件合算的交易。
　　灵族小姐姐一开始拒绝是和一群疑似投向混沌的猴子为伍的，世界末日什么的她也认为是无稽之谈。但唐璜透过丹特丽安传达“小心我把你玩坏直接送到色孽宫殿”的威胁后，她乖乖就范。
　　因为与宋江的战斗消耗不大，所以五天的时间对小队的休整来说绰绰有余。当然，这五天也没有浪费，唐璜在从南丰城下出发的时候就算好了时间，他一直等待着另一条线。
　　在离开东京之前，最后一个要解决的问题是他有两个想要契约的人，但侍从位只有一个，艾基多娜也没有余裕。不过，他的烦恼没有持续多久，优主动找上了他。
　　“和菲蕾丝契约吧，她是个可怜人。”
　　看到浮现在地面的文字，唐璜吃了一惊。优又补充写道：“我从别人那里了解了你的一些事情，在知道了你的倾向后，我推定你有想要和我与另一个人缔结契约的想法，但你迟迟没有付诸实践，想来是有什么难处。最有可能的，就是你能契约的数量存在限制，对吗？”
　　“合情合理的推断，并且切中事实。”唐璜说：“只是没想到你会退让。”
　　“只是我在想，即便我不开口，许多事也已经实现了。从5年前相逢起，我们的人生便有了交汇，即便我们不缔结契约，我们的关系也一直维系着，并向着前方迈进。所以，我不需要用契约再确认我们之间的感情。”
　　“如果是你的决定，那我只有遵从了。优，我不想勉强你，但我得说，在我看来，我们的关系不止是....”
　　唐璜的话被无形的力量堵住，死灵法师转身离开，在她刚刚还站立的土地留下那么一句话――
　　“爱这种事，我还是懂的。”


第一百五十七章 入梦
　　和来到东京一样，唐璜小队下一次移动也是通过定点传送的方式进行。在他们在东京停留的数天后，方腊率领的江南军也已经北上围住了梁山。有了具体的信标，他们就可以直接传送到方腊军中。
　　方腊带领亲信在传送法阵的范围外等候，看到混在里面的方金芝安然无恙甚至还吃胖了一点才神色稍缓，命令手下放下了手中的兵器。看起来若是唐璜亏待方金芝一点，等待他的就是一场腥风血雨。
　　“还真是热情的欢迎仪式。”唐璜说。
　　“你能这样想很好。”
　　方腊对方百花使了个眼色，后者把方金芝拉走。逻辑永远在直线上的姑娘第一眼先去看唐璜，唐璜笑着点点头后她才迈开脚步，跟着自己的姑姑走。
　　唐璜回头看去，看到方腊脸上果然又有点不愉快了。
　　“嫁出去的女儿泼出去的水，古人诚不欺我。”
　　“伯父，芝娘是个好孩子，她不是在做您吩咐的事情，也就是贴身保护我吗？一方面您不希望您的侄女在这时候当个寡妇，另一方面也是保护她，近战系的灵能者在战场上的阵亡率很高，而贴身保护我，等同于在相对安全的位置享受保护我的那些人提供的安全屏障。”
　　不久之后，方百花匆匆走了过啦，神色复杂的看了唐璜一眼，对方腊摇了摇头。穿越者嗤笑一声说：“抱歉，我身边不缺女人，没必要对一个老实姑娘出手，不是吗？”
　　何况，以两人身体素质之间的差距，方金芝摁着我艹的概率比较大。唐璜在心里补充了一句。
　　方腊顾左右而言他：“短短一月不见，你的队伍就发生了变化，有的人简直像换了一个人一样，而有的新人....”
　　方腊首先评价的是菲蕾丝，菲蕾丝的魅魔形态已经稳固了下来，她毫无掩饰的向周围展示她外形上的改变。当然，最大的改变还是气质，那种生人勿进的气场冲淡了不少，当她看向唐璜的时候，茜色的眼瞳里表达了丰富的感情。
　　当方腊看到优的时候，他心里只有震惊。死灵法师的实力是一方面，更重要的是这个级别的虚空使者，他能想到的契约者唯有皇帝。属于皇帝的虚空使者跟随在唐璜身边，证明....
　　“很遗憾，正如你想得那样，东京成为了权力真空，六柱臣中蔡京身死，童贯在中亚领兵作战，剩下的四个是抱蔡童二人的高级附庸，他们暂时稳定了东京的局面，只不过也是一时而已。豺狗们为了争抢那点碎骨头渣闹得不可开交。我能指望的只有你们，你们能指望的就只有我。”
　　方腊叹了口气：“我曾把当今皇帝当成义军最大的障碍，结果，他竟落得如此下场。”
　　“那位存在一心求死，他曾经为帝国放弃了自己的恋人，到头来又因对老相好的愧疚放弃了帝国。只是，我们完全不想因为他的愧疚变成陪葬品。杀死皇帝的人也好不到哪里去，你能想象她在近身范围内和我交战超过一分钟，却没能杀掉我吗？”
　　“那真是个不折不扣的好消息。”方腊指向被雾气笼罩的梁山，“我的人已经和梁山军多次交战。是的，梁山上大约还有几千人，同时宋江麾下的魔星已经得到了确认，可以推定她的主力就在这里。”
　　“攻略的难点在哪里？”
　　“梁山周围的八百里泊是个天然的屏障，湖面上升起了雾，我们的人没有向导很难找到路，而梁山水军又能借助主场之利，时常对我们发动突袭。”
　　“补给还跟得上吗？”
　　“我们暂时还是朝廷编制，周围的州府还在正常转运物资。”方腊洒脱一笑，“更重要的是我有好几万人，他们不给我，我可以去抢。”
　　唐璜耸耸肩，眼下的确不是计较这些的时候。他略略思考了一下，对方腊说：“伯父，把你们军中的术士叫来吧，我们需要讨论如何驱离这该死的战争迷雾。”
　　最终，在经过一个下午+晚上的争吵、指责和猜测后，唐璜愕然间发现一帮一根手指就能吊打他的大腿们竟然觉得最可行的方案是派他去色 诱对面的女魔星们，充分发挥他下半身的特长。
　　“维系战争迷雾的是公孙胜，据我所知，她好像和你的关系还不错？”
　　能知道他与公孙胜有联系的唯有优，而唐璜在看向死灵法师的时候，后者用唐璜赠予他的新笔记本，在两人的人际关系间画了个爱心然后打上问号。
　　唐璜摇了摇头，优默默把那一页撕掉。坐在死灵法师旁边的爱丽丝问：“你就那么相信他？”
　　“他没必要对我说谎。”
　　爱丽丝对优的镇定有些不满，她旋即把这种情绪传递到唐璜身上，大概是同为银发、萝莉体型与内在成熟的特征，让爱丽丝对优抱有特别的竞争意识。
　　或者说，她在嫉妒着唐璜与死灵法师之间那种无言的信任。
　　在世界危机之时争风吃醋是否搞错了什么，唐璜想。
　　不过他也没资格说这个，毕竟，他的智力向下半身集中的趋势越来越明显，而末日催生的紧迫感让他繁殖的欲望更加强烈。
　　不过，在他去发挥下半身的特长去策反公孙胜之前，寄宿着星神灵魂的女孩倒是先找上了他。
　　“真让人意外，”唐璜去给公孙胜倒了杯水，“你竟然会为宋江效命到这一刻，她已经疯了。”
　　“我知道，所以我一直在等待着这一刻。”公孙胜说：“如果我表达不合作的态度，宋江就不会把梁山最外围的机关交给我控制，你们想要进去就会变得困难。而现在，在两天之后的月圆子夜，我会为你们打开迷雾，放你们进去。”
　　“多谢，”唐璜抱拳行礼，“和公孙姑娘一样想法的魔星还有多少？能不能把他们也争取过来？”
　　“宋江控制了所有的魔星，无论他们愿不愿意，都要跟随她的指示行动，除非个人的意志或某种感情能强烈到某种程度，才能冲破封印。”
　　“这可不太妙，剩下的魔星都在梁山上吗？”
　　“是的，但是和你有关的女魔星们，在被宋江招到聚义厅后我就再没看过她们。”
　　“梁山的布防呢？”
　　“我知道，但我不保证我是对的。”公孙胜犹豫了一下说：“宋江在命运的领域也有涉猎，让我无法动用能力看清她的未来。”
　　“宋江似乎能够使用你们魔星全员的异能。”
　　“这是她告诉你的，或者说她展示给你看的东西吧。唐璜，我不觉得她会对你说实话。”
　　“即便知道，我也只能一头撞进去啊。”唐璜苦笑着摊了摊手，“我们两方掌握的信息量完全不在一个级别上，所以她可以精心的做好局等我莽一波，而我，只能竭尽全力让事情不按她的计划走，寻找她出现的偏差。”
　　“我不知道宋江在预见的能力上成长到了什么程度，可能我们今天的谈话也会成为她利用的一部分。所以，请谨慎思考后再下决定。唐璜，你的决定不再只关乎你一个人，那些追随你的人会为你支付选择的代价。”
　　公孙胜的身形变得缥缈，她最后的话语化为重音叩击唐璜的心灵，一把剑落入唐璜的随身空间中。他翻身坐了起来，发现他睡在艾基多娜丰满又柔软的大腿上，而为他提供膝枕服务的雌豹也歪着脑袋酣睡着，表情十分幸福。
　　在人人心事重重的现在，也唯有没心没肺的她能睡到如此安详。
　　对面响起的细密声音让唐璜转过头去，死灵法师并拢双腿，脑袋枕在膝盖上。唐璜坐了起来，握了握拳说：“刚才，我做了梦？”
　　“是的，公孙胜通过入梦的方式和你联系，尽可能减少外界对你的窥探。”优在笔记本上写道：“我也提供了一些协助。”
　　“谢谢。”
　　唐璜愣了几秒钟，在和视界里的丹特丽安交流之后，他指了指艾基多娜：“这位又是怎么来的？”
　　“公孙胜的入梦方式比较粗暴，你整个人倒在地上表情痛苦，正好，她来了。”
　　“艾基多娜习性和野兽一样喜欢昼伏夜出，夜晚正是她兴奋和活跃的时候，亏你能让她安分下来呢。”
　　“她在把你放在腿上后一直试图对你动手动脚，所以我让她睡着了。”死灵法师淡定的写道：“你也被我的言灵波及，睡得更好了，早知道我该对你先用的。”
　　“优，你对这次的事情....”
　　“抱歉，我在预言的领域帮不上忙。在漫长的时间里，我只是重复着伤害敌人与自己人的循环.....有些时候，甚至是自己人更多一些。对不起，如果不是我无法掌控自己的力量的话，事情大概会顺利许多吧。”
　　唐璜察觉到女孩字里行间透出的不安，他给了优一个无言的拥抱。
　　“这本来就是我们的事情，你只是参与者之一。把拯救世界的责任放在一个女孩身上，似乎太自私也太无耻了一些。不过，因为我自身太过弱小，所以希望你能提供支援。”
　　优点了点头，无言的靠在唐璜的胸膛上。虽然有点煞风景，但穿越者想说.......死灵法师的头盔尖角戳的他胸口好痛。


第一百五十八章 死亡仲裁
　　唐璜将公孙胜的带给他的消息告知方腊，在一番讨论后，方腊决定相信公孙胜的说辞进行一场月下的冒险。不过谨慎起见，他把方家的女眷和绝大部分兵马都留在营地中，预备一旦战事不利好及时提供支援。
　　他本人则挑选了三千精兵，和唐璜小队一道在两天后的夜晚上船。到了子夜，雾气散开，露出了通向梁山的路。
　　虽然天然的屏障因为潜伏敌营数年的公孙胜反水而不攻自破，但剩下的路需要唐璜与方腊的江南军自己来走。梁山水军尽职尽责的出现在江南军船队的路上，领头的正是阮氏三兄弟。
　　“你知道你们首领在东京做了些什么吗？”唐璜借助魔法把自己的声音提高了数倍，“她是亚雷斯塔，曾经的巨宋国师，因为和陛下的恩怨而选择在东京刺王杀驾，又回到梁山着手灭世的计划，你们跟随她只有毁灭。”
　　很遗憾，唐璜的lv.1级的嘴炮只换回对方一句“放你娘的狗屁！”。想想也是，宋江必然不会向她的部下透露实情，而是许诺七十二个葡萄干这种外人看起来很智障，但他们自己人就是傻傻相信的谎言。
　　在其他战船的掩护下，大约有三分之一的数量冲破梁山水军的拦截，来到岸边。此刻，固守在梁山上的人数与登陆的江南军是大致相当的。
　　江南军登陆的地点名为奥马哈海滩，他们在此处遭遇了守军顽强的抵抗。许多兵卒几乎还是在水里就被各种各样的攻击打死，流出的血液染红了湖水，引来潜伏在湖底的凶物。
　　优回头看了唐璜一眼，发现已经有好几个人为他构建了周全的防御后，回过头来，黑色的湖水上浮起一行文字――
　　“虽然我迷人而又可爱，但我会唤来死亡。”
　　这不是优第一次模仿唐璜的魔法少女模板变身，却仍然带给唐璜震撼。死灵法师一身盔甲外面套上裙子、马甲与过膝袜委实违和了一点，但现场的人谁都没有笑，只是目瞪口呆的看着缎带在她手中化为步枪，随手一击就撕裂了湖面，击穿了潜伏于湖底的妖魔。
　　方腊回过头来，表情好像在说“有这么个小姑娘我们F2A不就好了”。
　　唐璜却摇了摇头，优在理论上一个人杀上梁山没什么问题，哪怕卢俊义也扛不住她开口说一声“去死”（死亡仲裁）。但是，在被曾经的同伴卑鄙的暗算之后，优就无法控制自己的魔力了。
　　这带来两个极其恶劣的影响：第一个是优的言灵往往会变成地图炮，比如“睡”这个词，原本她能区分敌我双方，指定哪些人被言灵影响，但被暗算之后就变成了一定区域内全员都被言灵的效果所波及。
　　所以她才会遵从内心对魔法少女的喜好与自身情况，cos唐璜的魔法少女模板，用不说话的方式进行战斗。
　　第二个是一旦使用超过一定限制的魔力，死灵法师就会剧烈的头痛，甚至痛到她无法开口再说一个字，只能抱头蹲下卖萌，彻底丧失了战斗力。
　　待湖面平静之后，由停止了动作，看着江南军血战奥马哈。唐璜扳过她的肩膀说：“你没事吗？”
　　优颇为苦恼的看了看周围，实在没有适合写字的地方，只好在船舱顶部写道：“没关系，怪物不在我‘不杀’范围之内，它们.....看起来太恶心了。”
　　好吧，长相决定命运。
　　唐璜在心里吐槽了一句，接着说：“比起那个，你用了魔法头会痛吗？”
　　“没关系，还坚持的住。”
　　说话的功夫，一枚魔力飞弹在唐璜头上爆炸，短暂的点亮了夜空。这次攻击没对唐璜本人造成伤害，却把穿越者所在的船点着了。不得已之下，唐璜含泪挥别他的座驾麦克斯韦，转移到岸边，看着它被火焰吞噬，只余些许残骸。
　　“我建议你先行一步。”
　　方腊替唐璜拦下了一枚梭镖，放在手中捏碎。在战火纷飞之下，这个猛男把全身的衣服脱得精光只留胯间的兜裆布。唐璜充满艳羡的看着方腊身上的八块腹肌，然后看到他名义上的岳父身体表面升起细密的灰色鳞片，关节在噼啪声中变形，流线型的肌肉随着呼吸起伏。
　　“这才是我真正的形态，”方腊口中喷出的火星点着了唐璜的衣物，“小子，别死了。等打完这场仗，你该和金芝生个孩子了。”
　　喂，这算不算微妙的立了个flag？
　　唐璜哭笑不得的回了句“你也是”
　　方腊卷起烟尘，火焰点亮了前方的道路。唐璜小队在焰光中穿行，拜江南军所赐，他们没有收到太多拦截，踏上了山路，喧嚣渐渐远离了他们。
　　在山路第一个供人歇脚的凉亭里，唐璜看到了林冲。枪兵孤独的坐在台阶上，看见唐璜一行人后站起来说：“此路不通。”
　　“林师兄，我觉得你没有为宋江卖命的必要。”唐璜试着劝诱对方，“我想，我应该更值得你信任一些。”
　　然而林冲不为所动，他眼神冰冷的看向爱丽丝说：“宋头领告诉我，是你杀了我妻子，她为我展示了当时的画面。”
　　“林兄，他在骗....”
　　林冲转瞬间已经冲到唐璜面前，在交错而过的一瞬间，穿越者听清楚他的低语。林冲越过唐璜，直奔爱丽丝而去，被栾廷玉拦了下来。
　　“你们先走，”栾廷玉架住林冲的枪说：“正好，我也该清算祝家庄的那笔账了。”
　　唐璜带着剩余的人马匆匆离开。刚刚林冲向他透露了某个暗号，他与某人约好的暗号，证明了林冲到底站在那边。所以穿越者才没有一拥而上干掉林冲的打算。
　　不过，他的忧虑仍在心中，那就是和他有关系的女魔星们在什么地方，会不会成为宋江的人质......不，如果是那样还好说，宋江会不会使用某种手段逼迫她们站在他的对立面，进行你死我活的战斗。
　　接下来迎战的魔星就再没有林冲这样的二五仔，李逵、穆弘、李应、孔家兄弟都是宋江的嫡系。唐璜倒是想慢慢解决掉他们削弱宋江的力量，但山顶的聚义厅一道红色的光束刺破天空，力量的波动传递过来。
　　“你们完蛋了！”李逵说：“俺们寨主的仪式已经开始了，等她完成仪式，她就会成为新世界的神，再没有什么能阻止她。”
　　原来如此，她是这样欺骗自己手下的啊。
　　契丹三人组与菲蕾丝留了下来挡住这一波梁山魔星，在临走之前，菲蕾丝给了唐璜煽情的舌吻，旋即她的瞳孔变得如同火焰般明亮，魔物娘为丈夫而战的习性使得她变得无比狂热；
　　三个转角之后，徐宁、雷横、朱仝等非宋江嫡系的魔星迎了上来，看他们有划水观望形式的意思，唐璜把方金芝与曾家的五个姑娘、灵族小姐姐留了下来。
　　方金芝一瞬间露出弃犬般的哀伤，旋即转过身去。唐璜叹了口气，不知道那个傻姑娘到底喜欢他哪一点。他决定如果还有活路，就开诚布公和她谈一谈，大家好聚好散。
　　聚义厅已经近在眼前，唐璜身边还剩下爱丽丝、优与艾基多娜，按照功能来说是两个大腿和一个肉盾，而穿越者本人负责嘴炮和划水。
　　爱丽丝指尖滑动，黑色的火焰洞穿了聚义厅的大门，里面空落落的，只有在尽头处有两个人影晃动。艾基多娜作为探路先锋走了进去，发觉无事后回头招呼，却发现人都不见了。迷茫的女战士再回头，只看见一脸傻相的扈三娘与王英夫妇站在地面。
　　“滚开，我要去找我的主人，没工夫和你们纠缠。”
　　王英一脸淫 笑着看着艾基多娜，三娘玩三年，母猪赛貂蝉，他被扈三娘折磨的差不多见个女人就能发情。而扈三娘则遵循着野兽般的直觉，把艾基多娜当成了勾引她丈夫的敌人。
　　爱丽丝如临大敌的打量着卢俊义，一个法师去打魔抗点满的枪兵不太容易。好在她不是一个完全的法师，【灭】系统的魔乖术士追求的可是无所不用其极，所以她还能和枪兵周旋一会儿。
　　“我不想和你打，姑娘，”白发的卢俊义立起长枪，“告诉我，对你而言，爱是彻底的占有还是让他自由？”
　　爱丽丝愣住了，她苦恼的想了想回答：“如果是我的话，我会占有他。”
　　优在犹豫，她被困于一片幻境中。因为她用超过限制的魔力就会头疼到失去战力的弱点，唐璜嘱咐她保留出手次数，把力气用在宋江身上。眼下，她在思考要不要冒着超过限制的风险去突破幻境与唐璜汇合。
　　很快，宋江的登场让她打消了疑惑，那种纯粹的恶意她再没有在第二个人身上见识过。面对宋江，死灵法师打破了不杀人的自我约束，响亮的“去死”脱口而出。
　　宋江背后的树木化为枯木，落叶摇摇晃晃的飘到了树下的尸体上。


第一百五十九章 反转
　　唐璜在艾基多娜刚刚踏入门扉的时候，就眼前一花被传送到别的地方。他向四周打量，发现自己身处聚义厅中，一百零八张椅子整整齐齐的排列着，风声在空荡的大厅中低语，仿佛怨灵在人间横行。
　　显然，他是整个团队里最薄弱的一环，如果他是宋江，也会想办法切断他与其他人的联系。不过，正是考虑到这一点，唐璜才准备了对策，一个将危机转化为胜利的对策。
　　在聚义厅的尽头，宋江与董平立在那里，唐璜的脚步声让她们一起回过头来，紧接着一发爆炎弹射中她们的面门......或者说射中了面门前的空气。待董平挥去烟尘，唐璜已经变身完毕，他手指上的异界誓缚戒指闪闪发亮，身后黑色的空洞扩散，连接了魔物娘的世界。
　　宋江轻轻念了一句，红色的锁便封住了召唤通道。唐璜看了一眼，锻带化为步枪瞄准锁链发射，子弹碰到锁链崩飞，跳弹差点伤到唐璜自己。此时，通道里传来一阵粉色的闪电，那是玛莉娅的招式，她也在试图打破封锁。
　　“我们之间的约会出现第三者可不好，唐璜。”宋江说：“想要什么不如你自己亲自来拿。”
　　“站在你身边的董姑娘怎么说？”
　　“她可不是第三者，因为她对你可没有半分喜爱的情绪啊。”
　　宋江优哉游哉的注入魔力锁住玛莉娅来到这里的通道，一边用戏虐的眼神看着唐璜。董平具现出双枪，脚下发力，宛如一颗炮弹一般撞向唐璜。
　　唐璜借助缎带跳到了墙壁上，脚下发力起跳，董平投过来的长枪割破了他的裙子，把一块巴掌大的布料钉在了墙上。
　　唐璜落到悬梁上后，董平以足以气活牛顿的方式几步来到墙上，如履平地，她以极快的速度躲开了唐璜不断具现的6把步枪编织的火力网，把枪从墙里拔了出来，扑向唐璜，在踩住房梁的一瞬间，右手的长枪刺向唐璜的咽喉。
　　穿越者向着下方坠落，黄色的缎带两端系在房梁与他的脚腕上。借助丹特丽安的帮助，他在坠落的过程中保持了平衡，12把步枪环绕着他，向房梁上的董平开火。在他坠落到地面之前，他拔出白雪公主，用魔法做了一个缓冲，让自己平安降落在地上。
　　“啧，麻烦，弱者为何要战斗？”
　　董平的左手拨弄长枪，挡开了唐璜的射击，她从房梁上跳了下来，在扎中一片残影后抬头看到唐璜再一次远离，不由得抱怨了两句。
　　“你能坚持一分钟以上真让我意外。”
　　宋江的低语在唐璜耳边响起，穿越者不由自主的看向声音的源头，女人的微笑让他生出无名的火气，又被丹特丽安压制住，黑之书姬强制接管了唐璜大脑里掌控情绪的那一部分，让穿越者的眼神重新恢复了冷漠。
　　“镇定一些，唐璜，你忘了你的计划吗？”
　　丹特丽安的话让穿越者的心态平稳了一些，不过在此之前被浪费的时间也给了董平可趁之机，双枪将迅速拉近了距离。她左手的枪尖挑破唐璜的手腕，迫使吃痛的穿越者松开了剑，白雪公主化为影镰扫向董平的小腿，被她用另一杆枪封住。
　　唐璜用右手的缎带捆住董平，左手拔出手枪抵在腰间射击。一发重力弹旋转着出膛，命中董平让她吐出一口血来。但受伤反而激发了董平的凶性，她的灵能注入长枪，第一下扫开了碍事的白雪公主，让吸血鬼在重伤之下恢复了剑的外形，滚落到一边。
　　而后她抬起脚来，用脚尖挑了唐璜的缎带，让穿越者在踉跄之下向她靠拢。唐璜匆忙具现出的步枪喷出焰火，子弹擦过董平的额头，从伤口溢出的血液覆盖了董平半张脸。而后，双枪将右手的长枪没入唐璜的右肩。
　　胜负已分。
　　接下来，董平对倒在地上的唐璜进行了凌虐，她故意用恰到好处的力道，让枪柄尽可能对唐璜造成痛楚但又不会真的杀死他。穿越者的剑与手枪就在他附近，他艰难的拖动着身子爬过去，忍受着董平对他的毒打，却在碰到武器之前被董平一脚踢开。
　　“哈哈哈哈哈哈，”董平一边抽打着唐璜一边狂笑，“在东平你和那个叫高莲的贱人玩我是不是很开心？有没有想过自己也有那么一天？看着你现在这个落魄的模样，我都快活的要湿了，只是不知道你能不能硬起来，让我一边用鞭子抽打你一边骑在你身上直到榨出你最后一滴生命精华。”
　　“好了董姑娘，别再打他了，”宋江吩咐道：“想和唐先生叙叙旧的可不止你一位呢，分给我一点好吗？不会耽误你太久。”
　　董平看了眼唐璜，提着他衣服的后颈把他拖到宋江面前。宋江俯下身来，她的中指向上挑了挑，无形的力量让唐璜抬起头来，直视着宋江。
　　“唐先生，你知道我为什么喜欢你吗？”宋江在唐璜身边转圈圈，“曾经，我还是巨宋的国师，宫廷第一术士，那时候我的心思相当单纯，被一个小屁孩奇怪的约定感动，在小屁孩长大成人后，我竟然被他的慵懒气质所吸引，将其理解为知足常乐，大智若愚。”
　　“......真蠢。”唐璜低声说。
　　“完全无法否认呢，恋爱中的女人就是那么蠢。有时候审视过去的我，我都想对那时候的自己说句活该。”
　　宋江笑眯眯重新站在唐璜面前，接着说：“不过，傻得也不止我一个。此次东京之行，那个男人杀光了我的手下，却唯独对我手下留情。他真的以为用软弱的抵抗就能换取我的原谅，他真的以为愧疚能改变我复仇的决心？”
　　“所以他死了，而你活着。”
　　“没错，所以我现在更喜欢你，毕竟我们性格有那么一些相似的东西。”宋江咯咯笑了起来，“从他背叛我之后，我的喜好就从一个极端来到另一个极端，过去我喜欢无欲无求，现在我喜欢野心勃勃，有干劲、即便最后一刻也没有放弃的人。”
　　宋江捏着唐璜的下巴说：“曾经，我想过一个报复皇帝的方案，那就是废掉他的四肢，把他绑在椅子上，用竹签撑开他的双眼，然后我就在他面前脱得赤条条的，和我中意的男人尽情欢爱。你们男人都有占有欲，看到喜欢的女人在别人胯下变成母狗的时候肯定会悲痛欲绝吧。
　　可惜啦，你把太多的心思放在攻略魔星身上。如果你把全部的精力用来哄我，说不定你就是我的入幕之宾呢。”
　　唐璜啐了一口，有气无力的说：“我对黑木耳和烂橙子没什么兴趣。”
　　“你不该试图用言语激怒我，”宋江摇了摇头，“你现在没有求死的念头，这一点我很清楚。从表面上来看，支撑你活下去的是外面那些奋战着的人们，有她们在你就有翻盘的可能。不过我觉得，能让你求生意志如此坚固的或许是另一些东西――因为你的死生活会蒙受巨大阴影的人，你想要实现的愿望.....哼，看你的表情我是猜对了。”
　　“如果，我现在请求你收手，为此我可以支付我能付出的代价。”唐璜低声说：“你能考虑一下吗？”
　　“唐先生，在进军淮西的路上我说过吧。想要开口求人的话，最好不要表现出如此焦急的模样，否则非常容易被人拿捏在手里，支付更多的代价。”
　　“所以，你的回答是NO？”
　　“yes。”
　　宋江转过身去，看着聚义厅尽头升起的光柱说：“不管你在期望着什么，都已经太晚了。诚然，我还没在与皇帝的战斗中恢复过来，不过再过一会，我就能消灭你们所有人。所以，有什么遗言要交代吗？”
　　“嗯.....我改主意了，死亡的危机让我繁殖欲望非常强烈。宋姑娘，哪怕是你我也不介意，能给我个女人艹吗？”
　　“天堂里什么都有，只是不知道你能不能去那里。”宋江背对着唐璜挥了挥手，“永别了，唐璜，董姑娘你可以动手了。”
　　“是啊，”董平提起枪来，“唐大郎，别恨我啊。”
　　宋江听到了风声和什么东西刺入肉体的沉闷声音，在迟疑了一秒后，剧烈的痛楚传来，她迟疑的低下头去看从后面扎穿她胸膛的长枪。
　　“生女的红蔷薇，卢俊义的名枪，插在我体内妨碍我调动魔力完成再生。”宋江回过头来说：“董平，卢俊义，你们为何要背叛我？”
　　宋江的手诡异的反向扭曲，掰断了插在她体内的长枪，跌跌撞撞向着聚义厅的尽头跑去。唐璜的舌头卷出藏在舌底的胶囊，咬破，甘美的鲜血里蕴藏的力量把他的瞳孔染红。
　　他身上触目惊心的伤口在一瞬间恢复如初，变得如同婴儿般细腻。然后，他的疾跑在聚义厅在刮起了一阵风，硬是完成了“两点之间，贝尔最短”的曲线超车。而后，他掏出一把由护符与线组成的奇怪的剑刺穿了宋江的身体。
　　“你以为有.....”
　　宋江的话没有说完，咳出一口血来，撒在了唐璜的剑上――
　　极位古圣剑，曾将不死的星神杀死之物。


第一百六十章 梁山的毁灭
　　董平的反水并非偶然，而是她和唐璜早已酝酿好的计划。在双枪将的心中，她对唐璜的恨意只能排第二，而宋江才是排第一的那一个。
　　要说为什么，是因为唐璜告诉她宋江在一定程度上能预知魔星的未来。所以，宋江是在明知道董平会受辱的情况下见死不救，她才是让董平遭受不幸的罪魁祸首。
　　在东平府抓住董平进行调 教的时候，唐璜当时是抱着给宋江埋钉子的想法而在把董平干到近乎昏迷、意志薄弱的时候，用幻书给她灌输了某些对宋江的仇恨。
　　这些仇恨在董平的心中埋下，发芽，因为聚义厅的吹黑哨，以及宋江安排董平与唐璜同居的恶意而茁壮成长，最终促使董平决心联合唐璜杀死宋江。
　　在共同进军淮西的路上，唐璜拜访宋江，在出来之后被董平拦住的那段情景（第一百四十八章）。在外人看来，董平是在为难唐璜企图报仇，而她实际上向唐璜抛出了橄榄枝。
　　穿越者对她的一面之词将信将疑，直到围攻梁山前公孙胜入梦把大杀器托付给他，他才完全相信了这个计划。
　　不过在此之前，唐璜与董平都分别执行着计划里属于自己那一部分。唐璜负责从外部给予压力，分散宋江的注意力；而董平则从内部搞事，挖掘反对宋江的二五仔们。
　　公孙胜是最重要的一位二五仔，她能够有限的对抗宋江的预知能力，有她在，董平就不担心隐蔽性问题；其次则是卢俊义，梁山的头号战力，他代表着一部分魔星的观望态度。
　　而让计划付诸可能性的地方在于，公孙胜与卢俊义和宋江不是一条心，前者上山就不情不愿，后者也是被诓骗上山，又因为史文恭的死，让卢俊义和宋江有了隔阂.....更重要的是，唐璜和公孙胜是朋友关系，和卢俊义也算酒肉朋友兼自家人――毕竟八叶一枪流的各位都默认唐璜与武松自动绑定。
　　于是，一个不严谨的计划在巧合与刻意的交叠中推进。穿越者不介意辅助别人达成目的，只要别人的目的符合自己的利益。而公孙胜能做出曾经杀死自己的极位古圣剑则是意外之喜，星神直面了自己苦痛的过去，作出了拯救苍生的抉择。
　　为此，唐璜孤注一掷的登上梁山，毫无准备的被宋江分割了兵力，在聚义厅中和董平展开注定不会赢的战斗，忍受着董平的折磨，遍体鳞伤。
　　宋江之所以没有看出来，是因为董平和唐璜所作所为并非演技，而是真实。依照两人对她的了解，宋江有很大可能会对垂死的唐璜炫耀一番，展示她的胜利，期待在唐璜眼中看到绝望。
　　逆转的时机就在这一刻。
　　首先是董平用伪装过的、从卢俊义那里借来的宝具刺进宋江的身体，降低了她的恢复速度，给了唐璜恢复和完成致命一击的时间。唐璜首先咬破里胶囊里藏着死灵法师的血，这血中的力量是如此强大，瞬间治好了唐璜的伤势，并让他血脉里人类的部分被替换，变成了类似吸血鬼之类的存在。
　　在变成非人之物后，他的身体素质得到大幅度提升，因而能从后方包抄到重伤的宋江身前，把极位古圣剑刺进宋江体内。
　　极位古圣剑曾用自身的诅咒把不死的星神杀死，对宋江也是一样的效果。她那堪称不死的自愈能力再无法施展，血液从伤口中渗出，真正变成了一具尸体。
　　不放心的董平把另一把宝具“克妻的黄蔷薇”插 进宋江尸体的喉咙，唐璜也在宋江的脑袋上补了一枪。完成似乎多此一举的补刀后，两人才稍稍松了口气。
　　“她已经不会复活再吓我们一跳吧。”
　　“如果极位古圣剑正常发挥效果，那么她永远都是一具尸体。”唐璜看着躺在地上的宋江，“发射信号弹，让演员们别在划水了。我们需要把宋江的尸体封印起来，找个安全的地方放置。”
　　“再等等，等你的人把所有属于宋江的嫡系杀死再说。”
　　“也好，被剪除了羽翼之后，就算她再复活也掀不起什么风浪。”唐璜疲惫的坐在地上，“刚刚你打到我也太狠了吧，我融合魔物血脉的时候都没有那么痛。”
　　“不这样我怎么取信宋江，又怎么让她相信你已经无力反抗？”董平摊了摊手，“这是你欠我的，你用暴力的手段把我弄成一个痴女，甚至彻底改变我的取向。
　　除了你之外，已经没有什么人能让我兴奋起来了。挨一顿打就能换来一个漂亮又能打的女人，明明是你这臭男人赚了。”
　　“这还真是别致的告白。”唐璜笑了笑，“其他女魔星呢，公孙胜又在哪里？”
　　“其他女魔星？”董平惊讶的说：“没在梁山下阻击你们？我还以为你是经过一场场悲伤的对决后才上来的。至于公孙胜，她在暗处竭力扰乱宋江的预知能力，现在估计要和我们汇合了吧。”
　　听到董平的话，唐璜的笑容渐渐消失，一个不妙的感觉在他心中慢慢酝酿。而在山下，刚刚撕碎了某个魔星的方腊抬起头来，瞳孔收缩，抛下部下向着山上跑去。
　　房顶崩落，公孙胜从空洞中降临。
　　“喂，搞什么？”董平不满的抱怨了一句，“没必要搞那么大动静吧。”
　　“仪式是假的，我们所有人都在骗局当中。”
　　像是印证公孙胜的话，聚义厅尽头直刺天空的光柱消失，而后一整面墙被爆破，宋江狼狈不堪的身影在尘埃中现身，持着单刃长柄镰刀的优紧随其后。
　　“这不可能的吧，我们已经杀了宋江.....”
　　董平回过头来，发现倒伏在地上的尸体已经变成了吴用。
　　“不愧是皇帝召唤的虚空使者，短短两分钟内你杀了我六次。”宋江对着优说：“看你的表情，大概是察觉到了我‘不死’的真相吧。”
　　死灵法师因为宋江的话而动摇，她看向唐璜，把穿越者搞得莫名其妙。这时候，艾基多娜也赶了过来，封住了大门口。
　　“不得不说，你们俩的计划很成功，如果不是因为我恰好在执行另一项计划而选中了替死鬼，我大概真的就被你们杀死了。”
　　宋江看向唐璜：“你最大的指望就是优克莉伍德・海尔赛兹，单论在魔法领域，她的确是碾压性的。不过，她之所以惹人怜爱并不是因为她的强大，而是她的残缺。”
　　回答她是唐璜的射击，被宋江堪堪躲了过去。她具现出一把手杖，敲打在地面上，梁山剧烈的震动了几下。看着失去平衡的众人，宋江笑眯眯的说：“当初改造梁山的时候，我在里面埋入一个自毁的术式。”
　　梁山开始剧烈的晃动，艾基多娜一个飞扑，宛如门卫诺伊尔抱住足球一般把唐璜抱住，狂奔到几十米外。优看了看四周，她泛着透明质感的樱色唇瓣张开，想要拯救什么的愿望与磅礴的力量，如潮水一般从她的音节中涌出。
　　从奥马哈滩头血战的人们的视角看去，梁山在剧烈的摇晃里升起红色的、笼罩着山体的不详光环，又被山顶突然出现的蓝色光环摁了下去。随着红色的光环被重新压制到山底，梁山也不再晃动。
　　虽然前因后果相当模糊，但人们意识到他们刚刚遭遇了一次危机又被什么人拯救。
　　然而，方腊却不这么看，他跑的比刚才更快，奔向山上每一个战团，确认里面有没有方金芝的身影。最终，他化为一抹光芒撞开了朱仝，找到了方金芝。
　　“叔父？”
　　“走，快走！这里有什么灾厄就要发生了！”
　　“可是....”方金芝迟疑的说：“唐璜还在里面。”
　　“这时候就别管他了，我在乎的只有你们的性命。”
　　显然，方金芝不那么想，她倔强的与方腊对视，毫不畏惧自家叔父仿佛要吃人一般的目光。这出家庭伦理剧让交战双方不约而同的停了下来，凑到一起窃窃私语。
　　“真厉害。”
　　宋江看着面色苍白的优说：“宁可忍受生不如死的折磨，也要拯救别人。”
　　她躲过公孙胜的攻击，接着说：“抱歉，其实我还能毁灭一次梁山来着。要不要试着再切割一次时间，把梁山爆炸的这几分钟扔到遥远的未来？”
　　她的身影渐渐虚幻。数秒之后，更加剧烈的晃动传来，死灵法师咬着牙想要再一次切割的时间，但剧烈的头痛却让她委顿在地上。
　　“已经来不及了。”
　　公孙胜悲哀的低语着，她的手指挥动，一条紫色的通道连接天空。董平抱起死灵法师，和其他人一起从紫色的通道中脱离。在眨眼之间，他们就来到了岸边江南军的行营，把巡逻的士兵吓了一大跳。
　　但成功脱离的人们还来不及分享喜悦，震撼大地的爆炸就笼罩了梁山，在大地上绽放短暂而美艳的红莲焰火。
　　当焰光点亮唐璜瞳孔的一瞬间，穿越者就知道一切全完了。


第一百六十一章 守望的人
　　并非所有人都葬身在这场火焰中，在爆炸之后，菲蕾丝跌跌撞撞的操纵着风从火焰中脱身，坠落到唐璜身边。不过她也好不到哪里去，变成魅魔之后，她身体所受的伤害就是实打实的。
　　优默默把手伸到菲蕾丝身上，一瞬间治好了她的伤势。不过作为代价，死灵法师承受了菲蕾丝的痛苦，她原本就因为施展切割时间的魔法而头痛欲裂，这下子彻底失去了战斗力。
　　不久之后，爱丽丝是来到了岸边。在最后一刻，神色忧郁的卢俊义抓起她奋力的向外投掷，让爱丽丝没在第一时间被爆炸伤害，有了施展法术给自己提供防护的余裕。
　　唐璜呆呆站着，手指冰凉，艾基多娜与爱丽丝一左一右牵着他的手。不久之后，穿越者身体一颤，活动了一下身体，用与唐璜不同的声调说：“什么嘛，关键时刻果然还是要靠本小姐。”
　　“你是唐璜身体里的共生灵魂？”爱丽丝说：“这股气息.....我以前教授唐璜课程的时候，你好像出现过几次。”
　　“自我介绍一下，我是丹特丽安，目前是唐璜的右目和第二大脑。这个男人暂时变成废柴，所以我代管他的身体，处理眼下的局面。”
　　操纵着唐璜的丹特丽安忽然叹了口气：“果然还是太年轻，一点挫折都经受不住。”
　　“我想，我们组损失了十个战友，江南军的精锐在爆炸里全军覆没，留在湖边的乌合之众不攻自散，而我们潜在的盟友，那些对宋江怀有二心的魔星们只幸存下来一位董平....这个结果可不适合用‘一点挫折’来称呼。”
　　“可是，唐璜最信任的嫡系一个都没有死掉，他能抱的大腿反而喜+1。”丹特丽安看了眼公孙胜，“在和宋江的决战里，江南军的作用还不如公孙胜一个人大，屠龙不需要军队。”
　　爱丽丝迟疑的问道：“你是不是把高莲与方金芝忘了？”
　　“是啊，即便知道不是唐璜本人的意思，从他嘴里说出来多少有些让人伤心。”
　　说话的正是高莲，她是被方金芝扛上岸的。借助月光，丹特丽安看清了两人身上泡的发白的伤痕，脸上的表情稍稍松弛了一些。
　　“很高兴你们俩还活着，”她说：“这样唐璜会好受一些。”
　　“受打击的不止唐璜一位，”高莲指了指方金芝，“她的叔父为了救她，舍身挡住了爆炸，，而后方金芝在下山的过程中又顺手救了我，我们一起被爆炸掀起的气浪掀到湖里，差点就没命呢。”
　　丹特丽安从唐璜的随身空间里掏出治疗药剂与毯子，两个伤员喝下去之后神色稍缓，不过方金芝呆呆的接受艾基多娜的包扎，愣愣看着手中的咒符。在那场爆炸来临之前，她还有些生伯父的气，但现在，充斥在她心里的唯有愧疚与悔恨。
　　“金芝，要幸福啊。”
　　这是方腊最后给她的留言，旋即，他便被焰光吞没。
　　良久之后，方金芝哇的一声哭了出来，吓得艾基多娜手足无措。丹特丽安却稍微松了口气说：“能哭出来就好，至少表明她还懂得悲伤，没变成一个活死人。”
　　“唐璜已经是活死人了吗？”
　　“何必多此一问？”丹特丽安淡淡的说：“你是他的侍从，应该能感受到他的悲伤。”
　　爱丽丝垂下眼眸，晶莹的泪水在瞳孔中闪亮。
　　穿越者的情绪波动如此剧烈，以至于在遥远的初始空间里，无论醒着还是睡着的人心中都变得沉甸甸的，哪怕是作为虚空使者的索拉卡也一样。
　　薄荷卷女孩在黑夜里睁开眼睛，胸口闷闷的，即便推开被子扯开衣领也没有好转。这种郁闷的感觉就好像她窥见阿狸疲惫的脸后，那种想为对方做些什么却不知道该做些什么的无助笼罩了她。
　　坐在床头沉思了几分钟后，她决定去喝点热饮料。在星之守护者的小队里，她常常扮演着倾听者与治愈者的角色，聆听同伴们的烦恼，让躁动的灵魂得到平静。没想到，有一天会轮到她去寻求心灵的宁静。
　　索拉卡还只是个高中生，她没能很好的适应角色的转变。
　　在路过其他人房间的时候，她听到了各种各样细微的动静，好像大家在这个平和的夜晚集体失眠了。其中一扇房间房门打开，白色的光亮撒到走廊上。尽管索拉卡尊重别人的隐私权，但想要倾诉什么的欲望促使她迈开脚步，站在门口窥探房间里面的情况。
　　房间的主人是一位有着粉色长发的姑娘，因侧卧而紧绷的睡衣勾勒出一具丰满的身体。索拉卡暗暗有些羡慕，虽然有些男人常会因为她纤细的腰肢而投来无礼的目光，但她更喜欢自然的美，就像眼前这个叫提尔皮茨的女孩一样。
　　提尔皮茨拿着数位板，用感电笔在上面涂抹着什么。最初的几秒索拉卡以为她在画画，但看到那团杂乱的黑色线条后，星之守护者才知道对方的内心同样烦躁。
　　或许我不该打扰她。
　　产生了这样的念头后，索拉卡向着楼下走去。一路上她在思索除了提尔皮茨小姐外，有谁是今夜不眠又适合倾诉的人。
　　杰克太小了，雪华绮晶总有点疯疯癫癫的感觉，萝克珊本能的让她排斥，俾斯麦太过严肃。剩下的三个人她比较谈得来，只不过在面对维内托的时候，她必须小心翼翼的避开某些话题。
　　白发红瞳的意大利船精对自己的身材格外敏感，哪怕是谈到自己的妹妹们，罗马与帝国的时候，也会丝毫不客气的用“下流而毫无用处，只会招来男人淫荡目光”的语句来形容。
　　当索拉卡走下楼的时候，首先看到了捧着一本小说的黎塞留，而后是不远处正在厨房里忙碌的巴麻美。
　　金发的法国丽人放下书籍，转头做了个邀请的手势说：“索拉卡小姐，虽然有点晚，但要加入我们的深夜茶会吗？”
　　“呃，非常乐意，如果你们不介意多准备一个人分量的话。”
　　索拉卡坐在黎塞留对面，或许是相近的气质，让星之守护者下意识里有点想和黎塞留亲近的意思，她下意识里也在模仿法国船精优雅端庄的仪态、、精致的生活态度和浑然天成的气场。
　　每个女孩心里都有一个公主梦，对于女高中生索拉卡来说，黎塞留是她见过最贴近公主的人....而且，黎塞留也有着不亚于提尔皮茨的丰满曲线，让索拉卡十分艳羡她的身材。
　　“黎塞留小姐，你在看什么？”
　　“《Theorieanalytique de la Chaleur》.”
　　“嗯？我不太明白....”
　　“我也不懂，”黎塞留的目光重新落回书本上，“只是一本关乎一个纯粹的数学与两个物理本质的书。”
　　“这和黎塞留小姐平常看的书籍风格似乎不同？”
　　“因为我现在看不进去任何东西，”黎塞留指了指自己会让VV想要掏出意大利炮的胸脯，“一种没由来的负面情绪充斥在我心中，让我焦躁不安。所以，我只是随手抽出一本书看，希望里面的内容能让我平静下来。”
　　“原来大家都这样啊。”
　　“我猜，应该是唐璜发生了什么。”
　　在中间唐璜回来，黎塞留和他发生关系之后，法国丽人对唐璜的称呼就变了，她不再以船精的立场称呼她的指挥官，而是与女人的身份直呼其名。任谁都看得出来，这是一直置身事外的法国船精参战的标志。
　　眼见索拉卡没有回答，黎塞留继续说：“索拉卡小姐，你也有在乎的人对吧。当知道自己在乎的人在远方遭受未知的灾厄，因而悲伤的时候，自己却在远方只能无力的守望，向着神明祈祷能让那个人平安归来......这种感觉是十分不安而让人沮丧的。”
　　“我知道......当我知道帮不了阿狸的时候，我也有着类似的体验。”
　　这时候，带着隔热手套的巴麻美把烤好的饼干端了上来，魔法少女运筹学还是不错的，电热壶里的水在她饼干烤好的那一刻烧开，让她几乎是无缝隙的完成了红茶的泡制。
　　“希望索拉卡小姐没在节食，”巴麻美坐在单人沙发上，把一块饼干放进嘴里，“今天我不小心多加了一些砂糖。”
　　“不，完全不介意，但不如说我想让自己的某些部分多张些肉。”
　　索拉卡学着巴麻美拿着一块饼干放进嘴里，感受碎末之中渗出的甘美，甜味为她的大脑传递了虚假的幸福感，让她的心情稍好了一些。
　　“麻美小姐不担心你的契约者吗？”索拉卡问。
　　“你是指唐璜先生？”巴麻美的笑容里掺杂了阴霾，“我知道他发生了很不好的事情，但我想如果是唐璜先生的话，他一定有办法克服的。而且，唐璜先生时常鼓励我，让我坚强起来，只要我们的契约还在，我就永不孤单。我想要相信他，因为他是值得我相信的人。”
　　索拉卡注意到虽然谈不上高兴，但巴麻美的脸上透露着真挚的信任，就连黎塞留也微微点头，像是认可了魔法少女的想法一般。
　　置身异常的时空，星之守护者莫名其妙想起了她的队员们，在露营的每个夜晚，他们都围着篝火凝视着漂亮的星空。星空如此深邃而神秘，给人以时时刻刻的自新与心灵的平静。
　　想到这里，她的脸也柔和了下来。
　　加油啊。她对着不熟悉的男人默默祝福。
　　作者留言：
　　文中黎塞留阅读的书籍算是一个小彩蛋，里面的线索指向我筹划的第三本书的主人公。


第一百六十二章 重整旗鼓
　　当唐璜醒来的时候，发现一只温暖的手在抚摸着他。他挣扎着坐起来，看到了一对茜色的眼瞳。
　　“告诉我，昨晚是我做了一个噩梦吗，菲蕾丝？”
　　“我希望不是，但是....”
　　“这样啊，宋江用她的棋子强行兑掉了我的棋子，制造了一个无解的局。”
　　唐璜捏紧了拳头，他听到了衣料悉索的声音，回过头来，一具凹凸有致的酮体出现在他面前。菲蕾丝一只手护在胸前，柔软的乳肉被中间一道深邃的沟壑分开，另一只手护在花园口处，欣长而丰满的大腿并拢，不安分的扭动着。
　　“请、请用你喜欢的方式对待我吧，她们、她们说这样能让你心情好转。”
　　菲蕾丝的话中带着颤音，她害羞的扭过头去，从脖颈到胸前的肌肤俱是粉色。她说：“我们都很担心你，啊~”
　　唐璜拉住菲蕾丝的手，一下子让魅魔跌进他的怀里，他的双手环过菲蕾丝的腰肢，不小心碰到了菲蕾丝的翅膀与尾巴，让怀中女人的躯体痉挛了几下，旋即又平静下来。
　　“谢谢，这样就好。”
　　魔物娘也不是每时每刻都发情的，她们也有想在所爱的人身边享受宁静时光的愿望。唐璜的头枕在菲蕾丝的肩上，像是睡着了一样，在魅魔犹豫着要不要动的时候，她感受到有什么温热的液体从她的肩膀滑落。
　　她心底里那点情欲彻底消退了，取而代之是类似母爱一般的温柔。菲蕾丝抬起手来，手指插入唐璜的头发中，一遍遍的抚摸着。
　　等其他人再看到唐璜的时候，穿越者已经恢复了镇定，至少表面上是那样。想要实现的愿望和那些命运与他牵扯在一起的人让他对自己的生命有着无比的眷恋，哪怕一次次失败跌倒在泥坑里，他也要挣扎着爬起来。
　　“如果是安慰的话就算了，告诉我具体的损失。”
　　高莲闭上了嘴，把酝酿好的台词吞了回去。她用几秒组织了新的语言说：“我们组的话，栾廷玉、兀颜光阿里奇琼妖纳延这三个契丹人、曾家的五位姑娘和临时入队的崔莺莺都没有回来，几乎可以判定他们已经阵亡。”
　　“如果史文恭泉下有知，肯定会骂我不守信用吧。”唐璜抹了抹脸，“江南军呢？”
　　“进入梁山的那一部分全军覆没。因为方腊几乎带走了全部的嫡系，导致剩下的群龙无首，变成了一伙乱军。昨晚他们甚至试图攻击我们，你的两个女人爱丽丝与艾基多娜杀了一些人，才把他们吓跑。”
　　“你们都还好吗？”
　　“除你之外只有两个人不太好，一个是那个死灵法师，她强撑着治好了我们所有人的伤势，自己却十分痛苦；一个是方金芝，她哭了半夜，现在不知道睡醒没有。”
　　唐璜先去看了方金芝，某种意义上，如果不是和他扯上关系，这个痴迷武学的姑娘也不会遇到如此悲惨的事，要么一无所知的幸福的活下去，要么一无所知的迎接世界末日.....不会有现在那么多痛苦。
　　他轻轻撩起方金芝的营帐，恰好女孩面前门口侧卧。借助微弱的光芒，唐璜看到女孩红肿的眼皮，她的睡颜是如此柔弱，手里还紧紧攥着方腊赠予她的生肖州府。
　　相对来说，优的情况要好许多。当唐璜拜访她的时候，她正抱着膝盖发呆。看到唐璜进来后，她举起笔记本，上面画了一个大大的问号。
　　“至少我还没绝望，或者说，我还没绝望到想去死的地步。优，你感觉还好吗？”
　　死灵法师写了一个“嗯”字，她长久的凝视着唐璜，在笔记本上接着写道：“有件事我在犹豫要不要告诉你。”
　　“很残酷的事？”
　　“对。”
　　“告诉我吧，就算我现在不知道，将来我也要面对。”
　　“是关于宋江的不死能力，”死灵法师翻开了新的一页，“在和她的交战中我察觉到了，她的不死并非复活或者治愈，而是转移。”
　　“转移给谁？”
　　“其他的梁山魔星。我问过爱丽丝与艾基多娜，她们的对手都是莫名其妙就死了，样子和我杀死宋江的六次一样。可能，有一个不好的推测......”
　　唐璜明白优的意思，理论上，现在除了宋江以外还有十三员魔星，其中好几个和他有牵扯。以宋江的恶趣味，她把那些魔星留下来的目的可想而知。她一定非常想要看到唐璜绝望，所以才有可能在唐璜面前犯下恶行。
　　可是，即便如此，唐璜也只能前进，没人给他太多的选择。
　　“除此之外，还有一件事拜托你。”
　　唐璜掏出了白雪公主，吸血鬼在之前的交战里受了重伤，无法变成人形态，而唐璜正在需要战力的时候。
　　优无声的点了点头，她理解唐璜想要什么，于是拿起白雪公主在自己的食指上轻轻划了一下，从伤口里渗出的血液流淌到剑刃上，瞬间激活了白雪公主。
　　死灵法师在把剑还给唐璜的同时，把她受伤的食指伸到唐璜面前。女孩葱白手指上的血珠如此鲜艳，让唐璜想起了怒放的花。
　　“优，我已经喝过你的血液了。”
　　死灵法师眨眨眼，鼻腔里发出一个近乎“嗯”的声音，她的手指已经贴在唐璜的嘴角边。穿越者拗不过少女清澈眼神里的坚持，他小心翼翼的张开嘴，把优的手指含了进去，用舌尖刮过她的伤口，让殷红的血液里蕴含的力量渗入他的身体中。
　　如同他上次咬破胶囊一样，他双眼变成了赤红，很快又因为魔力的安定而褪去了颜色。
　　优从唐璜的嘴中抽出手指，她的伤口已经不见了。虽然死灵法师和平常一样面无表情，但她脖颈与耳垂间升起的淡淡红晕还是显示出她心灵的波动。
　　“谢谢。”唐璜说。
　　优摇了摇头，她漂亮的白发在空中微微晃动。而后，她用笔写道：“我能为你做的事不多，但每一件我都想要尽力做好。”
　　唐璜点了点头，他觉得以他和死灵法师之间的关系，“谢谢”二字似乎有些敷衍了。
　　“如果这次我能渡过难关，你会陪伴我前往新世界吗？”
　　优点了点头，被笼手包裹住的手放在唐璜的臂弯里，一个波纹从两人接触的位置扩散到全身，像是在做什么标记。
　　“公孙小姐，我希望借助你的预言力量。”
　　在拜访了死灵法师后，唐璜接着来到公孙胜的帐篷前。星神的帐篷里悬挂着星辰，她看向唐璜的时候，红色的眼瞳中倒映着群星的模样。
　　唐璜有点熟悉这种感觉，如同他使用织命者之瞳窥见命运的时候。只不过，公孙胜能演算出几乎可以称为必然的未来，而他看到的唯有邪神的恶意。
　　“希望我没打搅到你。”唐璜说。
　　公孙胜摇了摇头：“即便你不开口求我，我也会这样做。这是个美丽的世界，我不希望它因为某个人的恶意而毁掉。只不过，我能做的也只有看着未来，然后为你们扫清小小的障碍。”
　　“宋江在哪里？”
　　“或许是她太自信了，她丝毫没有隐瞒她位置的打算，就在泰山，皇帝的封禅之地，在那里她找到了第七件至宝，灭世的条件已经具备了，只待仪式的进行。”
　　“什么时候进行？”
　　“至少现在还没有，”说着说着，公孙胜露出了一丝无何奈何的神情：“她在利用至宝的力量，重塑泰山附近的地形。现在，有一条径直通向泰山山顶的悬浮台阶被她创造了出来。只不过，每隔一段台阶，都有一个泰西风格的宫殿，里面有魔星守护。”
　　“我知道她打的什么主意了，黄道十二宫，十二位魔星分列其中......她在玩《圣斗士星矢》的梗。真的是一场猫戏老鼠的游戏，她知道我会找到她，所以才这样安排，以便让我和熟悉的人相互厮杀取乐。”
　　“如果是这样，你......”
　　“我当然要去，如果我因为畏惧止步不前，那么事情真的会像我畏惧的方向发展，毫无转机，没有一丝一毫的希望。”
　　“如果你有这样的决心，那我不会再阻止你了。”公孙胜凝视着唐璜，“真像啊。”
　　“嗯？”
　　“你让我想起了杀我的红头发女勇者，”公孙胜用怀念的语气说：“当时的我什么都不明白，但现在，我知道了这是为所爱之人而战的坚定。
　　唐璜，虽然你是花心的骗女孩感情的混蛋，但至少此刻，你让我稍稍改观了。”
　　穿越者不知道该把这句话理解为赞美还是贬斥，不过公孙胜脸上露出了他认识对方以来最温柔的笑容，让他不自觉的回以微笑。
　　“公孙小姐，你不恨杀你的人类吗？”
　　“如果我当时有类似人类一样的感情，说不定恨意就铭刻在心中了。不过谁让我一无所知又只剩下一半的灵魂呢。对于往事，我只有遗憾，想着如果再回到过去那个时间点上，自己是不是做的更好。”
　　“原来星神也会产生想要回到过去这种无聊的念头啊。”
　　“我已经不是星神了，”公孙胜摇了摇头，挽成一束的头发在胸前摇晃着，“现在站在你面前的，只是一个稍微有一些特殊能力的人类女孩罢了。”


第一百六十三章 末日战役：捕捉
　　根据公孙胜的指引，唐璜集结了剩下的人前往泰山。他曾试图寻求仍在正常运转的地方官府帮助，但没人相信世界即将毁灭，穿越者的努力换来了一片白眼和嘲讽。
　　他也尝试呼叫系统精灵，向GM投诉这里有人作弊，之前他只是违规召唤一只虚空使者都被封停账号，宋江这种企图把整个游戏玩坏的恶意玩家怎么都不该善终。
　　可是，和邪神谈公平显然是图样图森破，在血神眼里，他挂机的罪行比宋江破坏游戏的罪行还大，毕竟后者一直在进行战斗，播散血腥与死亡。或许是为了欣赏唐璜与宋江之间最后的死斗，邪神好像不存在一般放任穿越者们的行动。
　　泰山的周围围拢着血红色的雾气，有官府派出的少量人马围着泰山的地界打转，但他们怎么都突破不了雾气的封锁。
　　唐璜一行人倒是顺利的进去了，雾气在他们面前让开了道路。想想也是，宋江为了满足自己的恶趣味精心营造了黄金十二宫，如果主演来不了就会让一切白费力气。
　　在突破迷雾之后，悬浮在空中的十二宫顿时出现在众人眼前。宋江的虚影出现在十二宫前，让他们一阵紧张，她摆了摆手说：“我劝你们省点力气，我的本体在十二宫之上的神殿里，现在只是告诉你们一些情报，以便这个游戏更为有趣。”
　　唐璜伸手做了个暂停的手势，阻止了跃跃欲试的大腿们。宋江给了他一个赞许的眼神说：“你们有十二个小时来突破面前的十二宫，每个星宫里都有一位魔星等在那里，每一个星宫里都有不同的游戏，只要你们能在游戏里获胜，你就能突破星宫前往上一层。”
　　眼看唐璜小队的人都没有发言，宋江指了指天空说：“我知道你们大概在盘算着什么，比如用盘外招直接飞上去，绕过十二宫直接来到顶端的神殿和我决一死战。遗憾的是，对此我已经做了充足的准备。
　　十二宫的最上层是天秤宫，那里有一把钥匙，里面蕴含着神殿位置的信息，而想要到达天秤宫则要从下一个宫殿里找到天秤宫的坐标信息。所以，你们只能从最底层的星宫开始突破。”
　　宋江打了个响指，从泰山顶上发出的红色光芒以环形向着四周扩散，直至地平线，整个天空都变得赤红。
　　“我将这个称为‘冲击’。”宋江解释道：“整个世界大约需要三次冲击才能坏掉，在你们突破到第七星宫的时候，我会释放第二次冲击，若你们无法在十二小时内到达我所在的神殿，我就会释放第三次冲击，除了我之外，没人能幸存，而后李林诞生。”
　　唐璜的眼前出现虚幻的罗盘，宋江的身影消失，唯有话语残留在他耳边――
　　“带给我更多愉悦吧。”
　　“你打算怎么做？”
　　爱丽丝的声音让穿越者回过神来，他回以歉意的一笑，看着公孙胜。红发的女孩摇了摇头：“抱歉，我没看出任何破绽。”
　　“菲蕾丝，你还能使用那个分身的自在法吗？”
　　即便从能量生物变成魅魔，菲蕾丝的某些部分，特别是战斗风格还是完整的保留了下来。她心念一动，风约束为她的模样，呼扇着翅膀飞向天空。几分钟后，她眉头皱了一下说：“不行，神殿下布置有迎击术式，很强，我的分身一瞬间就失去了联系。”
　　“好吧，那就走吧，但愿我们能像青铜五小强一样命硬。”
　　唐璜在朝着十二宫移动的时候一边盘算剩下的十二位魔星都是谁――因为绝大部分魔星都死在淮西、东京与梁山三次战斗里，所以想要找出她们并不难。
　　呼延灼、花荣、柴进、鲁智深、武松、索超、戴宗、史进、燕青、孙立、安道全、时迁。以他和这些幸存魔星的交情，除了花荣、鲁智深、戴宗与史进，其他人不会针对他规则以上的为难。
　　而在这关系不太妙的四个人里，花荣与戴宗对宋江十分忠诚，而鲁智深和他是情敌关系，史进则是在东平府里小小的恩怨......就在他盘算着这些有的没的的时候，他们已经来到了最底层的星宫前。
　　唐璜的小队在梁山战役里损失惨重，特别是物理职业的前排几乎损失干净，能充当肉盾的只剩下方金芝与艾基多娜，前者的话唐璜有点不忍心，于是重任就落到了艾基多娜身上。
　　董平虽然也是个物理职业，但她偏向输出，又是个枪兵幸运太低，唐璜就没考虑她。
　　一路上艾基多娜吃吃喝喝，把损失的脂肪补了回来，变成了一个四百斤的孩子――这几乎意味着她多了一条命，毕竟她的技能就是实现脂肪与灵能的相互转化。
　　神奇的是，四百斤的艾基多娜和一百一十斤（正常的体重）时形象改变不大，外表看起来丰腴了一些，但也没胖成一个超大号陀螺的地步。
　　其他的后排职业给予了她各种各样的加护，让她的米兰板甲表面浮现出五颜六色的光芒。唐璜特意温柔的鼓励了她两句，被驯养的女侍从把主人的温柔当成了最高的赏赐，顿时像吃了炫迈一样径直撞向星宫的大门。
　　大门轰然倒塌，里面空空荡荡的，坐在椅子上的女魔星吓了一跳。她站起来说：“没想到你们搞出那么大的阵仗。”
　　唐璜看清了底层星宫的守卫后松了口气，时迁嘛，他在祝家庄化身唐甫洛夫调 教过对方。果然，在看到唐璜的脸后，时迁浮现出紧张的神色，双腿不安分的扭动着，脸色布满了红晕。
　　女魔星长长吐了一口气，让自己的心情平静下来说：“尽管我们有不愉快的过去，但看到你平安归来我还是很开心.....即便我们的立场是敌对的。”
　　“我们之间没有进行死斗的理由，不管游戏是什么，时姑娘，主动认输让我们过去吧。”
　　“如果我这份自由，我根本不会站在这里，而是加入你一方去讨伐那个把同伴当棋子用的女人。”时迁露出无可奈何的表情，“我们一举一动都在那个女人的掌握里，只能认真的进行游戏里。”
　　“什么游戏？”
　　“偷盗游戏，在整个星宫的范围内，你们那边挑出一个人，和我进行互相偷窃，只要让对方觉得自己有什么东西被对方拿走了就算赢。”
　　“不限次数？”
　　“不限次数，不过除了和我进行游戏的人，其他的人不能对游戏进行干涉。”
　　不涉及厮杀啊，唐璜稍微松了口气。这是个简单的游戏，而他也有了速通的想法。只不过有人比他更性急，新投了唐璜阵营，急于表现自己的董平直接出战。
　　唐璜阻止了想做些什么的菲蕾丝说：“也好，有人出战摸摸情况也不错。”
　　董平心中对时迁充满着轻视，梁山魔星里时迁排名倒数第二，又是个偷鸡摸狗之辈，她能有什么本事？
　　双枪将打定主意，用最快的速度击倒时迁，脱掉时迁的衣服使他娇羞.....不对不对，是让时迁意识到她的衣服被人拿走了，游戏自然就赢了。但是，在开启了魔星状态后，时迁的速度比她想象中还要快。
　　在两人身影交错的一瞬间，董平感觉上身怪怪的，她回过头来，发现自己的红色肚兜在时迁的手里打着转。
　　“隔空取物的异能？我倒是小看你了。”
　　无论董平怎么扮演事后诸葛亮，也无法改变她身为败犬的事实。唐璜越过她，语气温和的对时迁说：“接下来是我。”
　　“你确定？”时迁迟疑地说：“以你的反应速度，不可能快过我的异能，你完全可以让你的队友们来。”
　　“不，我来就够了。”唐璜深吸了一口气说：“对不起，时迁，我必须向你道歉。”
　　“啊？什么事？”
　　“我在祝家庄的时候，曾经让你有些不太好的回忆。正因为是现在，世界终末之时，我不想把秘密和愧疚带进坟墓里，所以我必须对你坦诚。除了你知道的事情之外，我还对你做过其他过分的事情。”
　　时迁被唐璜脸上的痛苦表情所吸引，忍不住问道：“什么事？”
　　“我、我忍不住侵犯了你，在你昏迷的时候。”
　　时迁倒吸了一口凉气，情绪渐渐激烈，她怒极反笑说：“抱歉，我还是个处女。”
　　“那一晚，我用的你的嘴和后门。。第二天醒来之后，你没感受到喉咙发苦发干屁股痛吗？”
　　时迁想了想，变得暴跳如雷：“原来是你干的！”
　　此时，游戏通关的提示音在星宫中回响，唐璜的手中多出一把钥匙。时迁顾不上这些，她扯住唐璜的袖子说：“为什么要对我这么过分！”
　　“因为是我编的啊，我只是让你以为自己被我拿到了某些部位的第一次而已。”
　　时迁呆住了，几秒之后迟疑地说：“但我的确有你说的那些感觉啊。”
　　“上火而已。”唐璜淡定的说：“你流了许多汗，喝的水又少，我说的都是上火最常见的症状，蒙对的概率几乎是百分百。所以，要一起来吗？”
　　时迁长久的凝视着唐璜，叹了口气说：“抱歉，我没法移动到别的星宫那里。”
　　“好吧，我先走一步，等我摆平麻烦再来找你。”
　　唐璜握住钥匙，转眼之间来到第二层星宫，一脸不爽的鲁智深等在那里。在开始第二轮游戏之前，穿越者回过头去，迎着同伴们既敬佩又鄙夷的目光说：“接下来，我会不择手段的通关游戏，哪怕是暴露自己的下限。”


第一百六十四章 末日战役：排气
　　“负心汉，一跑就是四年。”
　　鲁智深上来就有对唐璜口诛笔伐的意思，唐璜却没耐心听她嗦。他打断对方的对话径直说：“武兄在哪里？”
　　“她在顶层的天秤宫....等等，我干嘛要回答你的问题。”鲁智深气鼓鼓的说：“第二轮游戏是猜身份，你知道我能分裂成阴和阳两部分。我会派出一个分身，指定你们队伍里的人来猜我是阴还是阳，机会只有一次，被指定的人禁止有肉体上的接触。”
　　送分题，唐璜心想。他回头看向公孙胜，准备让她来完成这局游戏，却被升起的铁幕遮蔽了视线。
　　“忘了告诉你，这局游戏是我指定了你。”
　　“你就那么想把我困在这里吗？武兄希望你那么做吗？”
　　“正是为了她，我才必须把你留在这里。你这种人作出了选择，却会让他人为之牺牲，我绝对不会允许你接近她。”
　　“开什么玩笑，莫非你希望世界完蛋然后你喜欢的姑娘死去？”唐璜怒极反笑，“我以为，这时候你会和我站在一个立场，那就是拯救武松。”
　　“唐璜，你什么都不知道。”鲁智深眼中泛起悲哀的神色，“或许，你和我一起死在这里，对我们三个人来说才是最幸福的结局。”
　　“抱歉啊，我可不准备死在这里。游戏可以开始了吗？”
　　鲁智深的身影消失了，几秒之后，一个个头矮矮的女孩重新出现。最初唐璜觉得她忸怩的模样比较像“阴”，但穿越者不想凭自己的感觉行动，为此他一步步逼近了女孩，绕到她背后，鼻子凑近了她的脖颈。
　　“你、你干嘛啊？”
　　“这都没有动，看起来这局游戏有对你不利的规则啊，我猜你现在不能动。”
　　“那又怎么样，反正你又不能碰我。”
　　“是啊，仅限于我的话。”
　　唐璜掏出了一具人偶的身体，让丹特丽安碰了鲁智深一下，然后根据黑之书姬灵能被抽走的情报，迅速判断出对方是“阳”。虽然她竭力模仿了另一个分身，但阴阳的本质是无法隐藏的。
　　猜阴阳的游戏不难，但鲁智深的话为唐璜带来了阴霾。
　　“其实，我不讨厌你，谢谢你在我不在的时候守护了武兄。”唐璜伸出手来说：“等一切结束后，就和我们一起生活吧。”
　　“你还真敢说，”重新聚合的女人嗤笑一声：“如果你真的能把大家都救下来，我就是张开腿在床上等你又何妨？就当是被猪拱了。”
　　守在第三层星宫的是索超，她的游戏是掰手腕，于是唐璜派出了艾基多娜，以大力出奇迹的碾压告终。索尼子揉着手腕和唐璜聊了一分钟，热情的把唐璜搂在怀里玩起了洗面奶play，她鼓励她的丈夫（自认为是）生死看淡不服就干，微笑着看着唐璜一行人的身影消失。
　　“喂，别忘了，我才是你的正妻，别让我等太久啊，你知道你消失的几年我被家里人追着催婚是件多痛苦的事吗？还有，想好怎么面对我母亲，她对你吃干抹净却不补票的做法非常愤怒呢。”
　　索尼子的话差点让唐璜笑出声，索超这一家都是奇葩。以索超的个性，她一定会在某个瞬间把唐璜插 进她钥匙孔的经历告诉了家人，索超的家人未必介意索超被先上车，但上车之后的补票他们还是非常看重的。
　　或许，这便是他们对索超奇葩的爱。
　　第四层的是安道全，她看到唐璜几乎快要哭出来，忍着悲伤说出这一层的游戏是救治，有两个同样伤患躺在床上，谁先处理好伤情就算谁赢。
　　单论治疗能力，十个安道全也不如死灵法师。就在优准备用自己的一滴血把伤患治愈的时候，公孙胜拉了拉唐璜的衣袖，让他俯下身来，她趴在穿越者悄悄耳语了几句。唐璜掏出手枪，把安道全手边的伤患打死。
　　“喂，你太过分了！这局游戏我本来就打算让你们赢的。”
　　安道全毕竟是个医生，救死扶伤的天性使得她对唐璜的恶劣行为怒目而视。唐璜走上前来强硬的抱着她，一直把她推到角落，安道全的绵软雪乳被男人坚实的胸膛挤压的变了形，神医才停止了抵抗，不过脸上仍然是一副愤恨的模样。
　　“两个伤患都是怪物，你在治疗它们的瞬间就会被它们杀死。”
　　唐璜侧开身子，让安道全看到后面的光景――死灵法师拿着唐璜的手枪扣动扳机，绿色的治疗弹换来的并非感激，而是一堆脱离肉体的触手。优面无表情的凝视着这些触手，在它们碰到她之前就被黑色的火焰焚烧殆尽。
　　安道全捂住了嘴，神色复杂的看了唐璜一眼。
　　“对不起。”她说。
　　“我们之间不需要说这个。”唐璜耸耸肩，“毕竟，我可是唯一被你用圣乳治疗过的男人。”
　　安道全的脸疼一下子红了，她用发颤的声音说：“现在、现在要喝吗？”
　　“等我回来，我一定要喝到饱。”
　　穿越者问了安道全这几年的情况，得知他在乎的人都安好后松一口气。在离开的时候，弱气的女孩做了她平生最大胆的举动――拉住唐璜，在众目睽睽之下踮起脚尖，给了他一个纯情的吻。
　　“约好了，你一定要回来啊。”
　　“嗯。”
　　待不断挥着手的安道全消失之后，站在第五层星宫的菲蕾丝说：“你真心相信你许下的约定吗？”
　　“我不信，”唐璜摇了摇头，“我觉得她们也不信，但每个人都需要虚假的希望支撑自己的心灵，直到终末之时。”
　　守在第五层星宫的是呼延灼，她的双鞭放在一边，双腿并拢坐在台阶上，小腿无意识的晃动着。在看到唐璜一行人后，她跳了起来，拍拍甲裙的边缘部分说：“欢迎来到第五层，不管你们在前面经历了什么，请相信我，这一层，没有任何人会受伤。”
　　“游戏规则是什么？”
　　“只需要有一个人陪着我就够了，换而言之，你们的队伍中出一个人，在这里一直陪着我，直到十二宫的使命结束。”
　　这根本不能称之为一个游戏，只是对攻略小队的变相削弱。如果从功利的角度，当然要选除他之外最弱的一名成员留在这里。可是，如果太快迅速的指定牺牲者，未免会打击队伍的士气，因为这会残酷的揭示一个事实――
　　他和宋江没什么区别，都是把人当棋子来思考的奸奇信徒。
　　“我来吧，保护的人有许多，我的使命已经走到尽头。”
　　方金芝主动站了出来，她把方腊的遗物，一块兔咒符放到唐璜手心。眼见唐璜要说什么，她摇了摇头说：“别说挽留的话，那会让我的牺牲变得恶心。”
　　唐璜点点头，他从随身空间里把一些高热量食物交给她说：“等我回来，我们就完成伯父的愿望吧。”
　　“什么？”
　　“造孩子，就像他说的那样，第一个孩子跟你的姓，第二个孩子则是我的。”
　　“我不知道怎么生孩子....”
　　“没关系，我会教给你，你会体验到一个母亲的快乐与痛苦。”
　　方金芝凝视着唐璜说：“你没有说谎.....唐璜，尽管我不明白自己对你有没有爱这种情绪，但至少我不讨厌你。”
　　“这就足够了。”
　　待唐璜拿到钥匙前往第六层后，呼延灼对方金芝说：“值得吗？”
　　“我不知道，我只是想这么做而已。”
　　“让人羡慕的直率，”呼延灼喃喃的说：“如果我能遇到一个能让我毫无犹豫付出的男人就好了。”
　　第六层的守卫是戴宗，天速星的游戏当然是竞速。唐璜看了看手中代表极速权能的兔咒符，主动迎战。在比赛开始，戴宗的异能尚未完全启动之前，他就已经跑到了终点，拿到了钥匙。
　　“没想到我会在最拿手的领域被你击败了，真遗憾。”
　　戴宗吐出一口血来，她神色变得萎靡，委顿在地上。唐璜走过来给她补了一发治疗弹，猎犬颇为意外的看了他一眼说：“没想到你竟然会救自己的敌人，是因为想趁热来一发吗？嗯，别看我外表这样，我的年龄是你的四倍还有余.....啊，你都不介意日狗，想必年龄的障碍也能轻易跨越吧。”
　　无视了戴宗的俏皮话，唐璜说：“别误会，我只是希望你能回答我一些问题。”
　　“没有意义，”戴宗，或者说朔夜摇了摇头：“我知道你想了解些什么，但我的回答是不知道，我只是单纯帮着首领做事，履行交易。”
　　“什么交易？”
　　“之前和你说过吧，我们猎犬是为了保护公主而生，但是公主已经死去了，她的孩子成了新一任公主。那时候，我和首领做了交易，她赠送给公主的孩子一件能自保的强力道具，而作为代价，我则为首领做事，直到我的身体撑不住为止。
　　没想到会在这时候迎来大限，我还想在生命的尽头尽情奔跑一次呢。”
　　“明白了。”
　　唐璜准备带人离开，等待自己大限的戴宗说：“这是最后的忠告，无论首领她告诉你什么，她的话里必然包藏着谎言，即便她说世界即将迎来末日也是一样。唐璜，她说的末日和你所想的末日可能完全不一样。”
　　穿越者看了戴宗几秒，问道：“为什么？”
　　戴宗的瞳孔映着穹顶，她用虚弱的声音回答：“梦，总是要醒来的。”
　　作者留言：
　　该怎么说，本卷大概会有一些疑似便当的角色，但她们很快就会在第四卷出场，请不用担心。特别是本卷我下笔墨去描写的女角色，必然是主角的翅膀，这一点不用怀疑。


第一百六十五章 末日战役：压缩
　　第七层的守卫是史进，不过在她开口之前，宋江的虚影出现在众人面前。她凝视着唐璜说：“姑且让我称赞一下你，你用不到一个小时的时间通关了一半的星宫。”
　　这反而让唐璜充满了困惑，因为宋江设计十二宫的目的是想要通过层层试炼折磨他才对，但前六层没一个有难度的，一个小时里他反而是和各层的魔星叙旧使用的时间比较多，这与宋江的相反是相背的。
　　“你的表情很困惑，甚至还藏着恐惧，因为你不知道你的对手要做什么，一切都只是怪异。”宋江打了个响指，“或许这样会让你好受一些，因为我将展示新的玩法.....来吧，第二次冲击。”
　　比上一次更加剧烈的波动传来，就连星宫内也被红色的纹路侵蚀，有节律的闪烁着，仿佛生命的胎动。唐璜隐隐有些不适，几只不同的手伸出来撑住他的后背，旋即又变得虚幻，让他一下子跌倒在地上。
　　“你们....”
　　他的抱怨戛然而止，因为在他眼中，优、公孙胜、爱丽丝、菲蕾丝与艾基多娜的身影变得透明，转眼之间就消失在他面前。
　　唐璜看向宋江，后者的幻影抱着手臂说：“第二次冲击是为了排除来到这个世界的异界生物，你的死灵法师与灵魂残缺的星神都从这个世界弹出，回到了她们所在的世界。我很难在正面交锋里击败她们，所幸有绕远路的方法，让那两个棘手的存在在猝不及防之下被排除......而你的三位侍从嘛我就不知道了。
　　顺带一提，你无法从异世界召唤任何东西了，我已经把这个世界与外界连同的渠道关掉了。”
　　穿越者最后的希望几近粉碎，他原本就没打算杀死宋江，而是全力妨碍她的计划，然后带着在乎的人跑路。但是在突破了一半的星宫之后，宋江直接把他的大腿和得力助手们劝退，现场只剩下董平和高莲两个土著。
　　“加油哦，我会在顶层的神殿等着你。”
　　唐璜不知道他的侍从们被弹出回到了初始空间，但数据版上侍从位9/9的文字让他略略松了口气。在最后的时刻，死灵法师与星神，用地面上的文字与传入心灵的话语鼓励了他，让他产生了继续前行的勇气。
　　史进褪去了衣物，九条龙形的刺青覆盖了她的全身，让她的酮体充满了一种诡异的美。她活动了一下手腕说：“别指望我会像之前的六个人一样放水。”
　　穿越者的三个侍从在第二次冲击里弹出了世界，一秒之后，她们来到一片热气腾腾的地方，脚下湿滑，在升腾的白雾里，巴麻美的身体从浴缸里探出，旋即是一声尖叫。
　　魔法少女的尖叫得到同伴迅速的反应，正在客厅的维内托跑得飞快，她飞起一脚把整个浴室的门都踹了下来，在落地的一瞬间，一门意大利炮已经在她右手边展开，然后是提着法杖的索拉卡，薄荷卷女孩担心同伴受了伤，在看到巴麻美的瞬间，治疗的星光就落到对方白皙丰满的酮体上。
　　“自己人，别开枪。”
　　艾基多娜把头盔摘了下来，对巴麻美讪笑：“不好意思，打扰你洗澡了。”
　　“提督？”
　　维内托楞了一下，她不好意思的把意大利炮收了起来，问道：“你怎么回来了？那个男人呢？身边的两位又是谁？”
　　意大利船精一口气问出三个问题，让艾基多娜的大脑卡住了。慌乱之下，她给出了让人摸不清头脑的回答：“主人不太妙。”
　　“啊？”
　　“这些问题还是由我来回答吧，别再折磨可怜的艾基多娜了。”爱丽丝先前一步说：“介意换个地方说话吗？”
　　在半个小时的激战后，唐璜用白雪公主杀死了史进放出的最后一条刺青之龙，第七层的游戏就是堂堂正正的战斗，直到一方倒下为止。唐璜喘着粗气，把史进提了起来，因为她的刺青都被穿越者与高莲、董平联手破坏了，所以酮体恢复了白皙的颜色。
　　唐璜咬破了她的脖子，通过摄取史进的血液来恢复体力。在先后两次饮下优的血之后，他得到了优秀的自愈及饮血之后状态回复的体质，有点像吸血鬼，但又与吸血鬼截然不同。
　　在动用力量以及饮血的瞬间，他的双眼变为一片猩红，史进的血对现在的他来说犹如安道全的圣乳一般，微腥中带着甘甜的味道，火热的感觉充斥在他身体中。
　　不过他总算把摄取的血液控制在200CC之下，看着面色苍白的女人，他把史进脱掉的衣物盖到她身上。
　　史进低声问：“为什么你没杀了我，胜者是可以对败者为所欲为的。”
　　“因为没必要，你只是个被裹挟进局势的帮凶。而且在战斗里，你也留手了不是吗？就当是我在履行胜者的权利吧。”
　　“奇怪的人，”史进闭上了眼睛，“快走吧，那些你在乎并且在乎你的人还在更上层等着你.....祝你好远，唐璜。”
　　“谢谢，如果我能回来，我会把你打包带走的。史姑娘，你的血很好喝。”
　　唐璜和剩下的两人来到第八层，花荣等在那里，她的游戏是考验唐璜的勇气――规则很简单，唐璜头上会摆一个苹果，而花荣站在一百五十步外瞄准苹果射击，直到射中七次苹果为止，若那是唐璜的身体没有移动，那他就通过了游戏。
　　“花姑娘，希望你没有射死我的想法。”唐璜说。
　　花荣摇了摇头，她的兽耳与尾巴轻轻抖动着：“无论如何，我也看不惯首领这次的行为，太过分了，就让我最后一次称呼她为首领吧。唐先生，我会让你最快的通关这个游戏，只需要你支付小小的信任与勇气。”
　　话虽如此，花荣的第一箭就让他如坠冰窖，感受到死亡的滋味，旁边的董平眼疾手快的为唐璜换上第二个苹果，她明白这个游戏考验的是唐璜的抗压能力，时间拖得越久，唐璜在压力和恐惧之下崩溃的可能性越大。
　　唐璜一直忍耐着，直到第五箭后才回应了丹特丽安，让她控制了自己的躯体，丹特丽安带替唐璜承受了最后的两箭，把身体交还给唐璜，穿越者发现自己已经大汗淋漓。
　　他虚弱的向后倒去，被董平扶住，哆哆嗦嗦的掏出治疗药剂，却怎么都打不开瓶塞。一只手伸了过来，夺走唐璜手里的治疗药剂，两秒之后，辛辣的液体就进入了唐璜的嘴中。
　　“我可不想你在到达目的地前倒下，”高莲说：“我在你身上押了重注，如果你半途而废，会让我变得像个傻瓜。”
　　“如果你在别扭的表达你对我的关怀？”
　　“别开玩笑了，谁会关心你啊。”
　　这时候花荣也来到唐璜身边，她蹲下来把弓放在一边问：“唐先生，有什么我能为你做的吗？”
　　“我想吸猫。”
　　“.....？！”
　　花荣楞了一下，在高莲的狂笑声里红着脸把头靠近，落到唐璜虚握的手掌中蹭了一会儿，喏嗫着说：“仅、仅限这一次啊。”
　　她刚说完，唐璜的手就摸到了她的头上的兽耳上，让她发出了奇怪的叫声――唐璜整个的抱住了她，另一只手沿着她的背脊滑落，捉住了那只尾巴抚摸起来。
　　穿越者对花荣的性 骚扰持续了五分钟，在后者几乎瘫软在他怀里的时候才放开她。因欲望的膨胀，活力重新回到他的身体中，让他变得精神奕奕。
　　“再见，花姑娘，我会记住这一次吸猫的感动，化为干劲去解决麻烦。等我回来后，我还会吸你的。”
　　花荣有气无力的摆了摆手算是道别。在到达第九层后，高莲突然问道：“你打算和每一个魔星都做一个约定吗？”
　　“嗯。”
　　“约定带来的虚假希望，并不单单是为了支撑她们的心灵吧。”
　　唐璜看了高莲一眼说：“既然知道，又何必多言呢？”
　　第九层的守卫是柴进，她的游戏是大富翁。尽管她放水至极，唐璜这边又是三打一，最后还是在她这里浪费了三个小时，欧洲狗与非酋的差距在这场游戏中得到了很好的体验。
　　“我破产了，”游戏后的柴进对唐璜说；“你要买我吗？”
　　“好啊，我偷电瓶养你。”
　　“我会在这里等着你回来，无论是过去的我还是现在的我，都相信你一定不会在这里走向终结。”
　　带着柴进的信任，唐璜来到了第十层，他看到了燕青。原本以为这会是个轻松通过的层数，但穿越者在这里失去了董平，她在第十层的格斗游戏里用自断一臂的反常方式击败了燕青。
　　在游戏结束之后，燕青不住地哭泣着，她仍然把唐璜当成主人，却在宋江的恶意下变成了对主人的背叛。担心失去主人信任而变得缺乏安全感的姑娘到了近乎情绪崩溃的地步。
　　“喂，这个哭哭啼啼的小姑娘就交给我，你替我上去把宋江那个婊子好好打一顿，然后再下来接我们。”董平挠了挠头说：“搞什么，明明是我受的伤，结果反而像我伤害到你们的样子。”


第一百六十六章 末日战役：释放
　　第十一层的守卫是孙立，唐璜印象里病弱的美人脸上已经恢复了健康的红润，黑色的长发拢在背后，如绸缎般闪闪发亮。
　　“孙师姐，看来你四年里过的还不错，是诅咒全部解除了吗？”唐璜问。
　　“嗯，没错，能用实力换回健康还算一笔不错的买卖，虽然我之前饶了一个大大的远路。”
　　孙立一边说着，手中猩红的光束约束为长枪的形状。她说：“叙旧的话就留到之后再说吧，我们有足够的时间相亲相爱，眼下最重要的是通过这一层不是吗？”
　　“规则是什么？”
　　女人眨了眨眼，凝视着唐璜的眼瞳泛出一丝悲哀，她低声说：“你应该可以猜得到，十二层星宫里，前面六个是为了让你看到希望，七到十层是为了提醒你绝望的存在，而最后两层则是给予你折磨。
　　如你所见，通向第十二层的钥匙就在我身边，唯一有资格拿到钥匙的就是你。当你拿到钥匙的时候，我身上有两道诅咒，一道是防止我自杀，另一道诅咒则会自动发动，用最强的一招，在你反应过来前就刺穿了你的心脏。”
　　唐璜沉默了一下说：“我们这里有诅咒领域的专家，她或许能帮到你。。”
　　唯一陪伴在唐璜身边的女术士仔细的检查了孙立的身体，皱着眉头说：“很恶心的诅咒，我需要至少六个小时才能完全解除。”
　　“但我们都没有六个小时了，”孙立看着唐璜，“你变得比以前强多啦，但遗憾的是仍然逃不过我奥义的一枪，那一枪堪称因果律的存在。如果你的气运足够高，或许能躲开致命一击，但唐兄弟，你我都清楚你不是那种位面之子。相反，你的气运很糟糕，让我隐隐有种你关键时刻会莫名其妙掉链子的感觉”
　　穿越者无言以对，孙立的感觉很准。他就是那种帅不过三秒、从没有一次能好好装逼到最后的丢人奸奇信徒，唯一那点运气在抽中雪华绮晶与萝克珊的时候也用光了，学sbaer用直感与幸运躲开狗枪是不可能的，他也没强到卫宫巨侠脸接EA的程度，那么可行的选择是....
　　他握紧了拳头看向孙立，女人读出了他眼神里蕴藏的信息，含笑点头说：“如果你动手的话，我是不会反抗的。考虑到我的枪术，必须要精准、迅捷的给予我致命一击呢，只要我还活着，哪怕只有一口气，诅咒也会自动发动。”
　　“真是不讲道理。”
　　“如果人人都讲道理，这世间就不会有纷争。有些人只信奉权与力，那么你唯一和他们交流的方式就是碾过他们。快点动手吧，前面还有另一层苦难在等着你，之后还有那个万恶之源，没那么多时间给你浪费。”
　　孙立的声音还是软软的，但她话里却有股不容分说的味道。旁观的高莲看了看两人，对着孙立说：“为何求死呢，你应该很喜欢唐璜才对。”
　　“总有一个人，能让你毫不犹豫的为之牺牲啊。”孙立说：“尽管刚刚取回了健康的身体，也憧憬过和他生一堆孩子，和师妹守着他过日子的平凡生活。但是为了他的话，这一切都是能舍弃的。没有什么值得不值得的思考，只是因为我爱他和师妹。当他们面临不幸的时候，我也会感到悲伤。”
　　女人的侧颜露出凄美的味道，她看了唐璜一眼，接着说：“我的人生本来就是残缺的，在病魔缠身的时候，很憧憬正常人的人生。如此耀眼，令人羡慕。如果我能牺牲自己为他铺好前进的路，总算我的人生没成为一个空虚的笑话”
　　唐璜紧闭的嘴唇动了动，却不知道该说什么好。他没觉得自己对孙立的感情能到她能够为他牺牲的地步，所以面对女人的真心话，竟然有了一丝茫然无措的感觉。
　　苦涩与无力让他喉咙艰难的滚动了一下说：“我手上有一个能让我急速移动的道具，我也可以变成魔法少女把你捆起来而不是杀害你，高莲也可以帮我.....”
　　他的声音越来越低，因为他自己也不相信这些方案有可行性。第十一层的空间十分狭小，他用咒符的结果很有可能是闪现撞墙，而缎带捆绑什么的，也封不住孙立的枪，穿越者见识过女人的大招，那切断了时间与空间的一枪给他留下了极其深刻的印象。
　　“你最好快点抉择，”孙立说：“看到你之后，我的求生欲又慢慢上涨，和我为你牺牲的想法做着激烈的斗争。如果我走的太难看，想必你的心灵创伤会更大。”
　　不合时宜的笑声让唐璜与孙立同时看过去，高莲捧腹大笑，用手擦着自己的眼泪说：“唐大郎，我舍弃一切跟着你来到这里果然没错，你和你的相好们在末日之前的表现真是太有趣了。”
　　唐璜皱起眉头，他知道高莲充满恶趣味的女人，却没想过她会在这一刻暴露她的恶趣味。高莲一边笑着一边接近唐璜，伸手按住他的腰部说：“唐璜，你想要这个故事走向什么结局？”
　　“当然是好结局。”
　　“庆幸吧唐大郎，此刻作为观众的我和作为主演的你有着同样的想法，别人的不幸吃太多会发胖，所以偶尔，我也想要别人幸福呢。虽然滋味寡淡，却对我保持完美的身材有利。”
　　高莲隐蔽的向唐璜体内注入什么，她稍稍远离了两步，仰起头冲男人微笑，不是恶趣味的那种微笑，而是带着淡淡的伤感与遗憾的微笑。
　　紧接着，她飞起一脚揣在唐璜的屁股上，猝不及防的穿越者踉跄着向前，抓住了钥匙。一瞬间他闪过自己被高莲暗算，马上孙立的长枪就要刺穿他心脏的想法。但想象里的痛楚没有传来，他低头看去，看向自己的胸口完好无损。
　　唐璜不可思议的看向孙立，以为她是克制住了自己。但孙立看向唐璜身后，满脸震惊。她的诅咒还是发动了，但并非瞄向唐璜，而是......
　　穿越者也意识到了这一点，他转身去看高莲，后者的胸口绽放血色的花。
　　“我没法解除诅咒，”高莲咳出一口血来，用含混的声音说：“但是，施加一个新的诅咒还是可行的，我把刺向你心脏的长枪指向了我自己，看，你和你的相好谁都不用牺牲。”
　　孙立收回了手，高莲仰面倒下，身下的血沿着身体的轮廓扩散，她的瞳孔直视着血色的穹顶，而后又被唐璜的脸覆盖。
　　“我诅咒过自己，所以心脏坏掉暂时还不会死，不过你若是一去不复还，我多半也是要扑街的。”
　　“为什么？”唐璜问：“你的愿望不是见证我到最后一刻吗？”
　　“所以要保证你到达最后啊，就像你的相好所说的，没有值得不值得，只有做与不做。”高莲露出一丝苦笑，“在你们这些笨蛋身边待时间长了，我也被传染了，竟然会做出这种决定。
　　去吧，唐大郎，去达成你的好结局吧，希望在你归来的时候，能给我留一个位置，我已经不想在漂泊了。而现在，我要睡一会儿了，晚安。”
　　高莲闭上了眼睛，她胸口仍然微弱的起伏着的事实让唐璜略感安定一些。他冲孙立点点头，低声说：“照顾好她。”
　　“明白了，”孙立说：“我不觉得她是个旁观者，没有旁观者会为事不关己的人牺牲。”
　　“我知道。”
　　“那么就祝你一路顺风了。”
　　孙立给了唐璜一个深情的吻，看着他说：“一路走来，想必你背负着很多人的期待。所以，别辜负她们，还有我和师妹。答应我唐兄弟，无论你在下一层看到了什么，都要继续走下去。”
　　唐璜点了点头，他握紧钥匙，最后一层星宫的大门洞开。他的第二任契约者坐在天平之前，呆滞的眼神中有了神采。
　　“你来的有些晚。”武松说。
　　“有些抉择不是那么容易下的，武兄，我现在只想狠狠揍宋江一拳，叙旧的事可以稍稍推迟一些吗？正如孙师姐所说，在我回来之后，我们有足够的时间相亲相爱。”
　　“师姐她.....”
　　“她很好，我的另一位同伴代替我支付了代价。相对的，我会把终末的时刻记录下来，回去告诉她这一切。”
　　“又是约定啊，我想起来我们在东京时我对你说的话了，”少女抬起头来说：“不过已经无所谓了，看到你活蹦乱跳的我就安心了，这四年的缺失，等你回来后我会讨回来。”
　　唐璜挤出一丝微笑：“希望不是用暴打我的方法。”
　　“想要笑的时候就笑好了，不想要笑的时候......就不要再笑了。”少女看着唐璜，“约定能给你虚假的希望，让你去挑战不可能战胜的敌人，但也会增加你的压力。现在的你，一点都没有快乐的情绪，我可以感受到你的悲伤。”
　　“无论如何，我都要继续前进。武兄，规则是什么？”
　　武松却没有立即回答唐璜的问题，她说：“如果我变成一个累赘，你会抛弃我吗？”
　　“你在说什么啊武兄，你可是我的翅膀啊。”
　　“我这个人比较笨，分不出来别人说的是真话还是假话。但是，哪怕是你骗我的，我也很开心。”
　　武松转过身去，掣出一把朴刀说：“律之，别让我的牺牲白费啊。”
　　银色的寒光闪过，白洁的地面点点红梅绽放，唐璜呆呆的看着武松切下自己的右臂，踉跄着跌坐在地上。直到女人发出压抑的呻 吟，他才跑过去，用怒吼的形式说：“你在做什么！”
　　“这就是第十二层的通关条件，”武松脸色苍白的依偎在唐璜身上，看着他给自己包扎，“把我的断臂放进天平里，通向顶层的钥匙就会出现在你面前。去吧，别在我身上浪费太多时间。”
　　到了现在，唐璜终于理解了之前为何鲁智深会对他说死在那里比较幸福。因为武松必定会为他牺牲，替他铺平道路，然后......换回一片虚无。
　　唐璜沉默的包扎好武松的断臂，用治疗弹与药剂处理好了伤口。他这么做的时候很熟练，因为在回到初始空间里的时候，薄荷卷女孩曾经教过他。
　　做完这一切后，穿越者亲了亲女孩的额头，而女孩也努力的回以微笑。在唐璜的视界里，丹特丽安说：“正如她说的，别让那些为你支付代价的人白白牺牲，我们该走了。”
　　唐璜点了点了头，他握住了最后一柄钥匙，越过靠在柱子旁的女孩的身体，头也不回的走掉了。


第一百六十七章 真相（上）
　　“恭喜你，唐先生，你顺利抵达了终点。”
　　宋江的掌声在顶层的庭院中回荡，奇异的活动穹顶在血色的天空下旋转着，在地上留下不断重合又分离的影。唐璜左手扣住兔咒符，右手拿出剑来，用大拇指拨动转轮。
　　“看你的表情很想同我厮杀，但你也清楚，在缺乏同伴的情况下，单凭你击败我的概率为0.”
　　宋江做了个邀请的手势，“必然让人从容不过也会失去乐趣，所以我提出新的方案，让你有机会在游戏中取胜的方案，如果你能赢，我就终止所有的计划乖乖从这个世界离开，如果你输掉，第三次冲击就会降临，整个世界都将被猩红取代，人类重新聚合，成为原初的李林。”
　　唐璜沉默了一下，和丹特丽安权衡利弊后接受了宋江的邀请。宋江说的没错，他和宋江放对能取胜的可能性为0，无论宋江准备用什么继续折磨他，只要概率不是0，他就有取胜的希望。
　　“规则呢？”
　　“很简单，我们下三次象棋，每局之后喝一次茶，在三局棋局和三次饮茶之后，无论棋局上的输赢，都算你赢。当然，在此期间我们禁止相互攻击，一旦一方对另一方做出实质上的攻击行为，就算那一方输。”
　　唐璜点点头，既然棋盘上的输赢无关紧要，那么宋江看重的胜负手就在棋盘之外。她必然会百般挑拨刺激他，希望唐璜本人能攻击她，然后合理利用规则取得胜利。
　　而对穿越者来说，他所要做的就是成为忍者神龟，一路忍到最后。
　　想明白这些之后，他点点头说：“好啊。”
　　就像预料到唐璜的抉择一样，宋江带着他来到座椅前，两人分别落座，唐璜执红先行。他的棋艺来自于小时候围观树下下象棋的退休大爷们，水平委实不高，第一步走了最主流的当头炮，出乎意料的是，宋江的棋艺比他还烂。
　　“在我许多年的人生经历里，我顿悟到面面俱到的人不招人喜欢，因为他们距离凡人太远；若是在主要的领域足够优秀，又能有一些不如常人的地方，大家都会喜欢你，因为你的缺点让他们敏感的自尊心得到满足。人啊，很大一部分快乐都建立在与别人的对比之上。”
　　宋江对棋局毫不在意，她从容悠闲的下着臭棋尬聊。而她的对手却时刻紧绷，揣摩宋江话里的含义。尽管唐璜用了十五分钟就拿下了第一局的胜利，但因为把太多的经历放在棋盘之外，让他显得非常疲惫。
　　“需要来杯红茶吗？”
　　在喝茶的时间里你，唐璜拒绝了宋江递来的茶杯，他担心对方会在茶水里下毒，因而从随身空间中取出红牛功能饮料小口小口啜饮着。
　　十五分钟后，第二次棋局开始了，宋江执红先行，却选择了防御性质更多的飞象。
　　“唐先生，对于我这次十二星宫的安排还满意吗？”宋江一边挪动棋子一边说：“除了黄信之外，我把和你有牵扯的漂亮女魔星都留在了身边，让她们获得和你见面的机会，给予你希望和鼓励。”
　　唐璜面无表情，他出车的手却停顿了一下。
　　“不过，无论她们在面对你的时候表现怎样，其实都承受着莫大的心理煎熬。最底层的时迁看上去傻傻的，只是一条被你调 教好的、只对你发情的母狗，不过她的内心一直自卑着，因为她的出身与职业哪怕在梁山魔星里也是最底层的。
　　所以她饱受歧视。而你，是第一个对她主动出手的人，即便是用最粗暴卑劣的方式，她自觉自己对男人也是有吸引力的，因而得到了心灵上的满足和肯定。”
　　“然后是鲁智深，她的哀伤在于无法触碰。因为纯粹的阴阳体质，让她会不自觉的伤害任何一个靠近她的人。
　　奇妙的是，武松是被她触摸也不会威胁到生命的稀有体质，因而她把武松当成了生命里的光，只不过，她的光完全没在看着她，而是始终凝视着你，这令她异常着恼又无可奈何。而在与你对峙的时候，她无可奈何的承认了这一点，希望用被一个臭男人占便宜的妥协换来一片容身之地。”
　　“你一直觉得索超是个大大咧咧的姑娘对吗？但她不会告诉你她的不安。索家的姑娘虽然不介意先上车，却也不会白白付出自己的清白，哪怕是喜欢的人，补票的行为也是必须的....不，在她看来一种神圣的仪式，用来固定两人之间的关系。不过，你之前消失了四年的行为近乎逃票，让她不安的几乎抑郁，只能强颜欢笑继续扮演你眼里的女汉子。”
　　“安姑娘是个医生，自然也背负着医生的宿命，医者是无法医治自己的，何况她得的是相思病。当然，这主要的痛苦不是思念，而是你，身为医者身为恋慕你的人，她却什么都为你做不了，自责的心情一直促使她想在你面前表现一番。
　　你看，在第四层星宫，哪怕有那么多的路人，她还是克服羞耻宽衣解带想要用圣乳滋润你，但你毫不犹豫的拒绝了呢。唐先生，你一定不知道你的拒绝对她打击相当大吧。”
　　唐璜抬起了头，又落回棋盘上，他第一次没能在三十秒内走出下一步。
　　宋江的嘴角微微上扬，她接着说：“你知道吗，是呼延灼觉醒为女性魔星的契机其实是你，她柔软的一面让她迫切的想要找一个能关心她的人，而你微不足道的关心就让她深深感激着，进而演变成了渴求你的真爱，不能否认，我在里面也起了推波助澜的作用。
　　不过，因为性格的原因，她一直没能传达她的感情，你身边有太多优秀的女孩子，让她找不到插手的空间。所以，哪怕在星宫之内，她也压抑着自己的感情目送你离开。其实，那一关她完全可以指定你留下来陪她，但是那不是你的愿望，所以她没做。”
　　“戴宗看起来一直都是我的人，但她是魔星里最恨我的那一个，因为我没有履行约定。她渴望保护的公主的孩子被那个世界的政府抓走了，重复了和他母亲同样的命运。所以戴宗在表面的恭顺之下，一直物色着能够报复我的人选......最终她选择了你。”
　　“史进和你几乎没有牵扯，放在星宫里只是为了凑数，原本我想要黄信来充当这个角色的。不过啊，你的死灵法师杀了我六次，超过了我预先的估计，让我不得不把多余的次数转移到其他魔星身上，所以我也很遗憾呢。”
　　唐璜的指甲刺进自己手心里，借助剧烈的痛楚他稍稍抑制住了自己的怒气。尽管他也出现了一些失误，但因为宋江每步棋只是随意为之，所以在棋盘上把宋江逼入了死地。
　　“花荣和时迁的情况有些类似，你知道，巨宋本土相当不喜欢人与其他种族的混血，只不过因为花荣有能力又是我的亲信，所以她获得了大家表面上的尊重。但其实，每个人都冷漠的对待她，仿佛她的存在就很肮脏一样。
　　而你，是第一个对她表现出兴趣的人，所以她才不会反感你摸她耳朵与尾巴，尽管那里对她来说是如同阴蒂一般的敏感点。这对她而言是一种肯定.....当然，她的哀伤和我有些关系，小动物总是想要寻求一个依靠，过去她的依靠是我，但是我令她很失望，令她决定背弃我站在你这一边。”
　　“柴进和燕青都是十分缺乏安全感的人，前者依靠财富来驱散不安，而后者则是寻求一个好主人。当柴进破产的时候，她哭出来的表情让我笑了一整天，而燕青被迫与你，她心目中的主人交战的时候，那种泫然欲泣的神情对我来说就是最好的甜点。”
　　“孙立与武松是我为你留下的重头戏，她们是魔星里和你感情最好的两个人。我知道她们一定会为你牺牲，所以才安排了对应的游戏.......看来效果还是不错的，你刚上来的时候一副苦大仇深的模样，好像你是哪里来的正派人士一样。
　　哦，对了，孙立的痛苦建立在心灵之上，她对于人生的态度有点消极，因而病态的追求着自我牺牲，另外她也在对你的欲念和对师妹的愧疚之间挣扎，毕竟你一个人的时间有限，她多占用你一点，武松的时间就少一点，而你家武松的性格显然不适合3P；
　　武松的痛苦在肉体上，她失去了一只手臂，锐气尽堕成为一个废人，她一直想在你面前展现自己成长和有用的一面，无论是在东京、大名府、梁山还是星宫里都一样，所以她才回催促着你走，因为她不想你看到她无能的一面。现在的话，她大概在哭吧。”
　　空气变得凝重，唐璜深深吸了一口气，他说：“随你怎么说，第二局还是我赢。我知道你想激怒我，所以我会忍耐。何况，因为你做的太完美，反而让我觉得有点违和。
　　人是无法完全了解一个人的心思的，但宋姑娘，你点评每位魔星的时候总是能指出她们心底的秘密，好像你就是她们一样。所以，我在思考后得出合理的解释就是你在说谎。反正魔星们都在下面，没人能当面揭穿你的谎言。”
　　宋江没有当即回答，而是邀请唐璜第二次饮茶。穿越者依然选择拒绝，并从随身空间里掏出脉动大口大口灌下，冰凉而甜润的液体刺激了他的胃，让寒意扩散，让他躁动的心平复了一些。
　　“如果你需要的话，我可以部分接管你的身体。”丹特丽安说：“唐璜，你正在跟着宋江的节奏走，那是她希望看到的局面。可以想象，第三局里她一定会用更恶劣的话语挑衅你.....”
　　“谢谢，丹特丽安，有你在身边真好。如果我真的是孤身一人，大概会失去理智吧，但因为有你在，所以我还能大体保持着冷静，我.....不想让你失望。”
　　当唐璜的话传递到黑之书姬意念中的时候，她哇的一下捧住了自己的脸。欣赏丹特丽安可爱的表情，唐璜的脸颊松弛了一些。
　　在敏锐的捕捉到这种变化后，宋江的笑容更甚。因为在前方，她还有更能伤害穿越者的话语等待着。
　　在唐璜踏入顶层的一个小时后，他们开始了第三局棋局，唐璜重新执红先行。在他挪动第一颗棋子的时候，宋江突然出声――
　　“唐先生，你想要了解世界的真相吗？”


第一百六十八章 真相（下）
　　“我拒绝。”
　　唐璜一边说着一边把注意力集中到棋盘上，但宋江却不急着下棋，她的指尖摩挲着黑色的车说：“最开始是计算机图形学的发展，拓宽了数据可视化的领域。随后，以交叉学科为中点并向着四周扩散，人类开始朝着理论所到达的高度奋起直追。”
　　唐璜的手抖了一下，他带着错愕的表情去看宋江。
　　“2048年，公共政权实现了在宏观领域调节贫富差距的目标，不同地区的人们生活水平大致保持在同一水平线上；
　　2100年，在基因领域的突破，使得人们可以通过操控调整基因而获得更优秀的身体与更漫长的寿命；
　　2103年，《幸福法案》通过，借助对脑部与神经末梢施加干涉，进而操控激素的分泌，人类整体变得高度知性，充满了幸福感；”
　　“等等，你在.....”
　　“整体智力的提升使得人们可以通过染色体、量子力学、脑科学等不同的领域阐述对世界的认知。2190年，实现了末梢器官直接将信息输入脑内的技术，虚拟现实与现实开始重合，在人类的日常中成为主流；
　　2297年，DNA的老化结构被发现，通过纳米机器人对DNA的修复，人类克服了衰老；
　　2325年，碱基序列的人工调整实现了成功率99.9%，通过抑制攻击性的抑制因子，人类内部的暴力性与纠纷被消除，国家、民族、人种的界限彻底消失。
　　2483年，人类实现了对自然灾害的排除，超过90%的工作由接入不同模组的通用机器人完成。
　　2554年，脑的解析完全完成，人格、记忆保存、移植与再现技术成为现实，人类克服了死亡。”
　　2670年，人类追上了理论所能达到的上限，此刻货币的概念消失，道德与法律的概念正变得淡薄，政府职能解体，文化统一，语言只剩下公共政权编写的通用语，剩下的被保存在档案馆中成为死语；
　　2689年，人类在数学领域实现了新的突破，运气、偶然、命运这些词汇扫进垃圾堆，一切未知都化为了已知，不可知论、神秘主义、宗教、唯心论被彻底根除，历史的记录变得毫无意义，因为人们不需要从过去总结经验教训，他们已经不再会失败。
　　3190年，因果律、终极的物理法则的研究突破，使得人类步入了文明的终点。AI取代了人类的全部工作，人类不再需要思考，时间的感官变得淡薄，无论做什么，激素都能让我们品尝到幸福。”
　　宋江的语气平淡，她在陈述的时间里只下了三步棋。唐璜不算什么科幻爱好者，所以对宋江编织的软科幻毫无兴趣......不，还是有影响的，他的掌心渗出了些许汗水。
　　“这似乎和我们现在做的事毫无关系。”他说。
　　“不，这是我向你展示世界真相的背景故事，短短一千年的时间，人类就达到了文明的顶点，并向着其他体系的宇宙进军，，即使说他们是神明也不夸张。但是，有一项东西使得他们不如神明完美，那就是无聊。
　　无聊的感觉最初被视为人体工程的劣化与缺陷品，很快，这种感觉就像计算机病毒一般在人的集群意识网络里扩散。直到某一天，某个勇敢的先行者主动脱离了集群意识网络，入侵档案馆寻找过去的蛛丝马迹，重新创造了过去的娱乐技术――虚拟现实。”
　　唐璜的手停住了，他的脸上微笑与愤怒的表情交替，最终融合为痉挛。他深吸了一口气说道：“喂，你该不会想说我们现在所处的世界......就是一个用虚拟现实技术构建的架空世界吧。”
　　女人的双手交叉抵在下巴上，对唐璜露出同情的神色说：“我理解你的惶恐与震惊，有时候仅仅直视真相都让我恐惧。稍稍说一些我的事情吧，我年轻的时候还苦恋着尚未登基的皇帝，在一次外出的调查里，我想方设法保存了一具虚空使者的尸体，从他脑中发现了一些被刻意封锁的区域，以及他的ID.
　　当我用那个人的ID登入的时候，一个新的世界展现在我面前，其中蕴藏的信息令人窒息。而后，我从最基础的东西开始学习，用学来的知识破解了死者脑部封锁的区域，得到了刚刚我向你展示的信息。
　　在得知了这一切后，我的心情是绝望的，因而想要毁掉这个虚幻的世界，被我虚假的恋人所阻止，让我的数据被分割。在失去了真相的记忆后，我隐隐记得自己要毁灭世界，以为自己是被分割到了平行世界，但其实她们都散落在同一个游戏里，只不过是不同的人们组团玩的同一个游戏。
　　直到吸收了王庆的信息，我才取回了记忆，因而下决心再次毁掉这个虚幻的世界。
　　知道我为什么绝望吗？看你的表情应该能想到，是的，所有的虚空使者都是被封锁了记忆的人类，而巨宋的一切人物则是游戏里的NPC.虚空使者的召唤正是玩家的登入。
　　唐璜，无论是你还是我，喜欢的都是一组可视化的数据罢了，所以我才会特别中意你，因为感同身受，觉得你是个可怜人。”
　　“不对！这不对！”唐璜说道：“如果这是一个游戏，你等同于GM的权限是怎么回事？向我下达命令的系统精灵和背后的四邪神是怎么回事？其他玩家没有对你恶意毁坏游戏的行为不闻不问又是怎么回事？”
　　“实际上，这是个被废弃的游戏世界，你和我是这个游戏里最后两名玩家，其他的虚空使者都只是作为填补的NPC罢了。我能获得GM的权限是因为那个死掉的家伙就是游戏的房主；
　　向你下达命令的系统精灵是我，唐璜，在阅读了你的记忆后我知道你之前在另一个游戏里，所谓的四邪神就是四个房主，你所经历的两次轮回不过是两次游戏。虽然不知道你为什么退房来了我这边，不过这并不妨碍我延续你上一个游戏的设定，假扮四邪神向你传递各种错误的信息。”
　　“如果你说的是真的，”唐璜的手背把吃掉的黑方棋子碰到了地上，“你做一切是为了什么？”
　　“因为无聊啊，这个游戏的世界迟早要终结，那么在末日之前，我想尽可能的品尝更多的愉悦。这样在醒来之后，我才会依靠这些色彩斑斓的回忆，在空虚中坚持更长的时间。”
　　宋江捂住了脸，让唐璜看不清她的表情。她用压抑的声音说：“希望回到现实后，你别太恨我啊。虽然是你的老婆，但毕竟只是一堆数据，用21世纪人们的话说，你的老婆三个月换一次，那么稍稍被我玩坏几个也没有关系吧。”
　　唐璜没有回答，他的脑袋一片空白，思考的能力被剥夺殆尽，丹特丽安的声音渐渐飘远。如果宋江说的是真的，那么他至今为止的努力都是一场梦，一场用来娱乐别人的梦。
　　“唐先生，我很抱歉，”宋江的手指慢慢撑开，露出一张笑脸，“刚才的那些话，都是骗你的啦。”
　　“啊？”
　　“你看，你嘴上说着拒绝，但其实相当认真的倾听着我的话，思考我话语的合理性，并为之表现出不同的情绪。”宋江摊开手说：“我知道，你所经历的一切让你对这个世界产生了怀疑，所以你在潜意识里也渴求着令你信服的回答。”
　　宋江离开座位，双手背到身后，一步一步走了过来，绕着唐璜转圈，她蛊惑般的声音在穿越者头上响起――
　　“可是，在信息绝对不对等的情况下，你很难辨识我说的是真话还是假话，越是思考，越是困惑，你的压力也变得越来越大。如果是一开始，你还可以回头，但是现在，当你持续思考了那么久，身体的状况与定势的思维让你无法回头。”
　　宋江坐回了座椅上说：“人类被突然袭来的病毒几乎灭绝，唯有1%的人得到幸存。为了复兴族群，人们动用虚拟现实的技术验证各种可能性，而我们就是小白鼠，这个世界就是铁笼.....不相信对吗，我再换一个。
　　犯罪分子把随机选出的目标绑架，用致幻品、催眠和其他手段营造梦境，为了遴选出能够接近他们信仰的古神的人；
　　另一个宇宙与现实的宇宙交融，导致一部分人迷失在另一个宇宙中，那个宇宙和我们的宇宙相似而有着微妙的不同；
　　在核大战后，地表不再适合生存。避难所中的富豪们将低端人口们投入建立在超级计算机演算出的虚拟环境里，以观赏他们的厮杀取乐。”
　　宋江的话仿佛故事里邪恶巫师的诅咒与嘲讽，越来越快、越来越尖锐的声音传入唐璜的脑海中。他想要拒绝思考，但身心却不由自主的跟着宋江走。汗水从他的额头渗出，顺着脸颊流淌，滴落到棋盘上。
　　穿越者的喉咙艰难的滚动了一下说：“都是谎言对吧，因为你同样对答案一无所知。”
　　“没错，不过我说了一些谎，唐先生，我之所以用语言刺激你并不是为了折磨你，而是为了治疗你。”
　　“治疗我？”唐璜咀嚼着这几个字，“连编谎言的力气都没有了吗？相比之下，反而是你向我展示的一个世界观更有吸引力呢。”
　　“你有没有想过，人究竟是哪个部分起到了认知作用？”宋江指着自己，“是大脑啊，我们的感觉器官把信息传递到大脑，再由大脑做出思考，让信息变成我们可以接受的形式。可是，一旦大脑开始欺骗你，那么它构筑的世界观是十分稳固的，你会把看到的一切认为是理所应当，思考的范围局限在大脑欺骗你的范围之内。
　　所以，我必须用让你痛苦、困惑的方式动摇你的世界观，让你产生对异常的思考，这种范围外的思考会让你对自己经历的世界产生怀疑，进而思考一个本质的问题：我是谁。”
　　唐璜用手撑住了脑袋，大口大口喘息着，他的太阳穴鼓动着，世界在他眼中变得扭曲、残破，宋江的声音却清晰的传达到他的脑海中。
　　“想想看，未来人、末日后的幸存者、宗教犯罪分子、核战后人生赢家有必要大费力气搞这种低级娱乐吗？我想，有必要对你进行最终阶段的治疗了。”
　　宋江来到唐璜面前，用手捏住他的下巴，强迫她抬起头来仰视着自己。宋江身后的世界重组完成，变成了一个暖色调的房间。她自动退开给唐璜探索的时间，穿越者发现自己坐在椅子上，身上穿着蓝白条纹的病号服。
　　“你好，我叫宋姜，幻觉症状的研究者，也是你的主治医生。”宋江伸出手来，“虽然很艰苦，但你总算走到了最后一步。欢迎回来，唐璜，你终于肯正视真实了。”


第一百六十九章 愉悦
　　唐璜看着周围，有低头看了看自己，他的身体是如此消瘦，在一旁的镜子里，他看到了一个头发蓬乱、皮肤苍白、眼神阴郁的人。
　　没有浮现在眼前的数据框，没有丹特丽安，没有白雪公主，没有手枪，没有咒符，没有随身空间，此刻只有虚弱无力的自己。
　　“你已经沉浸在幻境中有四年之久，并随着时间的推移，你的幻想越发坚固。”宋江把一份病历递了过来，“想必对你而言，这里和异世界一样吧。”
　　唐璜接了过去，病历记载了从他入院到一天之前注射药物、接受心理辅导的全过程。最上面一页已经有些泛黄了。
　　“你还记得什么吗？”宋江问。
　　唐璜摇了摇头说：“有个问题，如何证明我是一个精神病人，而非一场恶意的构陷。看情况，你应该对我所谓的妄想有一定理解。人的妄想不可能超越人的认知范围，那么我在妄想里看到光怪陆离的一切在现实里必然有着对应，我希望你能展示这些。”
　　“这不是第一次怀疑现实与梦境，不过每一次你问的问题都比上一次更加刁钻。”宋江转身走到柜子前伸手打开，从里面掏出一个档案袋说：“我得庆幸你喜欢把东西存在手机里的习惯。”
　　唐璜打开手机，点开各种各样的APP，里面还残留着许多他留下的观看/评论痕迹。他抬头看向宋江，后者耸耸肩说：“大部分时间都是我在保管你的手机，请原谅，为了治疗你，我调查了你的情况，偷窥了你的隐私。”
　　“比如说？”
　　“让你产生精神异常的原因在于你好朋友.....不，也许该说是暗恋的女孩的死，仅仅是因为要叫喜欢睡午觉的你，她守规矩的横穿马路，却被不守规矩的司机制造了她本人的不幸。
　　你当时表现的并不明显，仅仅是改变了睡午觉的习惯。但当周围的人们渐渐走出悲伤后，唯有你还停留在原地，就好像被死人拽住了手脚。
　　年龄的增大并没有让你摆脱偏执，相反，你每晚心灵的自我拷问让你越发痛苦，终于有一天，你开始相信人死能够复活，只要探究异常，就能找到和你暗恋的女孩再见一面的方法。
　　想想看，你的梦境里应该有你暗恋的女孩出场吧。”
　　唐璜的眼中渗入阴翳，诚如宋江所说，女孩只在他的记忆里出现过两次，说过两句话――
　　“高兴起来吧唐璜，你的冒险才刚刚开始。”（群里第六十九章）
　　“废物，我花在你身上的时间全浪费了吗？”（第七十四章）
　　如坠冰窖般的感觉让唐璜混沌的头脑瞬间清醒起来，哪怕有记忆光环与暗恋情结的加成，唐璜也不得不承认他的青梅竹马是个控制欲很强的姑娘，甚至可以说是一个令他畏惧的人。
　　只不过，哪怕是在梦境里，他认知里的那个女孩也不可能说出这样和日常安全无关的话来......虽然没有证据，他至今仍然觉得宋江描述的现实与现实之间有着巨大的偏差。
　　宋江尽管展示了许多东西，但没有证明她自己是真实的，她描述的世界是真实的，而是把自己从论证中抽身，让唐璜自己去脑补事情的真相。用稍微好懂一些的说法，那就是宋江把1摆在了左边，把0.99999...摆在了右边，然后让唐璜自己去判断它们之间的大小关系――
　　结论显而易见，左边等于右边，宋江描述的现实等于宋江为唐璜展示的现实。
　　如果这是纯粹的“缸中之脑”，恐怕唐璜一辈子都无法找到正确答案。但是，编织现实与虚幻的并非精密的计算机，而是宋江本人。那么宋江描述的“现实”与现实之间的差距要比计算机描述的“现实”与现实之间的差距大得多，换而言之，就是更容易找出破绽。
　　如果，这一切是她读取了他的记忆编织出来的“现实”，那么“现实”就一定有破绽。因为他记忆里的知识量不足以构建一个心理医生。
　　“医生，能问你一个问题吗？”唐璜思考着他不知道答案的问题，“如果你说的是真的，那么我应该经历过不止一次人格测试，是MMPI（明尼苏达多相人格测验）、16PF（卡特尔16种人格因素问卷）、EPQ（艾森克人格问卷）还是RT（罗夏测验）？”
　　“是MMPI，然后我们还进行了心理评定量表，来评估你的心理问题是否到达了病征的程度，并安排了对应的检查，排除了器质性病变导致的心理问题。”
　　宋江镇定自若的回答让唐璜微笑起来，他说：“既然我从梦中醒来，能重新为我安排一次人格测试吗？”
　　宋江的从容不见了，她楞了一下说：“不，关于你的治疗.....”
　　“因为你根本不会做MMPI文字表格对吧，”唐璜指了指自己的脑袋，“我的记忆里仅限于知道这个名字，所以你也不知道该怎么办。”
　　“唐璜，你又开始妄想了。”
　　“不，不是妄想，宋医生，请回答：1905年在《心理学年报》里发表的比尔-西蒙量表里有多少个测试项目？最早将自由联想测试施于精神病人的是谁？你能告诉我弗洛伊德的著作里关于认知心理学的观点......这些你一个都答不上来对吗？因为这些都是在我参加三级心理咨询师考试的时候答不上来的题目。
　　如果你是心理医生，那么基础中的基础即便不能完全回答正确，也能说出一二，但你对一切一无所知，只能证明你根本不是一个心理医生”
　　唐璜周围的风景再度变化，在转眼之前，他和宋江又坐回了棋盘面前。
　　“或许，我在幻境里应该立即摧毁你的人格，不给你冷静下来恢复思考能力的机会。”宋江颇为懊恼的说：“能告诉我恢复思考能力的契机吗？”
　　“因为你提到了某个已经不在的人物，让我想起她的一些事罢了。”唐璜的脸上浮现出惊惧，“她绝对不会允许我那么狼狈，让她知道我的失败，后果很可怕。”
　　“是吗，是我没读到的深层记忆啊，或者说，被你封藏起来的记忆？”
　　唐璜没有回答宋江的问题，他专心致志的下棋，视界里丹特丽安轻轻摩挲着他的手背，尽管只是个幻影，但唐璜感觉到了微微发热的感觉。
　　出人意料的是，宋江没有继续拖延时间，五分钟之后，她爽快的投子认输。
　　“我想，你不会被同一个招数击败两次，那样只会让我自己变成跳梁小丑。”
　　宋江邀请唐璜饮茶，后者断然拒绝掏出康师傅冰红茶。她耸了耸肩，坐在椅子上说：“看起来，你已经不会再因我的话而动摇了。”
　　“你的失败是显而易见的，只要坚信这一点，你就无法动摇我的意志了。”
　　唐璜的手扣紧了兔咒符，他不觉得宋江会老老实实的履行约定，计划着在某一瞬间暴起，跑到安置七至宝的伊塔之柱面前，夺取至宝毁掉仪式。现在的他有着极强的恢复能力，硬扛下宋江仓促之间的招式应该问题不大。
　　“好了，我输了。”宋江坦诚了自己的失败，“按照约定，第三次冲击取消了。恭喜你唐璜，你守住了这个世界。之后，你可以和你的翅膀们找个好地方快快乐乐的生猴子去了。不过，那么多翅膀，哪怕只有三分之一的数量也足够你头疼的了，真是幸福又不幸的花花公子。”
　　唐璜因宋江描述的光景楞了一下，似乎......那真的是一个挺不错的未来。他看着伊塔之柱渐渐暗淡，七至宝不再散发光亮，天空中的血红色褪去，露出微黯的黎明，一切都恢复了往常。
　　宋江处心积虑那么久，牺牲了无数的性命花费了无数的精力和时间，好不容易走到这一步，就因为戏言一般的承诺而放弃了？
　　似乎是读出敌人眼里的困惑，宋江说：“你知道什么叫愉悦吗？”
　　唐璜没有回答，于是宋江自顾自的说道：“是变化。在绝望的末路给予希望，在希望的尽头赐予绝望。人在瞬间发生的剧烈变化里，往往会露出最真挚的一面，狂喜或者惊怒的灵魂最为美味。
　　所以，世界末日只是达成愉悦的手段之一，却并非唯一一种手段。你看，你奇迹般的避免了世界毁灭，在绝望中获得了希望，而现在......”
　　宋江的手指轻轻颤动，十二个虚拟屏幕以环形围绕着唐璜。十二段影像，十二座星宫，那些与他许下约定，给予前进动力的人在同一时间崩坏，化为橙红色的LCL。
　　“在你满怀希望的时候，用绝望再把你碾一遍。”
　　宋江的声音传入唐璜的耳中，回应她的是一张惊怒的脸。唐璜扣紧兔咒符，一瞬间出现在宋江的身后，手枪瞄准了她的后心连续发射，旋转的子弹把她的身影扯得支离破碎。
　　碎片一瞬间化为流淌着咒文的线绑缚住了唐璜，真正的宋江提着朗基努斯之枪似的玩意走了过来，白雪公主化为人形试图阻止宋江，几秒之后，一把剑被丢到唐璜面前。
　　“诚然，魔星的死亡让我失去了转移死亡的能力，让你杀死我的概率不再为零，但是你太弱啦，概率对你我都毫无意义。就让我展示最后的仁慈吧，你会很快拥抱死亡。”宋江提起了手中的枪，“再见，唐璜。”
　　螺旋的枪身没入唐璜的胸肋，d字形的伤口鲜血溢出，受难的穿越者倒在了地上，他的伤口不断扩散，又被修复，痛苦的循环让他看向宋江的表情异常狰狞。
　　“作为你的敌人，我干嘛要对你说实话，想尽办法欺骗你、打压你、玩弄你才是我分内的工作。能让你喜欢上的敌人不是一个合格的敌人，你恨我有多深，作为敌人我就有多开心。
　　我啊，从来就没有毁灭世界的能力，修建星宫也不是为了玩乐，而是进行一个仪式，仿照人类补完计划，缩小范围与个体，进行完美人类的制造试验。毕竟，我在终极真理的道路上前进的最大阻碍就是不完美的躯壳。
　　你的目标，你的孤注一掷，你的那些约定从一开始就没有任何意义，它们仅仅是你在错误的信息下做出的错误判断。”
　　但宋江的话没能从唐璜身上榨出更多的痛苦和愤怒，穿越者抬起头来，竭尽全力挤出一个轻蔑的眼神，断断续续的说：“她们......都在瞒着我，我大约能猜到.....我体内......怪物，宋江，你相信命运吗？”
　　“不，我不信。”
　　宋江对唐璜失去了兴趣，转身离开。唐璜因饮下死灵法师的血而得到了治愈能力延长了他的生命与痛苦，一个空有恢复能力的人不可能给她本人造成任何威胁。
　　她的傲慢仅仅维持了几秒钟，身后的异常让她转过身去――
　　“你是谁？”
　　她看着顶着唐璜面孔的怪物如是问道。


第一百七十章 Blood Red Roses
　　宋江刺入我体内的朗基努斯之枪不断撕裂着我的伤口，又被重新生长的血肉顽强的填补。她说的没错，在这种时候，超强的自愈能力带给我的只有折磨。
　　“你相信命运吗？”
　　在终末的时刻我忍着剧痛问我憎恨的敌人，而她立即回答“我不相信”。一个计划周密、性格恶劣喜欢折磨别人的人，的确不太可能把自己的人生寄托在虚无缥缈的命运上，何况她和我一样信仰奸奇，希冀用智慧看清每一条未来的支流。
　　可是，我仍然相信命运。这并非来源于希望，就在刚刚，我的希望已经被宋江的绝望碾得粉碎，支撑我维持着反抗精神的是对逝去的那个女孩的恐惧，她虽然不在我身边，但她制定好的规则仍然约束着我，影响着我，折磨着我。
　　现在想来，一个心智远超年龄的女孩对另一个男孩进行的漫长而严厉的调 教，却在中途因奇怪的理由离开了这个世界。这太奇怪了，她在我眼中如同超人一般无所不能，怎会因这车祸这种小概率事件死掉呢？
　　所以我坚信，一定有我无法理解的异常导致了她的消失。除了探究异常之外，我一直想见她的理由，是想问清楚我对她来说到底意味着什么――
　　恋人？家人？朋友？玩偶？还只是一时心血来潮的产物？
　　短短数秒，伤口的破坏与治愈就持续了数十个循环，在这场拉锯战里我没有取胜的希望。灵能见底，身体被掏空的感觉让我眼前一阵阵发黑，住在我左眼中的女孩含着泪张开了嘴巴，我却对她的呼唤置若罔闻，既是没有力气，也是因为歉意。
　　抱歉丹特丽安，我守不住与你的约定了。
　　传闻里，人在濒死体验里会走马观花经历这一辈子刻骨铭心的事，时间的感官在死亡的幻觉中变得漫长。之所以想到这一点，是因为我在眼前被黑暗遮蔽了数秒后，色彩重新填满了我的世界。
　　被冰雪覆盖的世界里，黑色的通天塔连接了天与地，被四种不同的颜色，四种不同的力量环绕着。当我的视线凝望那座塔时，我的心脏如同战鼓一般跳动。不用思考，我已经自觉地迈出了脚步。
　　“一场风暴在海上弥漫，是谁的眼睛沾满了泪水。”
　　童稚的女声轻轻在我耳边响起，吟唱一首孤独的歌。我踏入雪原之中，每一步都会留下一个深深的脚印，冰冷的雪灌入鞋中，寒意从脚底直到头顶。在地平线上，铅灰色的天空里，有什么东西破开连绵的云层，似是向着地面坠落。
　　雪原上的雪是如此之厚，我不得不每隔一段时间就停下来清理腿上的积雪。当我拍散寄居在裤子褶皱里的雪时，摸到的却是一片温热粘稠。摊开手掌，鲜红的血液在我眼瞳中逐渐暗淡，铁锈味扑鼻而来。我回过头去，鲜红的纹路连接了我每一个脚印，每一个脚印的池塘里灌满了红色的液体。
　　或许是血，或许其他什么东西。
　　“不幸的人在地缘边缘掺杂着扭曲的血，散发着可怕的恐惧。”
　　迎面而来的狂风让我交叉双臂护住脸部，当凛冽的寒风褪去之后，厚重的积雪消失了，取而代之是如镜般的碧蓝冰面，映着天空的扭曲。抬头看去，在云层的巨大空洞里，每一个缝隙都填满了破败与毁灭星球孤独旋转着。
　　我继续踏上冰原的路，每一个人生重要时刻的幻影都在路上具现：我以颤抖不已的手在棋盘上挪动象棋棋子的时候；当我踏入十二星宫的瞬间；当我召唤虚空使者被放逐的时候；第一次来到东京；回应西门大官人召唤的时候.....
　　越过英国、法国、奥地利与普鲁士的宫廷舞会，那些被我勾引的贵妇们搂着幻影起舞。那些因我而死的冤魂声音如此尖锐刺耳，争先恐后的拽着我的腿，试图把我拖入黄泉路。
　　然而这些并不能成为我的妨碍，在谋害他们或者为哪个可怜女人老公的头上戴一顶绿油油的帽子的时候，我已经做好了心理准备。后悔与缅怀在很多时候都是种无用的情绪，自责只会让人更加虚弱.....什么的，我应该是个好学生，哪怕你不在了，也在身体力行着你灌输给我的观点。
　　所以即便在塔底最后一道幻影里，你在我面前被车碾过，飞溅的血液在我脸上绽放花朵，渗入眼瞳的时候，我仍然能不流下一滴感伤的眼泪。
　　“浪潮偷走了她的恩泽，深渊不会向她索取
　　一位辛劳父亲的血液，一条路摆在她面前。”
　　我一直知道，我的侍从们瞒着我的事情，雪华绮晶的灵魂突然从躯体上剥离就和这件事有关，她们是出于好意，让我直面内心深处的真实的时间尽可能拖后，让我还是她们都做好更充足的准备。
　　但是，再怎么拖延，我总有不得不审视内心的那一天，无论我是被动或者主动，无论我是满怀喜悦抑或愤懑绝望。
　　我踏入塔的第一层，黑色的预言在墙壁上流淌，转而化为可以理解的文字――这是自远古传承的英雄之歌，讲述的是因普兰塔与拉普兰卡的温暖故事。
　　每一层塔都讲述了一个世界的故事，或是喜悦，或是悲伤，有些世界我曾经历，因而在燃烧的结局面前停驻了脚步。当画面倒转，时间再次回到世界毁灭之前时，我就继续前行，迈向下一层。
　　出乎意料，第九层空空荡荡，什么也没有，四个支撑柱把空间分割。我的手抚摸着满是灰尘的柱面，发现旁边还有一个小小的手印。
　　这双手我很熟悉，因为它的主人曾无数次捧住我的脸，用满怀深情的湿润眼神凝视着我，樱色的唇瓣张合，吐息与带着撒娇味道的“主人”一起涌入我的感官。
　　雪华绮晶，原来你来了这里。当时的你，俯瞰着冰封的镜湖，心中又在想些什么呢？
　　“从强盗的血泊中获得救赎，黑暗中的枯萎
　　接受一项约定，一路追寻，死亡女神不会消失。”
　　从湖底点亮的星火一路绵延到镜面，从塔上看去，湖面倒映着璀璨的星空。每一颗星都照亮了蜂巢形状的网格，每一个网格里都沉睡着我自己。
　　原来如此，我想，至少对于不负责任的青梅竹马而言，我不是什么随手招来又随手丢弃的东西。
　　小时候，我总是迷恋勇者的传说：恶龙自影中降临，掳走公主掠夺财物。这时候，总有勇士能够站出来，燃烧自己与同伴，历经艰险杀死恶龙，抵达幸福的结局。但现在，我不再喜欢这个故事，因为我变成了故事里的恶龙。
　　无法否认，即使有做坏人的觉悟，在我的心中仍然有一份英雄的愿望。即使带上千军万马，纵免不了最后我要孤身奋战。
　　――而那时，我就可以为了什么（珍视的人），
　　――尽情的（毫无顾虑的），
　　――去战斗（赴死）。
　　唐璜这个花花公子是没办法拯救世界，花花公子成不了捏转乾坤的英雄。所以，为了所爱的你们，我就化身别的东西吧......这是绝望的形势指向的路，也是英雄的愿望指向的路。
　　再见，努力变得完美的雪华绮晶；再见，辛苦压抑着妖魔本能的萝克珊；再见，外表严肃内心柔软的波斯猫；再见，吃饭睡觉画本子的北宅；再见，笨蛋艾基多娜；再见，渴求母爱的杰克；
　　再见，总是暴躁的掏出意大利炮的VV；再见，不再孤单的巴麻美；再见，迈入到这个故事里的黎塞留；再见，弟子控的爱丽丝；再见，被我强行留在世间的菲蕾丝；再见，无辜卷进来的索拉卡。
　　还有魔物娘世界里的女大公与茜茜公主，不知去了哪里的丹特丽安，已经变成了LCL的魔星们。甜言蜜语的谎言说的太多，朴素的真话反而让人觉得难为情。但是，如果是此刻的话，我可以鼓足勇气说，和你们度过的时光非常幸福，简直就是梦幻一般的时光。
　　“她的愤怒以黑色闻名，死亡的花园正被她抚育；
　　复仇是她唯一的守卫，当心血玫瑰的荆刺。”
　　歌声到了最后，镜湖的表面开始崩落，封藏在镜湖里的蜂巢结构升起。女孩的声音在她耳边响起――
　　“别让我失望啊。”
　　“嗯。”
　　我不知这是残存的记忆欺骗着我，还是女孩真的跨越时空将声音传递。在万物皆狂，螺旋而绕的终末里，至少我能够微笑着点下通向happy end的选项。
　　这还真是与黄毛不相配的工作。
　　我纵身跳下通天塔，湖中裂出的巨口瞬间吞没了我的身形。黑暗和心安的感觉让我犹如回到了子宫中，回到了起源之地。
　　“确认第一人格花花公子已放弃控制权，依照1024号法案，第665型人格‘末日使者’预备唤醒。
　　第一卦限・虚空大君通过；第四卦限・痛苦女士通过；第五卦象・门之钥通过，预言・月亮外侧的神正在匹配中。
　　人格替换确认完成。”
　　“晚安唐璜，我已经受够了。”
　　这是在意识消散之前，我听到最后的话。而后，拥有同样记忆与感情，力量与行动逻辑却截然不同的我注入了身体。
　　我猛然睁开了眼睛，伸手拔出插在身上的朗基努斯之枪，伤口在转瞬间愈合。我憎恨的敌人回转过身体，脸上带着遮掩不住的惊讶。
　　“你是谁？”
　　我不准备回答一个死人的问题，湛蓝的左眼从我眼眶中掉落，在我伸手接住义眼的瞬间，新的眼睛填满了我的眼眶，世界不再有一半黑暗。
　　我把义眼与剑都放回随身空间，随手拾起沾着血迹的朗基努斯之枪。我的敌人正在慌张的翻着笔记本，但她注定得不到任何答案，因为无论怎么选，她都只有死路一条。
　　正如你说的，在你满怀希望的时候，再用绝望把你碾一遍。
　　我脚下发力，地面被我踏出凹陷的痕迹，我的敌人发现了我的意图，她的手腕翻转，紫色的光束齐射。但是太慢了，魔法的光束只击中了我的残影，下一秒，我如炮弹一般撞上宋江，她的防护罩在我面前变成碎片，而后被我整个人撞到柱子上，连同刺入她胸肋的朗基努斯之枪一起。
　　我的敌人吐了一口血，虽然失去了不死的能力，但她依旧没有放弃希望。作为之前受到照顾的回报，我轻声说：“邪神正因你这一刻的狼狈而愉悦，他把你捧得那么高，就是为了让你摔的更惨烈，从希望与绝望的转换里汲取更多的愉悦。你已经没有利用价值，所以你被放弃了。”
　　只要我的敌人没有失去理智，她应该能判断我的话是真是假。果然，她的眼神变得空洞。因伟力而美丽的女人，在失去了主宰一切的伟力后变得无比丑陋。但是，最后一刻，她还是出乎我的意料，抬起头来对我露出一个恶劣的笑容。
　　我知道她在嘲弄些什么，在我面前把魔星们化为LCL的事实一定令她相当得意。所以，我稍稍后退了一步，十二星宫里的LCL汇聚到我面前。
　　“尽管并不完美，但所有的人得到了救赎，而你，”我打了个响指，“去地狱里当热兵器吧，碧池就该有个碧池的下场。”
　　无数的苍白的手从地下钻了出来，撕扯着宋江的衣料，拖动着她向下方坠落。女人进行着徒然的反抗，在她的身体消失一半的时候，她已经变得浑身赤裸，怨灵们对付仇人可谓毫不留情，他们会从女人的自尊心开始摧残，直到她和他们同化，这种漫无天日的折磨才会停下。
　　因为那时候折磨对热兵器来说就是最好的奖赏。
　　现在，这个故事该走向结束了。红色的传送门在我身前展开，我脱下外衣抛给从LCL中诞生的女人，和她一起朝着前方迈进。
　　作者留言：
　　OK,明天还有一章，整个第三卷的剧情就结束了。从去年九月下旬开始到现在才结束，这一卷还挺长的。


尾声 寻找走丢的唐璜
　　在艾基多娜和唐璜新拐来的两位侍从回归初始空间后，其他人从她们得到了另一个世界，她们挂念的那个人的情报。当知道大约还会有一些人在游戏结束后被拐进来的时候，大多人脸上都表情微妙.....除了因模特多了而感到兴奋的北宅和不明所以的索拉卡。
　　“讲真，他真的能应付得了那么多人吗？”维内托说：“就算每天只来一个，也要九天才能轮一遍，何况他还是个弱鸡。”
　　“至少在那个世界，他取得了长足的进步。”爱丽丝耸耸肩说：“准确来说是八个人，请不要把我也算在里面。”
　　“你们似乎对他很信任啊，”薄荷卷女孩眨眨眼睛，“我觉得这种时候，比起说一些，嗯，比较成人的话题，我觉得你们应该担心他才对。”
　　“是‘我们’，你也是我们中的一员，就目前来看还不可或缺的一员。”黎塞留纠正了索拉卡的说辞，“正因为我们还平安无事，我们知道他是什么人，所以才坚信他的胜利。”
　　“想想看，”粉发的宅女懒洋洋的发表观点，“他是能把我们哄到手的人，再差又能差到哪去。就算自己瞎操作，他笼络的女孩们也足以摆平一切麻烦，你看看姐姐....”
　　她的话没有说完，就被俾斯麦铁拳制裁。波斯猫在别人面前要么严肃，要么面无表情，唯有面对她妹妹的时候异常暴躁。
　　艾基多娜刚想反驳，就被爱丽丝扯住了衣角，摇了摇头。局面的确很不乐观，但对这里的人来说，乐观是必要的，不然因一个男人而聚集起来的团体立刻就会分崩离析。
　　巴麻美没有搭话，她在为新成员到来的庆祝会做准备，吃吃喝喝的准备。这栋房子里有十二个姑娘，能做出不会吃死人的饭菜的，却只有巴麻美与维内托两人。过去其他人不是没有尝试过，只不过都被唐璜当成了毒药素材统统打包送给雪华绮晶研究，并留下了一篇日记《她们做饭难吃的一百个理由》。
　　眼看巴麻美忙不过来，维内托也去帮忙，她围好围裙，从魔法少女手中接过菜刀说：“这座房子里，说话的人很多，干实事的人太少。”
　　“不，只是大家都有各自擅长的领域罢了。”
　　维内托打量了巴麻美一会儿说：“你的心有点乱，并不是因为新成员到来产生的嫉妒，我知道比起占有某个男人，你更喜欢大家热热闹闹的，你就是这样的好人。我觉得，你在担心唐璜对吗？”
　　“是啊，不知道为什么，我就是觉得有点不安。”巴麻美切菜的手暂时停顿了一下，“或许只是我的胡思乱想罢了。”
　　欢迎会顺利举行，大家对团队里多了两个法系职业还是很欢迎的。毕竟之前，蔷薇少女是吉祥物兼装备供应商；大剑与艾基多娜是菜刀队，而四个船精的战术只有射爆兼职菜刀队；杰克是个刺客，巴麻美什么都会什么都不专精，所以她只是个辅助；索拉卡不用说，奶妈职业，虽然没有对好奶却是一位好奶。
　　新加入的两位成员里，爱丽丝就是个纯输出的炮台，而已经变成魅魔的菲蕾丝则偏向搜索、侦查、防护这些业务。
　　两位新人也是暗暗心惊，她们知道唐璜金屋藏娇，却没想过这些人强到这种程度，并且还有好几个危险的存在。
　　“想要和这些人抢弟子二号可不太容易，”爱丽丝悄悄对菲蕾丝说：“你那方面的需求很大对吧，可我觉得这里人人的需求都很大。”
　　魔物娘几乎没有什么保守观念可言，所以面对爱丽丝露骨的话，菲蕾丝面不改色的说：“比起这个，我觉得你更应该担心自己的立场，这里边能成为唐璜老师的人可不少。耍大剑的且先不论，我觉得那个金发的法国姑娘与白色短发的德国姑娘都很优秀啊。”
　　在表面的和睦之下，围绕唐璜，有着不同需求的女侍从们自然有着争斗，这种争斗是唐璜乐于看到的，一方面有助于提高团队内部的良性竞争，另一方面，如果女强人们都团结起来步调一致，他这个吃软饭的小白脸该如何自处？
　　在艾基多娜回来之后的第七天，蜷缩在沙发上看电视的雌豹突然愣住了，薯片从她的嘴中跌落。而后，她对着一旁的巴麻美说：“游戏结束了.....我似乎，躺赢了这一局？”
　　没人关心艾基多娜的胜利，所有人聚集到一起等待着唐璜的回归。但她们看到的只有系统精灵白・洁西卡，萝克珊当即就握住了斜靠在沙发上的大剑。
　　“冷静一些，萝克珊女士，暴力无助于事情的解决。”悬浮在半空的球体说：“我出现在你们面前，是要你们预备第四场游戏。”
　　“比起这个，我更想知道我们的御主在哪里？”
　　“在第三场游戏里，你们的御主为了扭转败局，拯救他自己和你们的性命，支付了一些代价。别担心，他还活蹦乱跳的，只是在别的星球上生活着。”
　　所有人都看到一个虚拟屏幕出现在系统精灵身前，上面写满了所有人都能理解的文字――
　　主线任务：寻找走丢的唐璜
　　任务描述：巨宋泰山巨宋泰山，最大人工建筑，十二星宫坠落啦！御主唐璜爆种开挂，欠下了3.5个亿，带着他的小老婆跑路了。我们没有办法，只好拿你们当玩家。无论你们是蔷薇少女、觉醒者、船精、恶灵、魔法少女、魅魔，现在统统都算穿越者！唐璜你不是人，你的老婆们辛辛苦苦等了你好几年，你还不露面，还我真感情！还我真感情！
　　描述有点无厘头的味道，但没人能笑得出来。就在俾斯麦皱着眉头准备问究竟是怎么回事的时候，系统精灵进一步解释道：“总而言之，你们有十天的准备时间，而后我会把你们十二个人传送到你们御主所在的城市。他已经失去了关于你们的记忆，你们需要攻略他，每人一次，十二个人都完成攻略后他的记忆才能恢复完整，完成主线任务。
　　顺带一提，攻略完成的标准有两个条件：一是让他给你套上系统发给你们的道具誓约戒指，并让好感度达到200；二是你们在进入那个城市时会随机分配金陵十二衩中的其中一位角色，你们无法说出你们扮演角色的名字与相关情报，而是要让唐璜猜出来。
　　只有达成这两个条件，才算你们攻略完成。”
　　“金陵十二钗？”杰克困惑的歪了歪头，“我似乎有点印象，但又不知道那是什么。”
　　“是小说《红楼梦》里，太虚幻境薄命司正册上的十二个女子。”
　　身为文学少女的黎塞留立刻答了出来，看见周围人仍然一脸懵逼的模样，她叹了口气说：“有点麻烦，十天想要弄懂十二钗里任何一位角色都不是件容易事，她们不仅仅是一个符号，而是一个个被赋予了相当多含义的文学形象。”
　　“我虽然不明白你们在说什么，”薄荷卷女孩指了指自己，“我也算在里面？”
　　“是的，就当是一次愉快的集体冒险吧，总比在桌上跑团更有意思。”黎塞留温和的说：“如果我们都走了，索拉卡小姐留在这里也会无聊吧。”
　　星之守护者点了点头。有些人总是安安静静躲在群体之外，并不意味着她喜欢孤独。仅仅是她的需求很简单，仅仅是凝望着人们，她就能感到幸福。
　　看到系统精灵还在屋子里晃悠，爱丽丝说：“除了找回走丢的弟子二号之外，你应该还有别的事要告诉我们吧。”
　　“是的，下一个游戏里除了主线任务之外还有支线任务，只有搜集齐散落的道具，你们才能和你们的御主进行第五局游戏。”
　　系统精灵一阵白光闪烁，所有人手中都发觉自己手中多了一些东西――
　　雪华绮晶――上部经第一
　　萝克珊――上有章第二
　　俾斯麦――黄庭章第四
　　提尔皮茨――中池章第五
　　艾基多娜――心神章第八
　　维内托――心部章第十
　　杰克――肝部章第十一
　　巴麻美――胆部章第十四
　　黎塞留――灵台章第十七
　　索拉卡――琼室章第二十一
　　爱丽丝――玄远章第二十七
　　菲蕾丝――沐浴章第三十六
　　饶是文学少女黎塞留，看到这一堆不明觉厉的玩意，面部表情也不免和其他人迅速同化。俾斯麦问道：“我们持有的内容都是来自同一本书吗？”
　　“是的，”系统精灵回答：“为了让你们的干劲再提高一些，你们可以询问关于唐璜的一个问题。”
　　俾斯麦本想和大家商量商量问什么，以便于让尽可能多的获取情报。没想到艾基多娜心直口快把心里的想法说了出来：“主人现在过得怎么样？”
　　说完之后她就感受到数道凌厉的视线，吓得缩了缩脖子。系统精灵悠悠的说：“他还不错啦，在一家名叫信标学院的学校里教书，因为是学院三年以来招到的第一个男老师，也是学校最年轻的老师，所以老师们都很照顾他，学生们也喜欢他，他现在蛮正经的，和你们认识的花花公子差距颇大。”
　　听到在乎的人日子还算安稳，所有人都松了一口气。不过，系统精灵的下一段话就让大部分变了表情――
　　“他娶了老婆，还有个孩子，现在过着和谐美满的生活。”
　　哪怕是维内托这种和唐璜关系更接近朋友的人都忍不住挑挑眉毛，心想什么嘛，姐姐我还担心你的人生安危，结果你抛下我们跑路，在另外一个过起和谐美满的生活，我绝对不会祝福你。
　　异常的气息把她唤醒，回头看去，翠绿与金黄的舰装映入眼中，俾斯麦与提尔皮茨瞬间深海化，不止是德国船精姐妹，萝克珊脸上的恶劣笑容，雪华绮晶不安分的白色藤蔓，艾基多娜与巴麻美的失魂落魄，缠绕在爱丽丝与菲蕾丝指头的黑炎与寒风，无一不在表达着她们对唐璜的不满。
　　现场能保持镇静的也只剩下黎塞留、维内托、杰克与索拉卡四人，薄荷卷女孩想要劝解却不知道该怎么做，而能做到这一点的黎塞留却抿着嘴唇不说话。
　　深海俾斯麦看了黎塞留一眼说：“我准备把那个负心汉抓回来，用铁链拴住，像狗一样养在房间里，让他永永远远和我们在一起，你有什么意见吗？”
　　黎塞留做了个请便的手势，在一瞬之间，她突然觉得把喜欢的男人养在房间里，似乎是个不错的主意。不过嘛，因为这一点都不优雅，所以她不会亲自动手，而是乐见其成。
　　自求多福咯，花花公子。她在心里默默补充了一句。
　　作者留言：
　　因为对《红楼梦》的研究程度不算高，所以别指望我写出关于小说人物什么高明的见解。清纯派写手就该有清纯派写手的剧情展开，不是吗？


④ 《红楼梦》


第一章 佛系教师唐璜
　　早上6:50，恼人的闹钟发出尖锐的噪音。正在做着美梦的唐璜被惊醒。他伸出一只手来把闹钟上的开关摁掉，翻身坐了起来，好一会儿才感觉身体有了活力。
　　“醒醒。”他推搡着身边的女人，“我一会儿就走，别忘了叫她起来上学。”
　　女人发出一声暧昧不清的“嗯”，她的黑发在白腻的裸背上扩散。唐璜又拍了拍对方，惹来女人不客气的巴掌拍在他手背上。确认妻子醒来之后，他才穿好衣物洗漱整理一番，从冰箱里拿出面包对着温水吃下，而后跨上单肩背包离开。
　　7:20分的碧蓝天空给人以清新的感觉，初步消化的食物为他的头脑注入新的活力。因为家离工作单位很近，所以他可以从容的用散步的速度去上班。
　　在一个路口之后，有一批新的路人和他同行。不同的是，他们都很年轻，朝气蓬勃。唐璜很羡慕他们的活力，尽管自己也只有二十三岁，不过与学生们相比，他这个老师就显得“老”了许多。
　　学生们穿着两色的校服，用以区分他们的专业――一般教养科与武艺科，前者学习对应的专业知识，在日后有很大可能，成为维持这座拥有230万人口城市的公务系统的一部分；
　　而后者磨炼技艺，专精战斗，学园都市・金陵之所以屹立不倒，就是武艺科出身的猎人与威胁都市的一切进行战斗――戮兽、非法冒险者、妖魔，来自深渊的一切让曾经辉煌的文明分崩离析，在荒凉的大地之上，只剩下凭靠着自身意志移动的都市让人类文明苟延残喘。
　　不过对于都市内的普通人来说，刀光剑影的生活不属于他们，今天又是和平的一天。
　　在下一个路口，唐璜的工作单位，信标学院的跨洲通讯塔就映入他的眼中，哥特式的、拔地而起直插云霄的尖锐外形，无疑有着极强的视觉冲击性，是信标学院标志性建筑。
　　当然，花费了大量预算建造的通讯塔不是为了让游客和师生发出“wow”的感慨，而是正如它的名字所展示的，通讯塔肩负着金陵内的部分通讯业务，以及垄断了金陵与其他移动都市的通讯。
　　没有了通讯塔，残存在这颗星球上人类仅剩的、在名义上一统人类的公共政权立刻就会分崩离析，重回城邦时代。
　　学生们从不同的道路来到学院，犹如不同的江河汇入海洋。信标学院是一所为统治机关培养专业人才的学校，因而获得了相应的待遇，学生与教师家属的住宿区、内部的商业街、娱乐街像是卫星一般环绕着主校区，覆盖了纵横两个街区的土地。
　　金陵是一座城市，而信标学院则是城市中的城市。在接近校门的时候，开始看到他教授的学生们，有些人会礼貌的打招呼，有一些会不理不睬。
　　这也正常，老师在班级上不可能获得所有人的喜欢，每一个对策里必然要舍弃些什么人，或者让什么人留下不公平的印象。虽然老师在政治正确的立场上被赋予了相当多的赞誉，但他们也只是一群普通人罢了。
　　会喜怒哀乐，会犯错，操心着生活中琐碎的一切，和学生们一起被封闭在狭小的象牙塔内。
　　“嘿，唐老师。”
　　金发的女孩伸出一只手，热情的挥了挥。唐璜记得她叫阳小龙，是武艺科一年级的学生。唐璜本人属于一般教养科的教师，不过也负责给武艺科那边的学生上课。武艺科的学生都非常有个性，而阳，或者她所属的RWBY小队里四个女孩在武艺科中也是闻名的存在。
　　漂亮、有个性还很能打，每个人都觉得她们很cool。
　　其他女孩也打了招呼，唐璜注意到小队里最文静的姑娘布蕾克手中还捧着教科书，于是问道：“你们有考试，看起来似乎是......历史？”
　　“没错，”阳摊开了手，“低分飘过也是飘过，不过布蕾克想拿个好分数。”
　　“之前她在图书馆也学习了好几天。”另一个银发的姑娘补充道。
　　“那就祝你们好运了，小姐们。”唐璜压低声音说：“出卷子的那位老师.....嗯，我听闻他最近夫妻生活不合，所以依他的个性，很有可能把气撒到学生身上，你们小心一些。”
　　“谢谢，”阳转头对同伴们说：“我想，我们得提前做了一些准备了。”
　　女孩们嘻嘻哈哈的从唐璜身边离开，他总能被这些时刻充满活力的学生所感染，感觉自己年轻好几岁.......回家之后被老婆榨干就是另一回事了。
　　7:35分，唐璜来到办公室，里面已经有好几位老师来了。身为后辈和最年轻的，唐璜少不得要一一打招呼，然后到自己的办公桌前落座，打开自己的单肩背包，拿出教师用课本与教案仔细对照，查缺补漏。
　　办公室里的其他老师聊天打屁，天南海北的胡侃着。这些老油条里最年轻的一位也是三十来岁，对课本上的东西可谓是信手拈来。唐璜所教授的东西也是小儿科：集合、对反幂三指五种初等函数，二次函数根分布、不等式、初等行列式、平面的解析几何、复数、古典概率与排列组合、导数和简单的定积分，十几岁的学生们无非学的就是些基础的东西。
　　可是，理解某一部分内容和让学生们理解某一部分内容显然是不同的，有些地方你觉得理所应当的一遍就懂，但学生们往往表现的一脸懵逼；有些题目只要稍稍做形式的变换就能推下一步，但学生就是推导不出来；有些东西反复强调几遍，但作业反馈过来的结果让人伤心，有时候甚至是恼火。
　　多亏了这帮笨蛋学生，唐璜感觉自己变得异常宽容，成为一名佛系教师。
　　7:55分，在预备铃响起的时候，数学课代表们陆陆续续来到办公室抱昨天的练习册，唐璜负责的一般教养科F班数学课代表是一个叫岛田美波的女生，她除了数学以外的科目都十分糟糕，语文里的文言文部分甚至拿下了创纪录的一位数分数，原因在于她对文字异常头疼。
　　不过，那是其他老师的烦恼，唐璜又不是F班的班主任，不用操心学生的综合发展。岛田美波这个孩子单纯直率，做事干练，深得唐璜喜爱......师生上的喜爱。
　　有人常常会臆想老师与学生之间的恋爱，但一旦站到那个位置上后，职业道德、社会舆论、年龄差距、师生之间不平等的地位会自动拉开老师与学生之间的距离，很难产生男女之间的感情。
　　唐璜稍稍嘱咐了两句，岛田美波一一应下，听到办公室里其他老师在聊最近发射的卫星“树形图设计者”，她回过头来，干练的马尾辫轻轻晃动着。
　　“老师那天看直播了吗？这是我们金陵发射的第一颗卫星。”
　　“没，那天我在睡觉，”唐璜说：“不比你们这些小年轻，夜里还能有活力.....等等，怪不得你在我课上打瞌睡，原来是熬夜了啊。”
　　女孩顾左右而言他，抱着练习册溜了溜了。
　　一般而言，学院整个上午有四个课时，一个课时45分钟，唐璜通常要上两个课时，一个是一般教养科F班的，另一个是武艺科的。
　　唐璜对于两者的态度是完全不一样的，一般教养科这边因为成绩很大程度上决定了学生日后的社会地位，所以他总是尽心尽力的教，除了少数几个没上进心的差生。他没兴趣去拉躺在烂泥坑里的人，反正他们糟蹋的是自己的人生；
　　而对于卖命的武艺科学生，唐璜基本睁一只眼闭一只眼，反正文化课对他们来说只是走个形式。一般教养科的课在第一节课，学生们精神抖擞，回答问题积极，气氛很好，让唐璜讲起来也兴致很高。隔了一节课，给武艺科的学生们授课的时候，唐璜.....选择成为佛系教师，假装学生们都在认真听课。
　　武艺科的学生们还是比较上道的，唐璜作为老师不去为难他们，他们也不给老师找麻烦，到时候大家统统六十分，各取所需皆大欢喜。不过，虽然不说话也不制造噪音，上课的小动作总是免不了的。
　　坐在最右边的，来自常盘台中学的交换生食蜂操祈正摆弄着遥控器，她今年才14岁，有着罕见的精神系能力，据说是如同瑞士军刀般的万能超能力者，只是不知道她怎么来高中当的交换生。
　　最吸引唐璜的，还是她那丰满的完全不像初中生的胸 部。
　　在她左边，同样来自初中的交换生晓美焰一脸不愉快的托着腮帮看向窗外的天空，与纤细而沉稳的外表不同，这是个一言不合就摸枪出来射爆的危险人物；
　　而在前排，一个头发乱糟糟的男生酣睡着，他是雷冯・阿尔萨伊夫，武艺科一年级里和琵拉・尼可丝并列的新星，曾在小队战中以一己之力，打爆了由高年级学生组成的一个标准战术小队，统治级别的表现让他声名大振，唐璜负责的一般教养科F班里就有一个女生特别喜欢他。
　　在教室的左边，还坐着一对相爱相杀的好姬友，克里斯蒂娜・萝纳尔多与里奥・梅茜，她们之间比较克制，但她们的万人迷属性招来了许多狂热粉丝，不待偶像动手，粉丝们就开始“我骡”“煤球王”之类的黑起来了。
　　在中间的前排，粉发的女生认认真真做着笔记，一副优等生的模样。不过，在唐璜的笔记上她是划重点的人物，零之露易丝，拥有经费杀手、爆破鬼才别称的恐怖分子，无论她施展什么法术，用什么方式施展，最后的结果都是猛烈的爆炸，给学校造成了巨大的损失。
　　以上可以看出，尽管阶梯教室里只稀稀落落坐了三十多个人，但里面藏龙卧虎，尽是些唐璜惹不起的超人。老教师们不愿意来，这些问题人物只能交给他这个新人来带。
　　当上午的两节课都过去后，唐璜就真的无事可做了。在大约11点的时候，他就可以提前离校，回家把睡着回笼觉的女人叫醒，12点吃饭，然后睡一觉，14点再爬起来去学校，下午没有课，理论上他15点再走也没问题，但新人表现的如此怠惰总归是不好的。
　　而且，还有另一个差事等着他。
　　在下午来到学校后，唐璜径直去了另一个办公室，只配给他一个人的办公室。本子剧情经典发生地之一的保健室隔壁，心理咨询室的牌子孤零零的挂着，落满了灰尘。


第二章 心理咨询室的秘密时间
　　心理咨询室从外表上看就灰扑扑的，一副很久没人光顾的模样。唐璜来这里也只是坐一坐，等到时间到了之后就回去，以便让学院宣传的“保障学生身心健全，提供免费咨询业务”不至于成为空话。
　　不过，鲜有人来到心理咨询室。当学生发现自己身体存在问题时，会相当乐意去隔壁的保健室就医，享受性感美女保健医生的温柔服务，而当学生发现自己心理存在问题时，他们往往会选择隐瞒。
　　导致心理状况异常的理由通常涉及到当事人的隐私，学生又是十几岁的年纪，自尊心异常的高而敏感，很难对一个不熟悉的人倾吐自己的秘密。
　　唐璜也乐得清闲，因为兼了这一份差事，很多跑腿的活就不由他来干了。
　　在推开门的时候，交融的人影映入他的眼中。两个银发的女孩跪坐在他的办公桌上，手指相扣，唇齿贴在一起。门口的响动让她们同时偏过头去，黯淡的灰瞳凝视着唐璜。
　　唐璜随手关上门，一边走向办公桌一边说：“我知道你们姐妹感情很好，不过在公共场合还是稍微控制一下比较好。”
　　他在走到桌边的时候，双子之一抓住了他的手说：“老师，今天我们也很乖，好好听话没有乱走，一直等老师来。”
　　“好孩子。”
　　唐璜的两只手分别摸了摸两个女孩的脑袋，短发的那一个说道：“老师，不和我们来一发吗？现在我们很开心哦。”
　　“我拒绝，我们是师生关系，你们都是学生。这种事等成年后找个男朋友....啊，就算是男朋友也要谨慎的观察，他是不是个值得托付的人，然后再适当的做些亲密的举动。”
　　唐璜的唠叨让两个女孩都笑了起来。
　　汉塞尔与葛丽特，武艺科一年级的双子杀手。她们出身金陵的孤儿院，在幼年时期被邪教组织D∴G教团绑架，在持续的注射“真知”后进行杀手的训练。在黑暗的世界，一个忠心耿耿、有能力保护主人又能在空余时间发泄兽欲的萝莉是很受欢迎的。
　　在D∴G教团被剿灭之后，大部分被药物改造的儿童都被公共政权接收，并被分配到各个移动都市进行管理。一些萝莉，比如“歼灭天使”玲以及缇欧・普拉托已经很好的融入了社会，前者在摸鱼公司“噬身之蛇”上班，另一个则在移动都市克罗斯贝尔的公务系统任职。
　　不过，能融入社会的还是少部分，大部分孩子都像汉塞尔与葛丽特一样三观扭曲，难以和正常人共处。学院对此的做法是名义上把她们安置在武艺科，而实际上让她们处于放羊状态。
　　这并非放置不管，她们的脖颈都带着黑色的项圈，里面埋有微型炸弹和定位系统，由她们身边神龙见首不见尾的监视者决定引爆时机。
　　唐璜和她们认识于一年前他刚刚任职的时候，在路过保健室的时候听到了里面细密的喘息，以及“哥哥”、“姐姐”的叫声。他还以为出了什么事，于是拧开门把手进去，发现两个女孩在玩69，阳光赋予了她们微微张开的花瓣一层油腻的光亮。
　　虽然新任教师反应很快，在看到这一幕的瞬间就迅速扭头离开，不过他心里还是挺忐忑的。师生关系可是个敏感话题，若是那两个女孩有心搞他，恐怕除了工作保不住之外，他还有进局子的风险。
　　不过，那两个女孩并没有举报他的打算，反而摸到了隔壁，好奇的问他是干什么的。因为心虚，唐璜对女孩们的问题一一回应，并在慌乱间许下了她们可以来自己办公室玩的承诺。
　　在第二天，唐璜办公室的桌子上就多了双子的情报与一份盖着学院长印章的授权书，授权他对两个女孩进行心理治疗。新人教师一开始以为她们一个自称哥哥一个自称姐姐，并且每天以交换假发的方式交换身份的怪异，是源自性倒错与性别认知障碍......
　　但很快，通过转换MMPI的原始分数得出的结论，并进行第二轮的心理病征量表评估后，唐璜发现双子的扭曲比他想象中深得多。
　　人们对于心理学与心理医生有两种极端化的认知：一部分觉得他们只是把自己包装的高大上的骗子；另一种则把心理医生吹的无所不能，好像懂点心理学就能为所欲为一样。
　　说到底，心理学只是科学的规范了人们如何判断另一个人的心理状态的工具，自弗洛伊德创立精神分析之后，已经出现了诸多流派。主流的诸如古典精神分析、克莱恩学派、客体关系学派、人际学派、科胡特的自体心理学、拉康学派与自我心理学纷争不断，认知心理学与行为主义心理学的理论几乎是对立.....
　　对立并非意味着谬论，只因人的心理活动是个难以像数学一样严密化的现象，所以不同的人从不同的角度去归结心理活动，总能总结出不同的规律，就像盲人摸象一样。
　　通过临床诊断、咨询与系统的辅导，视情况而定辅以药物治疗，心理医生有能力治疗咨询人的心理病征，但他们能做的是调解、舒缓而非重塑人格，完成几乎奇迹的替换。
　　当从资料中知道双子的过往，并发现自己对她们的问题无能为力时，唐璜垂下了头，无力感让他异常沮丧，就好像他以前经历过同样的事情一样。
　　汉塞尔与葛丽特从唐璜的沉默里猜到了结果，扮演哥哥的女孩绕到唐璜椅子后面，揽住他的肩膀，让他的后脑勺枕在自己青涩的胸脯上，而另一位则爬上桌子，双膝跪在桌子上，一手支撑一手向前，冰凉的手笼住唐璜的脸颊。
　　“我们曾经做过梦，在梦里我们作为一个人的手下，和老师手下一个女孩交战，后来被抓住了。梦里的老师和我们散发着相同的气息，是我们这一边的人，而现实里的老师完全不一样。
　　老师是个好人呢，我们很擅长分辨别人的好坏。”
　　葛丽特冰凉的手一路向下，摩挲着唐璜的脖颈，“我们已经坦然接受了自己的命运，请不要为我们悲伤。”
　　女孩脸上有着病态的乐观，她的乐观让唐璜更加难过。
　　或许是出于同情，他把这对麻烦的双胞胎姐妹留在身边，每天下午上班的几个小时里权当是陪她们玩，这绝非师生关系，如果用父亲与女儿，哥哥与妹妹，饲主与流浪猫来形容又有些不足。
　　监视双子的人默认了这一点，不过那人的监视范围也覆盖到了唐璜这边。
　　“说起来~”
　　汉塞尔的声音把唐璜从回忆中唤醒，女孩抱着唐璜的手臂说：“最近城市里的坏叔叔们差不多已经被我们杀干净了，这个周末无事可做。老师，我们能找你家玩吗？”
　　“容我拒绝，小姐们。”唐璜说：“我在家的形象.....嗯，比较让人失望，通常我都是睡半天，玩半天，没什么意思。而且啊，去我家的话可没地方住。我家就90平米，我和妻子一间，女儿一间，可没多余的房间招待客人。
　　最大的原因是我女儿，她对陌生人一向不怎么友好。”
　　“老师的女儿，多大了？”
　　“大约这么高吧，年龄恕我保密。”唐璜比了比，“是我收养的女儿，我们之间的关系挺复杂的，叛逆期的女孩不好管啊。”
　　“老师的妻子我们倒是见过，是个看起来很亲切的人呢，只是不像老师是个好人，”葛丽特说：“如果她对老师不好，老师可以来找我们，我们会保护老师的。”
　　“谢谢，”他伸手按了按双胞胎姐妹的脑袋，“不过我现在过得很幸福。”
　　在大约四点的时候，一般教养科的语文老师平冢静先后带着两个学生前来咨询，一个叫比企谷八幡，一个叫雪之下雪乃。因为卡的时间点比较微妙，所以唐璜使用的是16PF，两个学生满脸不情愿，却也认认真真填写了调查问卷。
　　拿到结果后，唐璜首先计算两个学生16个因素的得分，并以此为基础进行二阶因素分析。通过分析，可以看出两个学生都有一些偏执，体现在因素E（恃强性）得分偏高而因素N（世故性）得分低下。
　　待他们走后，唐璜和平冢静简单了解了一下情况，得知两个问题学生的信息。在思考了几分钟后，他说：“虽然两个人看上去格格不入，但他们在某些方面是可以互补的。嗯，这两个人因素B（聪慧性）、Q2（独立性）、Q3（自律性）分数很高，将来可能会进入公务系统，所以.....”
　　平冢静打断了唐璜的话：“我想，我有主意了。今天谢谢你了，唐老师。”
　　“不客气，都是同事，应该的。”
　　唐璜的眼下之意是可以撮合这一对。在金陵里，不同的阶层有不同的婚姻观念：像唐璜这样的平民就是一夫一妻，自由结合；而公务系统与守卫城市的战士，则是由相关部门指定，实行一夫一妻多妾制，以期尽可能的留下优秀者的血脉。
　　规矩归规矩，执行起来也可以装饰一些人情味。像今天这两个优秀学生，如果他们在7年的学习后同时进入公务系统工作，彼此又表现出感情来，相关部门自然是遵循本人的意愿，安排两情相悦的两人结合。至于纳几个妾，那就是男主人和女主人自己的问题了。
　　在外人在场的时候，汉塞尔与葛丽特会收敛起自己的气息，伪装成乖巧的孩子。在处理好难得来到的咨询者的问题后，时间也差不多到了尽头。唐璜还要回数学办公室批改今日的作业，之后才能离校。
　　他收拾好东西，双子姐妹用天真无邪的笑脸道别。她们一直很想讨唐璜喜欢，所以总是装的乖巧。
　　只是不知她们的笑容背后，又有多少血腥被埋葬。
　　在出门的时候，唐璜看到了rwby小队，队长露比看到他后就迅速躲到姐姐身后。唐璜对少女的异常表现有些在意，他自认为和rwby小队关系还可以，唯独露比搞不定，总是被她警戒着。
　　“小姐们，今天的测试怎么样？”
　　“谢谢，多亏了老师的情报，我们安全通过。”阳比了个OK的手势，“真如老师说的，那位先生情绪很糟糕。”
　　“除了某人之外，”魏丝用有点幸灾乐祸的声音说：“某个笨蛋搞砸了，我们可以期待她三周之后的补习了。”
　　“露比，需要帮忙吗？”布蕾克问。
　　等到唐璜走了之后，阳看了看唐璜，又看了看自己的妹妹说：“你和他之间有过什么？总觉得你很怕他。”
　　“我不知道，阳，我曾经做过关于他的梦。”
　　“哇哦，该不会是.....”
　　“怎么可能！”露比打断了姐姐的妄想，“是个很糟糕的梦，在梦里，他朝我开枪，还支使手下的一个女剑士砍掉了我的脑袋。”
　　少女的队友们对此反应平淡，怎么看露比讲述的都是一个荒诞的梦。唯有露比自己愁眉苦脸，不知该如何解释自己的恐惧。
　　作者留言：
　　我挺喜欢一些高人气的动画片角色，可惜书客写的太多了，我也写不出什么新意，想想也就算了，走上了专门挖掘冷番的道路。


第三章 爱莉有个好爸爸
　　在下班之后，唐璜收拾东西离开。其他的老师还要接孩子，所以他们都走的很早，唯独唐璜留下来把工作做完。在他走的时候，夕阳只在地平线上残留着，夜幕正在支配天空，有些提前吃完饭的学生已经出来玩了。
　　在学院广场的正中间，一个巨大的雕像在地上留下浓重的影。雕像画的是这个世界的主神警幻仙子，正在鼓励着凡人为命运而战。雕塑师用极其细腻的手段描绘了警幻美丽动人的脸庞，薄纱裙遮掩不住的六对乳 房与胯下硕大的丁丁，男与女，阴与阳，对立而交融的属性同时出现在这位女神身上，标志着万物归一。
　　而女神所注视的，则是有着相似面容、正与邪恶势力作斗争的兄弟，宁国公贾演，荣国公贾源，过去曾拯救都市的英雄，他们的子孙至今仍然统治着这座移动都市，与王家、史家、薛家分享荣华富贵，共同进退。
　　在回去的路上，唐璜的卷轴板传来震动，原来是家里的那两位嘱咐他买一些零食。他不由得笑了起来，想起家人，一天工作的疲倦也就散尽了。
　　“我回来了。”
　　唐璜提着李子与蘸糖的面包圈回来，坐在沙发上抱着枕头看电视的女孩冷淡的看了他一眼，在看到他提着的面包圈眼前一亮，但是她闹别扭似的转过头去，一头银发在空中划过半圆的轨迹。
　　“爱莉，你要的面包圈。”
　　唐璜把装着面包圈的纸袋放到女孩面前，她的神色缓和了一些，把腿蜷缩起来，给唐璜腾出坐下的地方。
　　“我说，亲爱的唐爱莉，就算你不叫我爸爸，好歹我花钱养你供你上学让你打扮的漂漂亮亮，在我这个一家之主回来的时候，不应该表示什么吗？”
　　听了唐璜的话，女孩脸上的情绪渐渐激烈，她双手护住胸前，黑色白边的哥特服撑起两个小巧而圆润的轮廓。女孩深深吸了一口气，猩红的瞳孔凝视着唐璜说：“第五百七十二次纠正你，笨蛋色猴子，我叫丹特丽安，唐爱莉是个什么鬼名字？”
　　“可是我们在法律关系上是父女啊，你随我姓有什么错？”唐璜颇为委屈的说，“唐丹特或者唐丽安都不好听啊，不好上户口，想来想去还是爱莉顺口。”
　　“如果你真的是我父亲，那么现在你已经在警察局里蹲着了。”丹特丽安冷笑，“爱莉还真是有个好爸爸，不仅给自己女儿换内衣，借着机会揩油，还做什么丰胸按摩翘臀按摩什么的，最后还拿自己女儿做变态的事情，你知道我每次要花了多久，才能把你的那些腥臭东西全都弄出来吗？”
　　唐璜的脸上浮现出愧疚的神色，他低声说：“对不起，虽然我不记得了，但是我真的.....”
　　男人没有之前的记忆，三年之前，当他睁开眼睛的时候，自己就在病院里，旁边站着一高一矮两个女人。当他困惑着自己是谁，她们是谁，这里又是哪里，他发生过什么的时候。高个女人指了指自己说“你老婆”，然后在矮个女人瞪她的时候，指了指对方说“你女儿”。
　　于是，三个人的关系就这么奇妙的固定下来。
　　看见唐璜的愧疚，丹特丽安轻哼一声，她的背脊从柔软的沙发靠垫离开，坐的笔直，而后伸手抓住唐璜的衣领，把他拎到贴近胸口的位置说：“现在你的脸难看死了，道歉道了一百次也该腻了。我之所以说这些，只是让你好好负起责任来，还是说，你比较喜欢玩父女禁忌play，没看出来你那么变态啊。”
　　女孩的吐息吹拂在唐璜脸上，她身上的香水味被体温蒸发，从包裹着脖颈的白色衣领中透出，成为一种撩人情欲的温热。唐璜知道丹特丽安一直试图让他把自己当成对等的异性来看，不过，该怎么说呢，她给唐璜的感觉更像精心饲养的吉祥物。
　　他试图转移话题：“你在学校过得怎么样？”
　　“哼，你还好意思说，真不知道你是什么恶趣味，让我去小鬼们上的学校，一点意思都没有。”丹特丽安的不满十分明显，“偏偏小鬼们还十分臭屁，我不理他们反而让他们觉得我在害羞，胡乱给我按了一个傲娇的属性。见鬼，我是口是心非的人吗？”
　　你就是啊。唐璜心想。
　　“在这座城市里，文凭是很重要的，知识或者武力能让我们在城区以人民的名义享受生活，而在城市边缘，知识和武力都不具备的，那些名义的人民过得是什么生活，想必你也懂......等今年下半年，你考到信标学院的一般教养科，就会觉得学生的生活变得有意思起来，那里有趣的人物还挺多的。”
　　“是啊，能勾引的小女生又多了许多是不是？”
　　“别这样爱莉，我是老师，和学生之间没什么特殊关系。”
　　“讲道理，一个人正直点能给人留下好印象。”丹特丽安的脸上浮现出纳罕的神色，“但是啊，正直的唐璜这个设定我怎么也不习惯。算了，和你在这里生活也挺好，总算没有一堆坏女人来.....”
　　她的话没说完，厨房那边的门被人拧开，系着围裙的女人端着盘子走了过来。丹特丽安压低声音说：“忘了这里还有一个复合型的坏女人。”
　　唐璜看着自己的妻子，并没有因为这一幕而感到温馨，相反，他有种头皮发麻的感觉。
　　三年前，他迷迷糊糊的被两个女人领到陌生的家里住下，被教授关于这个时代的常识。丹特丽安还好，只是经常看一些他不懂的书，而他的妻子就比较怪异了。
　　她自称李琳，体内却住着十四个人格，每天不同的人格都会出现，两个星期轮换一遍。一开始唐璜以为她是精神分裂症，但经过观察，他发现每个人格都是完善而独立的，拥有不同的三观、行为力和性格，简直像是把十四个人塞进同一个躯壳中一样。
　　不同的人格会让李琳这个女人的外形发生剧烈的变化，比如当名为索尼子的人格出现时，李琳的胸前总会膨胀起来；当名为史进的人格出现时，李琳的身上会出现鲜艳的龙形纹身；当鲁智深出现的时候，李琳甚至会分裂成两个略小而面容相似的个体，好像一对双胞胎姐妹一样；当燕青出现的时候，女人的瞳孔会在粉、绿、棕三色之间来回变换。
　　唐璜本该抗拒这种怪异，但不知道为什么，看到这些面容的时候，他都会有一些淡淡的伤感。
　　所以他留了下来，接受了丈夫的设定。
　　他之所以头皮发麻，是因为看到今天的妻子头上的兽耳与后面撑开裙撑的尾巴，那意味着花荣的人格正在主导李琳的活动。
　　花荣是十四个人格里出来比较频繁的一位，哦，唐璜差点忘了，她嫌自己的名字有点像男人，于是给自己改了名字叫花袭人，日常里就唤做袭人。除了兽耳与尾巴之外，袭人与其他人格最大的不同是她那方面的欲望很强，曾有过周六周日缠着唐璜做了好几次的经历。
　　在最初，唐璜接受了自己是李琳丈夫的设定，却没有和对方成夫妻之实的打算，毕竟他对对方一无所知，平常他就睡在沙发上，帮着干些家务活。
　　如此风平浪静的过了三个月，在某一天晚上，唐璜在喝茶的时候看到女人裹着浴巾走了出来，湿淋淋的头发一缕一缕的，散布在胸前与背后。看到那副比其他人格高出一个档次的精致面容与几近完美的身体，他意识到十四个人格里藏得最深的“高莲”出现了。
　　“最近气温波动挺大，你赶紧穿上衣物，小心着凉。”
　　看到唐璜难堪的扭过头去，高莲咯咯的笑了起来。她的美貌比别的人格高一档，性格的恶劣程度也是一样。因此，唐璜对她的好感不多。高莲平常不怎么出来，两人之间的直接对话不超过十句，论关系，两个人可能连朋友都算不上。
　　“你的冷淡还真让人伤心啊，人家过去还替你挡过一枪来着，结果现在你翻脸不认人。”
　　高莲坐到唐璜身边，大腿紧挨着大腿，圆润的肩膀靠在唐璜手臂上。唐璜不由自主的看了一眼，女人优美的侧面、天鹅般的脖颈与半遮半掩的深邃沟壑映入眼中，顿时让他觉得有点口干舌燥。
　　高莲的手放在唐璜大腿上，从膝盖开始，一点点的向上抚摸，她转而贴近唐璜的耳朵，身体自然前倾，蜜瓜般丰盈的乳肉被唐璜的手臂挤压的变了形，向着两侧扩散。女人挑逗的声音在男人耳边响起――
　　“你就没对我们中的一个产生正常的想法？”
　　“我、我还不太了解你们。”
　　“没关系，我们了解你。三个月的时间，足以让这具身体中的大部分人下定决心。”
　　高莲轻轻咬了一下唐璜的耳垂，有什么东西注入了唐璜的身体，让他的欲望迅速燃烧起来。女人轻笑着，引导他的手一点点揭开自己的浴巾，让她恢复了如同初生婴儿般的赤裸。
　　“这个夜晚还有很长时间。”
　　从那个夜晚之后，有了实际接触的唐璜就渐渐转变了观念，和女人过起夫妻生活。实际上，他娶一个等同于娶十四个，合法的开了后宫，也没什么好抱怨的。唯一让他有点耿耿于怀的，就是买戒指的钱还是女人出的。
　　尽管女人不介意他吃软饭，唐璜自己还是要上进。花了一年的时间，他重新掌握了头脑中变得模糊的知识，先是通过考试拿到教师资格证，然后又通过了信标学院招教考试笔试部分。
　　因为学院1:3的面试淘汰率，唐璜一开始没报太大希望。但最后他还是通过了面试拿到了梦寐以求的位置，等进入工作单位后，当周围的同事试探性的问他到底是谁的关系的时候，他才意识到这背后有贵人相助，只是不知是谁对他伸出了援手。
　　他原本以为，提携他的贵人会对他提出回报或者出面交流，但那人神龙见首不见尾，在唐璜任职一年多的时间里都没有出现。
　　在餐桌上，唐璜和花袭人一直聊些有的没的，他注意到妻子的耳朵与尾巴很愉快的抖动着，眼睛看向他的次数也很多。丹特丽安也从里面解读出某些信号，撇了撇嘴，用满是嫌弃的眼神看向这对夫妻。
　　在这个普通的夜晚，不普通的客人造访了金陵。扛着大剑的女人跺了跺脚，对身后的同伴说：“哦，唐璜就在这里啊。”


第四章 命运的恶意
　　当时间已到，初始空间里的十二人整装待发，这是她们第一次主动地前往异世界，多少有些紧张。或许是为了缓和这种情绪，艾基多娜开玩笑似的说：“你们说，我们会不会像上次主人一样，被传送到.....”
　　她的话因几道严厉的视线戛然而止，她的玩笑话没能缓解情绪，反而唤起了几乎所有人对未知的不安。除了女大剑，她还有心思去调戏雪华绮晶，在后者气的咬她手指之前，缩回来搭在胳膊边，有一下没一下的敲打着。
　　系统精灵出现，随着一阵夺人视线的强光后，她们发现自己来到了异域，凉风从脚边吹过，黑色的高楼大厦被夜幕包裹。
　　“乌鸦嘴。”雪华绮晶看了看周围对艾基多娜说：“本来传送出了问题大家不会说什么，但是既然你提前开口了，自然轮到你来背锅咯。”
　　孤零零的空地上只多了四个人影。雪华绮晶抱着手臂四处打量，杰克专注的提着地上的小石子，艾基多娜愁眉苦脸，而萝克珊从背包里拿出一个小巧的道具，摆弄了一会儿对雪华绮晶说：“玩娃娃的，你制造的道具不灵光啊。”
　　“耍大剑的笨女人，我出发之前说过不保证在异世界也能使用吧。”雪华绮晶没好气的说：“当务之急，是搞清楚我们在哪里，其他人在哪里.....哼，我们四个的组合真是微妙。”
　　也难怪蔷薇少女发出如此感慨，变态女剑士+战五渣人偶+没脑子的肉盾+天真杀人鬼怎么看都很难走远。萝克珊认同雪华绮晶的话，不过以混乱为乐的她对眼下的局势发自内心的愉悦。
　　“什么人！”
　　十几道红色的射线从枪身的激光指示器出发，投射到了四位不速之客身上。从云中升起的月光照出了枪手的轮廓，有两个老板一样的人物抽着雪茄，在一众保镖的护卫下看着四个姑娘。
　　“公务系统的人？”
　　“我看不像。”
　　“信标学院武艺科的学生？”
　　“有可能，听闻他们的期末考试就是实习，眼下也到时候了。”
　　“怎么处理？”
　　“你我的交易必须被隐藏在地下，一旦曝光，家族不会试图拯救我们，而是把我们都灭口。”其中一位比了个割喉的手势，“做的干净点，又不是第一次了。”
　　“可惜了，这几个小娘们成色倒是不错，假以时日一定能调 教成极品。”
　　因两位老板的决策，枪手们微微抬起手臂，让原本微微下垂的枪口瞄准了四个无辜的人，萝克珊身上的光点是最多的，不过女大剑不以为意，背对着雪华绮晶，用谈论天气一样的口吻说道：“你看，情报自己送上门来了。”
　　雪华绮晶满脸嫌弃：“别做的太过分，我还想补充一下温床呢。”
　　女大剑冲瞄准她的枪手们笑了笑，她的笑容是如此妩媚，让扣住扳机的枪手们也微微动容，手指松弛了一下。但是转瞬之间，女大剑就撞进了枪手中，她一脚踹到了离她最近的枪手身上，在感受到这个倒霉蛋肋骨尽断刺破内脏的状况后，露出愉悦的微笑。
　　在那个倒霉蛋倒飞出去还没落地的时候，萝克珊伸手捞住另一个枪手，拧断了他的脖子，把尸体当成滚木投掷出去。幸存的枪手们反射似的半转身，扣下扳机，以扇形射击为萝克珊编织了一张火网。
　　女大剑再次启动了急速的能力，划过一条银线切入枪手的阵地中。她的脚步一顿，握在手中的宽刃多手剑横着推了出去，两个枪手的肚皮血液飞溅，肠子从狰狞的伤口中滚落。
　　杰克从绑在后腰的鞘中掏出两柄匕首，灰色的雾气以她为中心展开，迅速扩散到四周，枪身与枪口的焰火、如厉鬼般的嚎叫，不时飞出的残肢断臂与内脏，女人与幼童扭曲的笑声赋予了这个夜晚恐怖的色彩。
　　两个看起来像头头的人把手下丢下转身逃命，他们不知道自己惹到了谁，但可以肯定的是，他们无法和两人变态杀人鬼对抗。一个褐色的身影从旁边包抄过来，明明穿着铠甲，跑的却比他们这些穿着轻便的人还快。
　　艾基多娜没用武器，而是用拳头把保镖们一一击晕，手枪子弹、匕首或者其他什么玩意只能在她灵能盔甲的表面留下扩散的波纹，而后迅速恢复平静。白色的藤蔓勾住了保镖们的脚，在拖痕的尽头，雪华绮晶满意的看着一个接一个被补充到初始之城的苗床。
　　彼时雾气散尽，一大一小两个身影在地上留下血脚印，她们的敌人，曾经名为人类的生物只剩下一堆残渣。绝境反而激发了亡命徒们的凶性，现场还残留的一人抄出撬棍，一下子抡到艾基多娜头上，把后者打的有点懵。
　　不待他继续挥动凶器，萝克珊的剑刺穿了他的身体，剑上附着的巨力甚至让他像串在烤串上的虾一般倒飞了出去，钉在了墙壁上。
　　剩下的那一位想要举枪自尽，被有着灰色短发的女孩摁住，旋即，他看到自己整个手掌被齐腕切下，男人发出野兽般的嚎叫，让女孩咯咯笑了起来。
　　“杰克，从他嘴里拷问出我们所需的情报，之后你想怎么玩他就这么玩他。”
　　听到萝克珊的话，幼女杀人鬼从男人身上撕下衣服的碎片，替他包扎好后提起男人后颈的衣领把他拖向远方。男人似乎对自己的命运有所预感，他哭爹喊娘声泪俱下说着讨饶的话，杰克对男人的哀求不管不问，她把童谣哼出欢快的曲调――
　　“Who killed Cock Robin?
　　I, said the Sparrow,
　　With my bow and arrow,
　　I killed Cock Robin.
　　Who saw him die?
　　I, said the Fly.
　　With my little eye,
　　I saw him die.
　　....”
　　艾基多娜摘下头盔，有些懊恼的揉了揉脑袋，被一个远不如她的敌人偷袭命中脑袋，显然让她觉得异常丢人。幸好，现场无事可做的两个人都没有拿她取笑的打算。
　　“小杰克在来到这里后情绪高涨呢，是因为预感到快要见到唐璜了吗？”萝克珊说。
　　“每个人都想要见主人，不过最好，我们别给主人带来麻烦。”雪华绮晶指了指现场的血迹与残骸，“不想办法处理一下吗？”
　　“三更半夜在这种鬼地方晃悠的人，肯定不是什么体面人物，大概也就是不入流的黑帮之类的。从我们闹出了那么多的动静还没引来干涉这一点看，这座城市的统治机关对此地的控制力是十分薄弱的。我又不是专业杀手，杀人我擅长，毁尸灭迹可不行。”
　　“哦，那你有活干了。”雪华绮晶指着远处，“有四个人正在窥视我们。”
　　信标学院武艺科的期末考核正在进行中，按照传统，四个武艺科的学生组成一个战术小队，并以小队为单位挑选学院提供的任务，以任务完成的质量来作为期末分数。优等生能拿到奖金，不及格的学生要接受补习。
　　RWBY小队接取的是城市边缘部分巡逻的任务。众所周知，金陵的武装力量可以分为以普通人为主力构建的武装警察，与武艺科出身的武艺者构建的保卫者机关。前者在理论上拥有覆盖整个都市的治安管辖权，可是城市的边缘地带水太深，涉及到庞大的灰色交易与资金链，甚至连统治都市四大家族都涉及其中，武装警察不怎么去那里。
　　而这片法外狂徒的乐园正适合让武艺科的学生们去历练，学院高层相信用一百个人渣的性命换一个武艺者的成长是非常划算的交易。反正只要利益存在，亡命徒们总会像韭菜一样割完一茬还有一茬。
　　二百三十万人口只是官方能统计到的人数，黑户、潜入都市的偷渡客、不接受公务系统的人口管制政策，而选择去城市边缘地带当超生游击队的低端人口，这些不受法律保护的人加起来的数量可能比二百三十万还要多。
　　贾王史薛四大家族也尝试整合他们，不过在论证阶段就被枪毙了，原因无他，这些低端人口给社会带来的危害远比他们能带来的价值大，把有限的资源投入到他们身上是一种浪费。
　　武艺科学生的治安巡逻任务看起来是保护城市安全，但高年级的学生知道里面更多的猫腻：学生们的确在打击黑帮维护秩序，但打击的只是四大家族指定的黑帮。换而言之，他们变相成为了都市统治者免灰色利益的帮凶。
　　因此，治安巡逻任务高年级学生是不怎么做的，不是没有热血上头去妨碍四大家族的灰色利益，然后被无情灭口，连同家人一起消失的笨蛋。保护自己最好的方法就是不要涉及其中，所以治安巡逻任务大多由不知情的低年级学生做。
　　RWBY小队对里面的隐情一无所知，这个由富有正义感的笨蛋、名门大小姐、变种人与彪悍的女汉子组成的一年级小队尚存着纯洁的理想，她们相信凭借自己的努力，能让这个世界的明天更美好。
　　正因为如此，在见证由萝克珊发起的野蛮杀戮时，她们才会有一种世界观被纯粹的恶意冲击的感觉。
　　稚嫩的女孩们本能的想要阻止萝克珊与杰克单方面的屠杀，即便黑帮有罪，她们坚信应该把他们制服之后交由公务系统审判。不过，理智最终还是占了上风，在一番讨论后，她们决定保持尾随同时联络学院，呼叫支援。
　　在魏丝掏出卷轴板的时候，一把宽刃多手剑飞了过来。
　　白发女孩的队友们反应很快，布蕾克的武器跃影飞绫变形，前端变化为一柄弹道链镰刀旋转着击出，稍微偏离了多手剑的方向，而阳则抱着魏丝就地一滚，让多手剑只扎中了魏丝的残影。
　　露比的新月玫瑰展开，长长的镰刀被她斜握在手中，护在队员们身前，警惕的看着剑与人一起到来的女大剑。不速之客的半个身体沐浴在月光之下，她的笑容如此诡异，被银色紧身衣勾勒出的身体曲线曼妙，武器上的褐色的污迹与腥臭味一起传来。
　　“你是.....你是梦里砍掉我脑袋的女人！”
　　露比在恐惧中直面了无数次折磨她的噩梦，其他三个女孩有些不明所以，旋即因为露比的异常而紧张起来。
　　萝克珊看到了魏丝手中的柳叶白菀，想起唐璜的武器差不多是个同样的结构，黄毛与黑毛她不认识，最后把目光落到了露比身上。一开始她有点疑惑，几秒之后想起了第二场游戏的那一幕，露出恶劣的笑容――
　　“我想起你来了，小红，真没想到我们在别的世界还能再见面。”萝克珊提起剑来，“要把一个人物杀掉两次，命运给你我都开了一个残酷的玩笑呢。”


第五章 流浪巴士
　　萝克珊虽然还在笑，但缠绕在剑尖的杀气顺着夜风扑向对面的女孩，告诉她们这不是可以和平交涉的人物。阳率先冲了上去，布蕾克从旁边包抄，露比的新月玫瑰立在地上，当成了一柄大号的狙击步枪来用，而魏丝则用柳叶白菀在露比的枪口前附上魔法。
　　说来尴尬，新月玫瑰在对付城外大块头的怪物时很好用，对人类或者有队友在场时却极其糟糕。打打杂兵的时候可能看不出来，一旦遇上萝克珊这样的精英怪，问题一下子就全暴露了。
　　首先攻入女大剑守御范围的是露比的子弹，在经过魏丝的附魔后，当子弹撞上萝克珊剑刃的瞬间，浅蓝色的冰在剑身上蔓延。没等萝克珊除冰，布蕾克的跃影飞绫就投掷了过来，被萝克珊用护手磕开。
　　这一切都是为阳的突击做铺垫，黄发的格斗家突入近身范围之内，她的拳头带着小臂的灰烬天堂向上，隐藏在臂铠里的猎枪发射，红色的子弹在近距离命中了萝克珊的小腹，在击中的部位绽放出一朵金色的花，她没有停手，在萝克珊握剑的手臂回收起来，她的右拳狠狠的击打在对方的腹部，然后是子弹填装完毕的左手......
　　弹壳不断抛落到地上，萝克珊被阳打的连连后退，在组合拳击动作的尽头，魏丝给阳上了一道法术，让她挥出刚猛的一拳，把萝克珊砸进下方的仓库里。
　　“我们不去帮帮她？”
　　艾基多娜有着优秀的夜视能力，萝克珊与RWBY交战的第一回合她看的一清二楚，因而不免有些担心。雪华绮晶脸上的表情没变，她说：“没必要，她现在的弱势是她恶趣味里的一部分，倒是杰克――”
　　她看向走过来的幼女杀人鬼说：“情报呢？”
　　“已经搞定了，”杰克以天真快乐的声音回答：“叔叔陪我玩了好一会儿，最后他什么都说了，有些人哭的时候真的比他笑的时候还好看呢。”
　　雪华绮晶看了杰克脸上与指头上残留的乌褐色血迹，再看向受害者，在看到那人插了数把匕首的大腿后就赶紧转过头来，蔷薇少女本能的觉得再向上看她会觉得非常恶心。她不介意把人类当食粮，但不同的食用方法显然有着高雅与粗俗的区别。
　　萝克珊与杰克“食用”人类的方式就是她鄙夷的粗俗。
　　“结束了？”
　　露比扣住扳机的手稍稍松弛了一些，眼看敌人被轻易打倒本该令她心安，但恐惧的感觉还是紧紧攥住了她的心脏。
　　“阳！”
　　女孩的提示稍稍晚了一些，阳艰难的扭转身体，堪堪避开了呼啸而来的多手剑，紧接着她就被银色身影的鞭腿砸进下方的空洞里。萝克珊轻舒手臂，够到多手剑后，横着推向右边，砍中了布蕾克的残影，她的头偏向一边，躲开了布蕾克的本体从后面的偷袭。
　　布蕾克使用了她的外像力，她的身影虚虚实实，似乎从每一个方向与萝克珊交战的都是实体，但在女大剑接触的瞬间变成了一团雾气。
　　露比想要加入战局，魏丝却拦住了她，她指向萝克珊旁边的墙壁，旋转着的魔法阵组成一条通向上方的路径，阳借助灰烬天堂击发的后坐力踩着魏丝铺出的路向上，与正和布蕾克缠斗的萝克珊对了一拳，露比提着新月玫瑰接住了姐姐，魏丝为阳附着了新的魔法后，露比开枪，因后坐力而开始旋转的镰刀把阳送了出去。
　　布蕾克想要牵制住萝克珊，她故技重施把跃影飞绫甩向女大剑，不料被后者接住，使劲一拉，与阳撞在了一起，两人一起被萝克珊用剑背砸到地面上。魏丝做出了刺击的手势，在看一道银线后硬生生抬起手臂，把剑刃戳到地面上，筑起一道冰墙。
　　冰墙在被银线撞上的瞬间碎裂，一道寒光闪过魏丝的眼睛。魏丝竭尽全力的跳了起来，堪堪躲过要腰斩她的一剑。然而，在她躲过剑刃瞬间，萝克珊捏紧的左拳砸在她身上，让她倒飞了出去。
　　露比的新月玫瑰稍稍来迟，萝克珊用握柄的配重球敲在露比的镰刀上，她伸手摁住露比的镰刀，反手一拧，一下子卸掉了露比的武器。女大剑飞起一脚，踢飞的新月玫瑰砸到了阳的身上，被布蕾克接了下来。
　　“极速、召唤怪兽的能力、残影、受伤变强的狂战士.....”萝克珊说出RWBY小队每个人的外像力，“我想，我喜欢上你们了。所以庆幸吧，今晚再不会有人死去。”
　　对于拥有“爱憎”这个称号的女人来说，被她喜欢上几乎等同于迟早一日会被她害死。不过至少今晚，女大剑没有杀死四个女孩的念头，一来她发现外像力只能拥有一种，在获得露比的急速后她已经无法模仿别人的外像力了；第二，她听到远方正有别的小队支援过来，刚刚来到陌生的地方，她还不想把事情弄大。
　　“那么女孩们，下次见了。”
　　萝克珊使用能力迅速回归了同伴身边，RWBY小队看到四个身影很快消失在夜色中。
　　在跑路的时候，在雪华绮晶抱怨萝克珊没有完成灭口的工作之前，萝克珊抢先说道：“猜猜看我从她们身上发现了什么？”
　　“你对她们施展恶趣味行动的动力？”
　　“不，是我们持有的经文一样的波动，也就是《黄庭经》的一部分。”
　　“所以你暂时留着她们？算了，除了主人没人能支使的动你，我也懒得说了。”雪华绮晶摆了摆手，“我们需要更多的情报与资金，小杰克已经拷问出了情报，而资金只待我们动手去拿。”
　　萝克珊不客气的说：“然后你就负责动动嘴？”
　　“有什么不对吗？”雪华绮晶歪了歪头，“你让蔷薇少女去黑吃黑是不是搞错了什么？”
　　在萝克珊与雪华绮晶她们根据从黑帮那里弄到的情报，正对城市边缘的其他黑恶势力进行定点清除，来获取更多的情报与资金的时候，黎塞留、索拉卡、巴麻美与维内托正坐在一辆流浪巴士上，与售票员一起面面相觑。
　　流浪巴士是移动都市之间私人驾驶的交通工具，开巴士的个个都是老司机。在文明被割裂为城邦后，公共政权在都市之间构建的交通线虽然安全，但无疑也是昂贵的，一般市民很难坐得起，因而他们必须要向其他都市移动的时候，就会选择更便宜也更危险的流浪巴士。
　　无论何时，颜值都决定命运。若逃票的是四个男胖子，他们恐怕已经被售票员扔到野外自生自灭去了。然而在看到黎塞留的一瞬间，售票员就被法国船精优雅的气质、考究的服饰与精致的妆容打动，暗暗猜测是不是哪个都市任性的贵女，和女伴（索拉卡）、侍女（巴麻美）与亲戚家的小孩子（维内托）一起出来冒险。
　　自然，黎塞留她们没有这个世界的货币，不过并不意味着她们没有支付手段。在临出发之前，她们努力节省下资金（或者说掐掉艾基多娜这个消费黑洞）兑换了一些贵金属、小钻石，最后在提尔皮茨的建议后还加入了瓶盖，天知道北宅是怎么觉得瓶盖能当成货币使用的。
　　黎塞留用一颗小钻石打发了售票员，找零这件事仿佛在金发丽人身上不存在一样的态度，让售票员更加相信今天他和老伙计的车上接待了一位大人物。
　　“黎塞留小姐，他怎么突然就对你毕恭毕敬起来了？”巴麻美悄悄耳语道。
　　“我猜是因为我们四个的衣着比周围的乘客高了三个档次。”黎塞留脸上的端庄没有褪去，“获得别人的尊敬总归是一件好事情。”
　　“但也让我们更显眼，”维内托托着腮看着窗外棕色的荒凉大地，“猜猜看，有没有会蠢到对我们的财色产生想法？”
　　“这么多人，又是公共场合，应该不会......”
　　索拉卡看了看周围，宣称自己是超高校级别XXX的疯子，胸口插着螺旋剑的盔甲男，被两块交叉的黑布遮住大半个脸的、参加火影村下忍考试的新人、银发黑裙的奇怪女人、SCP基金会的D级人员、拄着坑爹剑一脸不爽的金发姑娘.....
　　魔法少女觉得自己的结论下的有点早。无论何时，有个性的陌生人都很容易被当成潜在的威胁被其他人警戒。
　　索拉卡忘了自己一头加了特效的薄荷卷长发，使得她自己也常常被归类为“有个性的陌生人”。与她的队员们相比，以治疗为主业的星之守护者存在感的确低了一点，但把她单独拿出来的时候，文静、美丽、乖巧、漂亮丰满的大长腿、细腰与盈盈一握的乳鸽.....总而言就是可爱想日的种种特征，让她在学校里很受欢迎。
　　只是，她自己没察觉到罢了。
　　“比起这个，当务之急是我们搞清楚状况，我们的状况，走散的同伴们的状况，提督的状况。”黎塞留伸出的指头一根根合拢回手心，“我有感觉，同伴们与提督都在我们即将抵达的金陵。”
　　“依据是？”
　　“仅仅是感觉罢了，我没有预知的能力。”
　　“我也希望如此，”维内托交叠的腿放下，透明黑丝勾勒出她小腿优美的形状，“在此之前，有个麻烦需要我们处理一下。”
　　意大利船精的话音刚落，在令人心悸的声音里，巴士开始翻滚起来。在旋转的空间里，维内托与黎塞留具现了舰装稳稳撑住自己，巴麻美变身魔法少女，用黄色缎带把自己与索拉卡固定。薄荷卷女孩淡定的掏出法杖变身，开始为伤者治疗，换来一片感谢声。
　　不用什么人组织，极具个性的乘客们已经破开门窗与身外的妖魔鬼怪交战，维内托与黎塞留把舰装收起，从车底钻了出来，后者皱着眉头拍了拍沾在衣袖上的尘土，看着巴麻美去帮忙。
　　这两位都是无视敌我的大凶器，一旦她们出手，恐怕战场的主旋律就会变成友军之围。
　　“欢迎来到流浪巴士，各位女士，眼下只是我们的日常。”
　　售票员对两位船精露出豪爽的笑容，随后他脱下外衣，露出被经文布匹缠绕的健壮身体，。他高呼一声“警幻仙子在上”，抄起一把钉头锤就狠狠的抡到一个怪兽的脑袋上。
　　“真是......糟透了。”
　　薄荷卷女孩诚实的说出了自己的感想。


第六章 呆霸王、香菱与柳湘莲
　　与前两组同伴相比，最后一组的人要幸运的多。俾斯麦、提尔皮茨、爱丽丝与菲蕾丝降临在偏僻的小巷里，恰好遇到一群混混。那些不开眼的人喊着“社会我X哥，人狠话不多”后企图上来和美女发生超友谊关系，几秒之后，爱丽丝的法术就折磨的他们痛不欲生。
　　顺着这条线索一路向上爬，解决了若干社会哥之后，俾斯麦和她的组员们已经拿到了她们立足于社会所需要的一切，连户口问题都通过中介花大价钱解决了。
　　在这条路的尽头，俾斯麦和其他人来到了德胜门附近的一家夜店。守在门口的保安推开了门，为四个女人展示了封藏在里面的糜烂世界。
　　极富节奏感的电子乐、闪烁的彩光、扭动着身体的人群，酒气、香味、汗味混合在一起，成为欲望的助燃剂。与城市边缘地带相比，这里仿佛是另一个世界，男与女尽情纵欲享乐，人与人之间只有不受道德与法律拘束的肉体关系，陌生人彼此追逐、挑逗，挑选今晚合适的床伴。
　　俾斯麦从空气里嗅出淡淡的致幻剂味道，也可以说，是稀释了许多倍的毒品，或许这种东西再加上酒精，的确能让人褪去人的外皮化为野兽。
　　四个新来的人与这里的氛围格格不入，她们沿着舞厅的边缘切入吧台地带，看到夜店的老板正小心的侍奉着一个富家公子，那人面相不错，只可惜身上过多的脂肪破坏了他的气质。在富家公子旁边，一个介乎幼女与少女之间样貌的姑娘并拢双腿，把手交叠放在大腿上。
　　女孩如墨般的黑发被簪花分出了两束俏皮的支流，剩下的整整齐齐沿着略显单薄的背脊垂落。她的脸看起来天真浪漫，化的却是已经出嫁的妇人的红妆，显得有些怪异.....或许，对男人来说，清纯而带着少女羞涩的萝莉型人妻别具风味。
　　俾斯麦的目光收了回来，她敲了敲吧台，让夜店的老板过来。旁边粉发的船精用慵懒的腔调对调酒师说：“我要草莓日出，不加冰，哦，对了，我的杯子里要加那种小伞。”
　　波斯猫挑了挑眉毛，回头看向老板说：“你是赖尚荣，荣国府赖大总管的长子？”
　　“是我，”赖尚荣看了看俾斯麦身后握着太阳伞，一副小学生体型的爱丽丝说：“倒是你们，来这种地方年龄是不是小了点，白毛小妞？”
　　“我来这里不是来学那些不思进取的垃圾的，”俾斯麦用轻蔑的眼神看了舞池中人群一眼，“赖老板，听他们说，因为有个好父亲，所以你手里掌握着许多情报。”
　　没等赖尚荣回答，变故突生。喝的醉醺醺的富家公子径直朝着俾斯麦她们走来，口里嚷嚷着“哪里来的美人，让爷香一个。”
　　俾斯麦看了看她的队友们一眼，提尔皮茨坐在椅子上无动于衷，爱丽丝与菲蕾丝对视一眼，后者的指头隐蔽的弹了一下，汇聚来的风径直把富家公子勾倒，吓得随从们慌手慌脚的去搀扶，夹杂着富家公子“蠢材，你们是干什么吃的”，这种恼羞成怒的训斥。
　　“你们惹了不该惹的人，”菲蕾丝的那一下没逃过赖尚荣的眼睛，“白发小妞，你们到底是谁？”
　　作为回答，俾斯麦伸手扣住他的手腕，以不符合她体格的巨力把赖尚荣整个身子甩到吧台上，另一只手掏出卷轴板，点出唐璜的照片说：“告诉我这个男人在哪里？”
　　“你这...啊啊啊啊！”
　　赖尚荣的威胁消失在痛苦的嚎叫里，俾斯麦的腿踩在他的小腿上，一点点施加力道，让赖尚荣体会自己的左腿被一点点碾碎的感觉。
　　“我不知道，我真的什么都不知道，至少黑道上没这号人物。”他痛苦的求饶，“我真的没撒谎，请放过我，啊薛公子帮帮我！”
　　俾斯麦对一个可怜虫的讨饶没兴趣，但“薛公子”这三个字让她反应了过来，她看了看刚才被菲蕾丝放倒的胖子，后者仍然醉醺醺的，对着手下人吩咐：“把这四个小妞请到我府上。”
　　“大人，看她们的身份，似乎都是良家....”
　　没等手下说完，薛公子就扇了对方一个大大的嘴巴，扯着侍立在一旁的女孩的头发，指着她的脸说：“她不是别人的老婆？现在还不是跟了我，她那死鬼老公坟头都长草了吧。”
　　女孩红了眼圈，泪水在眼眶里打转，让扯着她头发的男人的笑声显得更加刺耳。俾斯麦把赖尚荣扔到一边，活动了一下手腕说：“我们今天只是打听一些消息，不想惹多余的麻烦。”
　　“把爷伺候的舒服了，你什么都能知道。”
　　薛公子色眯眯的看着菲蕾丝，四个人里这个人妻气质的女人最对他胃口。菲蕾丝回以一笑，鼓励了薛公子的鲁莽，他招呼手下，看上去就要强夺。赖尚荣跌跌撞撞的跑到远处，把自己手下的马仔也召唤过来，把俾斯麦她们密密麻麻的围了起来。
　　“白发小妞，你会后悔的。”
　　俾斯麦对赖尚荣的威胁置若罔闻，她对菲蕾丝与爱丽丝说：“我和妹妹不太方便动手，接下来就交给你们了。”
　　爱丽丝比了个OK的手势，她举起太阳伞，扣下扳机，伪装成伞尖的枪口 射出黑色的火焰，借助菲蕾丝扩散的清风，把整个夜店一层的灯光湮没。
　　跳舞的人群四散奔逃，薛公子与赖尚荣看到了四双在黑暗中闪着幽光的眼睛。这绝对是他们出生以来经历的最大的噩梦，权势、财富与忠心的打手们为他们套上了一层又一层的壳这些壳是如此坚固，让他们肆无忌惮的用手中的权势去碾压别人，而不用担心被报复。
　　但是，在今晚，四个看起来人畜无害的女人用纯粹的暴力把他们的壳一层层撕扯下来，展现出坚固外壳下虚弱的本质。
　　薛公子醉眼朦胧，赖尚荣可能看的更清楚些。他本是四大家族之一的贾家的家奴，蒙主人恩赐，以清白之身考入信标学院武艺科，用金钱铺出一条毕业的路。在毕业后，他经营一家夜店，表面上是风月之所，借助与三教九流的往来，暗地里为贾府搜集着情报。
　　在他看来，俾斯麦、提尔皮茨、菲蕾丝与爱丽丝毫无疑问都是武艺者，哪怕放在正在都市服役的武艺者中也算精锐。如此强势的武艺者不该令他疑惑，因为强大的武艺者在各个都市之间都是人尽皆知的。那么，她们到底是从哪里冒出来的？
　　爱丽丝的黑炎遮蔽了夜店灯光约莫有一分钟的时间，当光明重回人们的世界，夜店已经变得破破烂烂，到处都是被火焰烧过或者锐利的东西斩过的痕迹。打手们躺在地上昏迷不醒，他们要么身上的衣服变成破布条，露出喜羊羊的纹身与内裤，要么是被烧掉了头发，变成一个吴克。
　　躲在DJ位置的人探出脑袋，他手中的八倍镜98K步枪已经饥渴难耐，他瞄准吧台位置还在喝鸡尾酒的提尔皮茨，扣动扳机，却发现自己的手指僵硬在原地，幼女细声细气的可爱声音在他耳边响起――
　　“晚安，叔叔。”
　　杰克站了起来，从尸体上拔出匕首，她使劲晃动着手臂，冲同伴们打招呼。薛公子的酒被彻底吓醒了，他说：“香菱，还愣在这里干什么，没看见你大爷我被贼人盯上了吗？”
　　被唤作香菱的女孩畏缩的看了薛公子一眼，她从宽大的袖筒中掏出两柄短杖，还没来得及行动，冰凉的剑尖就抵住了她的后心。
　　“别动，再动就把你做成人彘。”
　　越过萝克珊，雪华绮晶对俾斯麦说：“我们也追查到了这里，听到里面有动静就进来了，没想到遇到你们。怎么样，事情还顺利吗？”
　　“只知道黑道上没这号人物，”俾斯麦摇了摇头，“你们那边呢？”
　　“这里不方便谈，不过加上我所知道的，剩下可待调查的范围已经比较小了。”
　　赖尚荣看几个女人交谈没注意到自己这边，他蹑手蹑脚的准备离开。枪声在后面响起，他回头看去，一个穿着米兰板甲的女人扣动了扳机，她的右手还提着一把链锯剑。
　　雪华绮晶做了个离开的手势，俾斯麦点点头。她们在杰克的带领下从后门离开，在路过香菱的时候，俾斯麦与她对视了一眼。女孩在俾斯麦眼中看到了冷漠与无情，还有握住力量的从容；俾斯麦在女孩眼中看到了混乱、恐惧、迷茫还有悲伤，这些负面情绪即将淹没香菱眼中最后的希望，把她变成一个逆来顺受的可怜人。
　　“你是谁，你们应该知道我是薛蟠，你们会为今日的所作所为付出代价！”
　　薛蟠的威胁换来俾斯麦回头一阵暴打，他的视线剧烈摇晃起来，看着一双军靴慢慢笼罩了他的视野。
　　“我叫柳湘莲，打的就是你这个呆霸王。”
　　唐璜对近日发生在金陵的骚动一无所知，本质上，他的世界就是学校与家的两点一线，最多再加上附近的商业街，活动区域不会超过一点五平方公里。信标学院就像令人向往的贾府建筑大观园，隔开了所有的烦恼与黑暗，仿佛乐园一般。
　　学年到了最后，作为教师他开始忙碌起来。不止是要忙期末考试，各种汇报总结，还有六月份的招生考试。监考的老师有补贴，可与劳心劳力防止考生作弊相比，这点补贴他们是看不上眼的。
　　所以，这个苦差事自然落到了新人教师头上。
　　不过，与武艺科的学生们相比，他这点辛苦还不算什么。在看到负伤的RWBY小队后，他才直观的认识到武艺者是个始终与死神赛跑的行业，哪怕是学生也一样......不，因为是学生，他们面对恶的时候反而更容易受伤。
　　“你们还好吗？”他问。
　　“没事，都是小伤，过两天就好了。”阳活动了一下肩膀，“三天前的夜里我们和一个很奇怪的女人交手，或许我该感谢她没兴趣对我们下死手。”
　　“一个穿着银色紧身衣，提着大剑的女人。”魏丝补充道，“性格很糟糕，手段很残忍。她似乎眼角还有一颗痣？”
　　布蕾克与露比点点头，见唐璜没有追问下去的意思，四个人就从他身边走开了。唐璜听到女孩们的形容，一种莫名其妙的熟悉感涌上心头，令他困惑不已。
　　怀着心事的他继续向前走，初夏的风让一缕火焰闯入他的视野。不，不是什么火焰，而是女孩的发色。当他追寻着发丝去寻找主人的时候，发现那女孩也在看他。视线与视线相对，唐璜从女孩的瞳孔中看到了星辰，还有一丝欢喜的味道。
　　在瞬间的交错后，双方各自收回自己的视线迈向不同的方向。在向前走了两步后，唐璜忍不住回头，女孩继续向着相反的方向走去，她的身边相伴着在空气里游动的红鲤。


第七章 黑社会的超能力情人
　　路上几经波折，黎塞留她们乘坐的流浪巴士抵达了金陵。从外面看，金陵是一座由仿蜘蛛结构的巨大机械体，而金陵城就在蜘蛛的背上，上面有一层几近透明的薄膜笼罩了城市，用以过滤过于强烈的紫外线。
　　当知道这一点后，黎塞留开始疯狂补妆，尽管紫外线并不会给船精的皮肤造成什么影响。
　　在抵达金陵后，流浪巴士首先要和金陵汽车站的官方工作人员沟通联络，然后蜘蛛小腹洞开的大门里延伸出一条软管，或者说被软管包裹的道路。流浪巴士在开进去之后，首先要接受消毒与安全检查，乘客的信息也要一一核对。
　　没有乘客对此没有怨言，有怨言的乘客面对荷枪实弹的武装警察、凶猛的警犬与更远处的武艺者们也只能乖乖做个顺民。车站方负责安全检查的官员似乎和开车的老司机与售票员认识，在检查了售票记录后惊讶的扬了扬眉毛。
　　“你们这次运气不错啊，一百个乘客竟然有八十七个能活着来到金陵，我记得你们以前的生还率只有六成来着。”
　　“这得感谢那位有着漂亮薄荷卷长发的姑娘，”售票员指了指那边，“她是罕见的治疗职业，车上受伤的人都得到了她的救治，另外三个是她的同伴，你们知道，治疗者身边必然会伴随着强力的护卫。”
　　“强力吗？”
　　官员把黎塞留、维内托与巴麻美依次看过去，法国船精换了一身胸甲骑兵军服，腰间挎着骑兵刀，不过脚上很煞风景的穿着高跟鞋，使得她的军服与军刀都变成了一种装饰物。官员的目光在黎塞留身上又多停留了几秒，除了死基佬和性冷淡，没有男人能忽略这样的尤物。
　　至于维内托与巴麻美，前者打扮的很成熟，可惜如同小学生般的身材与华北平原一样的胸 部让她的努力白白浪费掉，后者就是个平民女孩，走的温柔路线，气场上和前两位是没法比的。
　　检查轮到她们的时候，官员发现她们来自江南的姑苏城。这自然是假的身份证，是黎塞留用剩下的钻石和售票员换的。当初售票员拍着胸脯保证绝对能混过去，现在看来他倒是没说谎。
　　检查完毕之后，官员冲塔上的守卫做了个手势，金属闸门被吊车提起，灰色的城市在城市眼前出现。
　　“欢迎各位来到金陵，祝各位在这里玩的愉快。”
　　在出站的时候，黎塞留和维内托她们还在讨论去哪里换些钱，以及真正意义上解决身份的问题。售票员给她们四个弄得只是临时身份，并没有在移动都市的户籍系统里注册。也就意味着，一旦有人使用计算机查询四人的身份，她们就会立即露出马脚来。
　　不过，在看到菲蕾丝与艾基多娜的瞬间，所有人就知道她们不必再担心这些问题了。
　　两人带着剩下的人七拐八拐，来到城市边缘一条偏僻的向导里，几个把头染得和鸟毛一样的社会青年恭恭敬敬对她们鞠了一躬。黎塞留挑了挑眉毛没说话，维内托在看到这些鸟人没对自己的身高有任何表示后也不以为意，巴麻美和索拉卡两个乖孩子则有些嫌弃。
　　“你们怎么会把据点选在这种地方？”黎塞留问：“剩下的人呢？这些流里流气的男人又是怎么回事？”
　　“我们这些外来客总要低调些，而这里就是公务系统不怎么管的灰色地带。”回答的是菲蕾丝，“我们都归队了，每个人都有任务，一会儿你们就知道了.....至于他们，想要知道城市的消息，首先要问下水道里的老鼠，俾斯麦小姐是这样说的。”
　　“你们怎么会在汽车站？”
　　“我们在获取了城市的地图后，将其分为一格一格的六边形，然后标注出唐璜可能存在的重点区域派人搜查，顺带着调查你们的情报。考虑到你们有可能不在金陵城，所以金陵唯一的汽车站那里也有专人盯梢。”
　　她们来到一栋二层小楼前面，刚推开门，北宅慵懒的声音就与按键声一起传来。
　　“我问你们，你们知道我们的老大是谁吗？”提尔皮茨问。
　　一个小弟恭恭敬敬的回答：“是俾斯麦大姐头。”
　　“错啦，我姐姐只是老大的女人，不对，我们都是老大的女人。”
　　提尔皮茨边玩《异度之刃2》一边说，“你们真正的老大是德・瑞纳家族的家庭教师，德・拉莫尔家族的财政总管，忠诚的保王党战士，巴伐利亚的断背山伯爵，普鲁士国王腓特烈三世与太子妃维多利亚的亲密朋友，玛莉娅・特蕾莎女大公的宠臣，奥地利帝国的宫相，皇后茜茜的入幕之宾，帝国公主白雪公主的使用者，镇压革命的刽子手，人革联的发起者；
　　巨宋帝国的七品武官，铁血之子第七组组长，高衙内的入幕之宾和虚空使者，众多梁山魔星仰慕之人，镇压方腊起义之人，拯救世界之人；蔷薇少女的契约者，役使深渊者之人，四位船精的指挥官，幼女杀人鬼的master，魔法少女的心灵支柱，艾基多娜的主人，魔乖术士的弟子二号、红世魔王的情人，星之守护者的召唤者，幻书书架的守钥人唐・于连・拿破仑・齐格飞・加布里埃尔・德・维里埃・哈布斯堡・大郎・璜。”
　　小弟们听的迷迷糊糊，只觉得这位未曾露面的、拥有如此多漂亮女人与头衔、让人记不住名字的老大真的很牛逼。
　　维内托叹了口气，对旁边的人悄悄说：“某种意义上，我有点同情俾斯麦和唐璜了，这位还真是喜欢给亲近的人挖坑。我可以想象唐璜被人称作黑道教父、东方恶鬼时的表情了。唉，她到底是哪里招来了唐璜的喜欢？”
　　菲蕾丝看了提尔皮茨一眼，那丰满的大腿和胸 部优美的曲线存在感如此强烈，她又回头看了眼维内托，心里想唐璜到底喜欢提尔皮茨哪一点，你心里没点乳数吗？
　　在二楼，俾斯麦用卷轴板在和什么人联络，她边听边把手里的跳棋棋子放到地图上。不久之后，她挂断电话，回头过来对黎塞留说：“欢迎归队，这样我们就聚齐了。你们降临在哪里？”
　　“江南的姑苏城，金陵十二钗里某位和原著男主颇有渊源的女主的出生地。我们坐流浪巴士来的，感觉移动都市很繁荣，移动都市之外的大地很荒凉，仿佛两个世界一样。”
　　“等你深入的了解金陵，会发现这座城市也是两个世界一般。”俾斯麦把卷轴板与身份证丢了过去，“必要的手续与物品已经帮你们准备完成了。”
　　“看来你过得不错，”维内托说：“我们就惨了，路上遇到好几拨怪物，而且坐得太久，让小腿都肿了。”
　　像是增强说服力，她把自己左腿的透明黑丝褪了下来，露出白腻的肌肤，使劲跺了跺脚，又把丝袜提了上去，包臀短裙与丝袜之间的绝对领域若隐若现。
　　“你们知道的，我一向很喜欢秩序。”俾斯麦的目光落到地图上，“但现在，我感觉混乱也不错。我可以使用暴力为所欲为，拿到我想要拿到的一切。”
　　看着已经堕落为邪恶轴心的波斯猫，黎塞留在心里对不见踪影的唐璜说了句自求多福，然后她问道：“搜索的进度怎么样？有什么是我能帮上忙的吗？”
　　“根据情报，在接近一个月的搜索后，我们只剩下一处地方，那就是信标学院。”
　　“很难想象我们的提督会去当老师，”黎塞留捋了捋头发，“感觉这个职业和他挺不搭的。”
　　“我也这么想，但是事实就是如此。”俾斯麦回头看了巴麻美与索拉卡，“正好，我需要你们帮助。”
　　索拉卡做出一个请说的手势，俾斯麦说：“信标学院虽然不是公务系统的办公地，但因为它的特殊性，导致警戒级别是非常高的。所以，我们需要一个合适的身份进去，老师或者学生。我们需要有人来准备招教考试，有人准备招生考试。
　　你们两个看起来很有学生气质，外表给人留下的年龄印象也差不多，所以我希望你们能考进武艺科，之后找出我们的提督是不是在里面任教。如果是的话，就想办法让他恢复记忆，剩下的人则搜集我们持有的《黄庭经》残缺的部分，主线和支线一起推进。”
　　“有个问题，”巴麻美弱弱的举起了手，“唐璜先生的妻子和孩子怎么办？”
　　她尾音刚刚脱口而出的瞬间，数股杀气就让她闭上了嘴巴。
　　对一切还不知情的唐璜连连打了几个喷嚏，在改完卷子把成绩录入计算机之后，他连轴转的继续招生考试的监考工作。新人本来就要多干点，他和学院的安保人员一起引导报名的新生去看考场。
　　上次偶遇的、有着奇怪的红鲤陪伴的女孩也是考生之一，这一次她依然看了唐璜一眼，抿着嘴唇没有说话。等她走过之后，他才听到红鲤发出女人的声音说：“艾露可，这就是你牵挂的男人？”
　　“不是牵挂，只是有些渊源。”
　　“可你有对他想说的话吧，刚才干嘛不相认，把话....”
　　她们的交谈被嘈杂扯碎，唐璜有些困惑，根据那段对话，女孩似乎是认识自己的人，可他却想不起来。对于唐璜来说，人生的前二十年里完全是一片空白，思索的结果是头疼欲裂。一开始他很不甘心，但现在他越来越适应和十四个人格的妻子与想当情人的女儿之间怪异又温馨的生活。
　　对于空白的记忆，他追索的欲望已经不是那么强烈了。
　　有些混乱的唐璜不知道，在一片阴翳之下，一个把头发挽成一束的薄荷卷女孩正惊讶的看着他。她揉了揉眼睛，绕到正面去看，发现自己没看错人后立刻掏出卷轴板来，装作拍学院的样子，实际上给唐璜从正面与侧面各拍了三张。
　　很快，她的同伴们就接受到了这些照片，下面还附上了一行文字：猜猜我遇到了谁？
　　也难怪薄荷卷女孩的文字里透露出雀跃之情，某种意义上，折腾她们来异世界跑腿的万恶起源就是眼前这个男人，找到他之后自然很开心。她已经受够了男人掀起的波澜，而唐璜的发现则意味着一切将归于平静。
　　就在这时候，她的身后响起悉索的声音。索拉卡回过头去，耀眼的银发与黑色的盔甲落入她眼中。这两项东西的主人举起笔记本，上面写着“偷拍？”
　　“我不是，我没有....”
　　索拉卡有些慌乱，她还没经历过这种尴尬事。银发女孩面无表情，灰蓝色的眼睛凝视着索拉卡，第二次举起了笔记本。
　　“你是谁？”上面如是写道。


第八章 麻烦
　　索拉卡从那双淡漠的眸子里读不出感情，她谨慎的后退了一步，左手扣住卷轴板背到身后说：“我想，这个问题的答案取决于你是谁。”
　　“优克莉伍德・海尔赛兹。”
　　地面上升起的文字把索拉卡吓了一跳，她说：“我叫索拉卡，我听她们说过你的事，巨宋最强的虚空使者，为何会出现在这里。”
　　这个名字让薄荷卷女孩稍稍放松了警惕。参与过巨宋战事的同伴们说过唐璜的盟友们，也可以说是潜在的翅膀们，优就在其中。即便她和唐璜的侍从们立场不一样，但从同样协助唐璜的角度考虑，双方至少不会敌对。
　　死灵法师没有立即回答，她上下打量了星之守护者一会儿，自己转身坐到树荫之下的长椅上，用带着笼手的手轻轻拍了拍。索拉卡走过来，稍稍理了理自己裙子后面，在坐下的时候把前面摁住，避免两腿之间走光的可能。
　　“我出现的理由和你们一样。”
　　优把第三句话展示给索拉卡看，她用笔指了指唐璜，索拉卡转头望去，他正在叫醒一个应考的女学生。不知发生了什么，那两个人的脸都被红晕填满。
　　哪怕变成普通人，这个人看起来女人缘依然很好啊。索拉卡想。
　　“出现的理由一样，做的事却未必相同吧。”薄荷卷女孩沉吟了一下说：“他似乎失去了某些记忆？”
　　“没错。”
　　“你打算对现实状况做出改变吗？”
　　优摇了摇头，垂落在背后的头发晃动，些许发丝探入阳光的领地，被烧灼成黄金之色。
　　“为什么？”索拉卡的声音充满困惑，“哪怕我和他相处的时间很短，也知道他原本不是这样的，这太不正常了，你应该很....”
　　星之守护者的话被死灵法师笔记本上的“我知道”堵了回去，银发的女孩握着的笔在纸上点了点，继续解释前面的话：“这是他期望的异常，不，是日常。看吧，他很快乐，并且享受现在的生活.....所以我不想打扰他。”
　　优的笔滑动的越来越快，字在笔记本上刻出的凹痕也越来越深：“我们之间的关系，不需要用那句契约来确认，我的贸然介入只会给他带来不幸。即便我什么都不做，他自己在越来越多的怪异里也会回想起自己的身份，然后，我会等他做出选择。”
　　索拉卡轻轻点点头，她自己虽然没有经历过，但从书本与周围的人中见证过诸多爱情故事。有些人的爱炙热而奔放，如同晴空里耀眼的太阳，光彩夺目令人向往；有些人的爱深沉而内敛，如同小桥下明净的河水，蜿蜒流淌韵味悠长......而有些人的爱仅仅是简单的守望，仅仅是看着自己喜欢的人露出笑颜，他们就会在心里觉得温暖，隐匿在人群中。
　　“这样真的好吗？”索拉卡轻声说：“奉献会让人自我陶醉，但有时候，得不到回报的守望也会让人绝望。”
　　“肺腑之言？”
　　“是。”
　　优的鼻腔里发出一个近乎“嗯”的声音，她写下唐璜与索拉卡的关系，用一条线连起来，然后打了个问号。
　　“如果我们是这种关系呢？而且，我告诉你应该连画十二条线。”索拉卡说：“能告诉我你的感受吗？”
　　“我拒绝回答。”优接着写道：“既然你不喜欢他，为什么又要来这里？”
　　“我拒绝回答。”
　　薄荷卷女孩叹了口气，她看着唯独自己能看到的数据面板上，鲜红的文字如此刺眼，提醒她这是场无法轻易脱身的游戏――
　　当前扮演角色：妙玉
　　武艺科的招生考试包括三个部分：武艺、一般常识与心理测试，首先进行的是武艺测试，由通下武艺者的保卫者机关派出专人进行测试，测试大致按照功能分成几个派系，考生自动按照归档分类参加不同派系的考试。
　　当武艺部分的考察结束，考官们给出评定之后，整个考试就已经结束了。只要能通过武艺部分的考察，哪怕考生只在一般常识的考试上只填上自己的名字，等成绩公布的时候，他们的一般常识都能拿个足以被录取的分数。
　　而心理测试更是个笑话。因为舆论一直无脑的站在弱势群体那点，导致武艺者与普通人的冲突里，无论是不是武艺者的错，都会被扣上一顶“恃强凌弱”的帽子，并根据选择性的拍摄照片或者视频，从而产生误导人们的证据。
　　无论何时，人都很难愿意承认自己的错误，千方百计的把原因向别的地方推。孩子愚笨就说老师不上心，精力不集中就说是电子海洛因害人，自己过得窝囊就说是体制的错，从来没考虑过自己是个什么玩意。
　　一个人敲敲键盘掀不起风浪，一群人在虚拟空间里带节奏，发泄自己对生活的不满就能产生惊人的舆论能量。公务系统不可能去定点清除在网上留言的人，所以他们能做的是尽量保证武艺者的形象。对武艺科招生的心理测试就是其中一环.....当然，这些都是糊弄人的。
　　“索拉卡小姐，我们都在榜单上。”
　　巴麻美艰难的从人群里钻出来，找到了她的同伴，薄荷卷女孩回以恬淡的一笑。以她们的实力，落榜反而是小概率事件。
　　她把手帕与一罐饮料递给巴麻美，魔法少女楞了一下，傻傻笑了起来，坐在索拉卡身边，用手帕擦了擦脸上的晶莹汗珠，然后打开罐装饮料，在喝了一大口后发出满足的叹息。
　　在察觉到一些灼热的目光聚拢到两人身上后，薄荷卷女孩的手整理了一下自己的裙子，也捎带着帮对方整理了一下。她是个细心的姑娘，巴麻美也一样，哪怕热的脑子迷迷糊糊的，也没有给别人留下可趁之机。
　　“麻美，我刚刚借阅了别人的学院手册，说是武艺者必须结成四人小队。”星之守护者的手指敲打在自己的大腿上，“我们很有可能要在这里待一段时间，那么无论如何，小队活动都是避免不了的。在学院分给我们不熟悉的队友之前，不如我们物色好可以信赖的队友。”
　　“有点困难啊，我是想和大家都成为朋友啦，但是要达到信赖的程度，恐怕没些日子是不行的。”
　　“武艺科的新生在确定登榜之后，就会立即搬进信标学院做最初的磨合，学院也希望小队成员是自愿聚集到一起的。”索拉卡虚握的拳头松散，葱白的手指在白裙上轻点，“我们还有6月的3个星期，整个7月和8月，物色两个可靠的同伴足够了。”
　　巴麻美裙子口袋里的卷轴板震动起来，她把饮料放在一边，掏出卷轴板点开看了后说：“黄庭章的消息，要我们给那个男人一份礼物。”
　　在一个星期前，索拉卡把与死灵法师相遇的消息告知俾斯麦后，德国船精决定谨慎行事。她们在据点不用卷轴板进行任何与网络相连的操作，信息里也不再直呼其名，而是用各人持有的《黄庭经》章节作为代号。俾斯麦持有黄庭章第二，那么她的代号就是黄庭章。
　　“那个男人”指的是唐璜，礼物就是一个小巧的信号发射器。这也是一早商量好的事情，由巴麻美与索拉卡先行接触唐璜，植入信号发射器，根据信号提供的信息，信号的接收人就能推断出一些位置信息，比如唐璜的家在哪里。
　　除了她们的俩，团队里的其他人也在各司其职。雪华绮晶在阅读这个世界的炼金术相关，为将来入侵移动都市的核心做准备；萝克珊每天夜里都会进行随机线路的游荡，与每个相遇的武艺者都最低限度的交一次手，既是为了摸清楚对方的底，也是为了把水搅浑，分散公务系统的注意力；
　　俾斯麦自不必说，黎塞留与维内托正在准备招教考试，剩下的人都投入愉快的黑吃黑事业，并在外围区域团灭了一次薛家派来的打手团，那个叫爱丽丝的女孩外表看起来小巧可爱，内在却是个漠视人伦的疯子，她不仅消灭了所有的入侵者，也消灭了附近所有有可能成为目击证人的人。
　　一张无形的网在影中编织，并开始向着阳光之下渗透。唐璜暂时还一无所知，他抱着暑假作业走在走廊里，，对面的女孩从他旁边路过，却像是踩到什么一样，从侧面径直撞到了他。
　　“对、对不起，诶？”
　　巴麻美习惯性的道歉，发觉男人踉跄了一下，没按剧本构想的那样倒下，她印象里的唐璜先生应该没那么强壮才对。在她发愣的功夫里，唐璜调整了手与书本接触的角度，冲巴麻美宽慰的笑笑。
　　现在的女孩发育的可真好，唐璜暗想，我那个年纪，女孩都干巴巴的，起伏不大。
　　“我记得你们是武艺科的新生？以后小心一点。”
　　“好的”
　　索拉卡走上来代为回答，有一瞬间，唐璜的目光落到了她的腿上，又很快收了回来，转身抱着东西离开。
　　我倒是不介意你看，反正你什么也看不到。索拉卡想。
　　“索拉卡小姐？”巴麻美的声音有点慌，“我把事情搞砸了，现在怎么办？”
　　索拉卡前后看了看，发现走廊里没有人，看着唐璜渐远的背影说：“只要他摔倒就行了。”
　　巴麻美猜到了薄荷卷女孩的意思，喏嗫着说道：“这不好吧。”
　　魔法少女嘴上那么说，身体却诚实的用一根缎带勾住了唐璜的脚踝，让他摔了个四仰八叉。因为缎带在瞬间消失，唐璜也没意识到自己被人阴了，反而对两个跑过来帮他的元凶感激起来。
　　巴麻美不好意思的笑笑，她无意识的抱住唐璜的手臂把他拉起来。在过去的初始空间里，她习惯性用这样的方式表达对唐璜的亲昵。而对现在的唐璜来说，女孩湿热的吐息不断拍打在他的脸颊上，薄薄的衣料只能遮挡视觉，女孩胸罩上蕾丝的触感与随着呼吸起伏的软肉贴在了他的手臂上。
　　更要命的是，她的女伴，一个有着漂亮薄荷卷长发与大长腿的姑娘也俯下身来，伸手去拍唐璜身上的灰尘。她身上淡淡的香气侵入唐璜的鼻腔，而视线则被迫长久的凝视着索拉卡的胸腹。
　　“你还好吧？”她面不改色心不跳的问。
　　“谢谢。”
　　因为窘迫，唐璜来不及多想就走开了。
　　晚上回家的时候，唐璜把这件事当成趣谈告诉了李琳，他的妻子面上带笑，在他去洗澡的时候却细细检查起他的衣服，把什么东西捏碎，扔进垃圾桶里。
　　丹特丽安抱着手臂全程观看，用讥讽的口吻说：“这是控制欲很强的妻子在检查丈夫有没有出轨？”
　　“她们已经找到这里了，你以为只会找我的麻烦？”李琳抬起了头，“丹特丽安，我知道你不喜欢我，我也不喜欢你，但我们现在必须谈谈。”


第九章 甄英莲
　　甄英莲的记忆，是从四岁开始的。
　　彼时，她居住在园林都市姑苏城，一座追逐着江河移动的城市。在英莲的印象里，那座城市的天空永远和河流一色，阳光暖洋洋的照在人们欢笑的脸上，各色吃食与玩具的颜色如此鲜艳。
　　她是个小小的孩子，被家族里所有人所宠爱，任谁见了她都不免露出笑容。就是那个看起来很可怕的父亲，在抱着她的身后也是笑眯眯的，就算她用手去抓他的胡须也不生气。母亲总是嗔怪的说“孩子他爹，仔细搂着，别把莲儿摔到”，父亲总是回应“怪我，怪我。”
　　小时候以为他们在争吵，日后回忆起来的时候，发现其实他们眼里满满都是温情。
　　无忧无虑的日子在元宵节的时候戛然而止，五岁的英莲吵着闹着去看灯。一项对她很好的霍启哥哥自告奋勇，抱着她出去玩。在半夜时，霍启哥哥把她放在一家门栏上，说是一会儿就回来。可是，在夜色之下，她没等来霍启，反而是贼眉鼠眼的拐子把她抱走了。
　　英莲一开始以为拐子是她家的仆人，等她在陌生的房间住了些日子后，才意识到拐子是个和她毫无瓜葛的陌生人，恐惧紧紧攥住了她的心，任凭她哭嚎、打滚或者做其他任性的举动，依然被关在小小的院落里。
　　拐子拐来她这样的孩子，自然是要养好调 教，等到几年之后卖到大户人家里当丫鬟或者侍妾的。第一步也是最重要的一步就是调 教，并非针对肉体，而是精神上的。在潜移默化的影响下，小小的孩子逐渐忘了自己的过去，接受了拐子作为亲爹的设定，把恭顺埋入自己的心中。
　　七年之后，当拐子罕见的给了做了一顿好的，给她换上新衣服，甚至抹了以前她只能眼巴巴看着的脂粉，领着她去看一个陌生的年轻人。
　　那年轻人名叫冯渊，今年19岁，父母双亡守着一套房产，以前是个喜欢大咕咕女孩子的弯男。一开始让他买丫鬟他是拒绝的，因为他自认为天下没有能令他心动的女孩。
　　可是，现实又需要他和某个女孩子完成每个生物的职责，所以他不情不愿的来到拐子这里，自嘲如果有能让他心动的女孩，他哪怕死了也愿意。
　　几分钟后，在看到雪团一样娇小的女孩用明亮的大眼睛传递来天真无邪的信号后，冯渊心动了，发觉原来女孩是一件这么美好、值得在怀里细细把玩的东西。他从弯男被硬生生掰成了正直的萝莉控，心里只有“买买买，不买不是人”的滚动弹幕。
　　交易顺利达成，冯渊发誓不再和男人来往，把英莲当成正妻培养，并不再续娶一房妾室，从此做一个正直的萝莉，控合法萝莉。如果英莲真的能嫁到他家里，倒也算不幸中的一件幸事。
　　只可惜，贪婪的拐子把英莲又卖了一次，第二个买家是金陵四大家之一的薛家，他原本准备卷着两家的钱逃亡他乡，谁知道冯渊先一步上门，当即要迎娶英莲过门。拐子被堵个正着，随后薛蟠也带人上门拿人，得知自己被骗后勃然大怒，命人当即把拐子打个半死。
　　一开始薛蟠对英莲没什么兴趣，但看到冯渊对英莲的情意，以及英莲在两个男人之间倾向于前者（颜值优势）后，心中顿时恼火起来，他故意激怒冯渊，引他先动手，然后自己身边的侍从只一拳就把冯渊放在地上，里面留下的暗劲让冯渊三日后暴卒，而英莲也被拖到薛家。
　　薛蟠虽然是个混账，但他的母亲与姐姐还是明事理的（相对薛蟠而言），两个女人护住了英莲，并给她改名香菱，虽然被薛蟠正式纳入妾，但她们都不允许薛蟠去碰香菱。薛公子当时也只是生气，对小小的女孩也没什么兴趣，就找人教授香菱拳脚功夫。
　　在夜店的事发生之后，薛公子在家养伤，薛家的人伙同其他家族的人满世界的寻找殴打薛蟠的凶手，香菱就被送出来参加武艺科的考试。
　　种种往事由远及近，由近及远，一遍遍在香菱的视野里流淌，交织，最后凝固，破碎为万千碎片。碎片从地上升起，又从天空坠落，每一个碎片里都有一段鲜活的光景流淌，有些她已经忘却，有些她刻骨铭心。
　　最后一块碎片坠落的时候，她看到了小小的自己被父亲抱在怀里，使劲揪他的胡子，他们都在欢笑。
　　“爹爹。”
　　她的眼睛缓缓睁开，涌入的光芒让她暂时失去了视觉。两秒之后，她看到一个年轻男人正收回拍自己肩膀的手，说道：“同学，别在这里睡了，学院的踩场时间就要结束了。”
　　“啊，谢谢。”
　　香菱反射似的道谢，她忽然愣住了，红晕从脖颈绵延到脸颊，最后把耳垂也完全占据。她记得自己在睁眼的时候喊了“爹爹”，莫非已经被男人听到了？
　　唐璜当时的确听到了，听到漂亮姑娘嘴里的爹爹，他想起了唐爱莉，或者说丹特丽安对他的那些诱惑。香菱把唐璜的脸红当成尴尬，因而更觉羞涩。当她再抬起头时，唐璜已经不见了。
　　在羞涩褪去后，唐璜晕着光叫醒她的身影竟也微微触动了她的心灵。她的十二年人生里，对她好的人太少，因而每一个人她都不想要忘记。
　　虽然年龄偏小，但薛蟠名义上的侍妾这个身份足以让她摆平一切规则。薛家为了防止薛蟠过早的糟蹋了这个可塑性很好的女孩，急忙派人把行李收拾好送到信标学院。香菱也不想回那个家，虚假的自由所带来的快乐，让她提着自己的手提箱来到分配的宿舍。
　　女生宿舍一间四人，可以在组成小队后申请调换房间。香菱到的时候，其他三位室友已经来到了。在看到香菱之后，一位金发的女孩放下镜子，说道：“真是可爱的孩子。”
　　“你、你们好，姐姐们，我叫香菱。”
　　香菱干巴巴的介绍让金发女孩笑了起来，完全不符合年龄规模的胸 部颤抖着。她站了起来，拉住香菱的手说：“我叫食蜂操祈，请多指教啦。”
　　香菱在被她握住手的时候，感觉有什么东西刺入自己的体内，窥探自己着自己的心思。坐在食蜂操祈上面那张床的黑发女孩说：“她是复合型的心灵能力者，别看她表现的亲热，心里盘算的却未必是什么好事。”
　　“别把我说的那么过分啊，小焰，我可不讨厌你哦。”食蜂操祈转身做了个介绍的手势，“她叫晓美焰，能变出许多帅气的枪械，砰砰砰的射哦。”
　　食蜂操祈把左臂折叠，食指与中指并拢做出一个开枪的手势，涂了唇膏的樱唇张开一条黑色的缝隙，艳丽的吐息从里面钻出。随着她的动作，堆积在胸前的山峦更加过分的晃动着，展示着青春的美好。
　　香菱很单纯，不代表她对一切一无所知，食蜂操祈在卖弄风情这一点她还是知道的。拐子和她说过，有些女人就是天生的尤物，稍加修饰，就足以撩人欲望。
　　而最后一位则是一位女剑士，她自称尤三姐，性格爽朗，看起来倒是比前两位正常一些。看到香菱稚嫩，她把仍在下层的行李又扔了上去，算是和香菱交换了一个便利的位置。
　　整个下午，女孩们都在忙着收拾房间，然后她们一起去食堂尝尝新鲜。路上的时候香菱还看到了曾经帮助过她的年轻男人，他的书本散落了一地，两个女孩正帮他捡起来。
　　食蜂操祈的情绪莫名高涨起来：“哦哦，唐老师人气真的不错，竟然连新加入的孩子也被吸引了。”
　　晓美焰没说话，冷漠的脸上写满“无聊”二字。
　　“唐老师？”香菱喃喃重复了一句。
　　“唐璜，我们武艺科教授一般教养的老师，人还不错。”尤三姐说：“哦我忘了说了，我比你高一个年级，你们三个都是新生，不过香菱除你之外，她们俩都在这里上了半年的预科班。”
　　香菱点点头，学着她室友们的方式点餐：晓美焰点了一份小圆套餐，之所以这样命名是因为里面的食物都被做成圆形，用圆器皿盛放；尤三姐点的梅菜扣肉、卤猪蹄、泡椒凤爪、凉拌牛肉和一大份米，丝毫不在意别人的目光，大大咧咧把别人多三倍的食物放在自己面前；
　　食蜂操祈吃的很少，看到香菱的目光，她刚想说些什么，旁边的晓美焰径直指出食蜂操祈必须控制体重，她的体质让她在摄入糖分后很容易发胖。金发的姑娘立刻露出不高兴的表情，她掏出遥控器，晓美焰也不知从什么地方摸出一把贝瑞塔92手枪。
　　小小的争执没能破坏和谐的主旋律，她们吃完之后就地解散，每个人也有在这个夜晚想做的事，尤三姐还特别嘱咐香菱要在十点之前回来。
　　香菱一个人在学院里漫无目的的瞎逛，看什么都新奇。对她来说，周围的学生们都高的过分，好像一片行走的墙壁。她好一会儿才发现一个比自己还矮的女孩，一头灰色的短发，穿着白色的连衣裙，裸露着大片麦色的肌肤。
　　灰色短发的女孩拿着卷轴板正和什么人联络，声音断断续续的传入香菱的耳朵，她听到了“信号发射”、“探查”、“没打算动手”、“别管我”、“转告黄庭章与灵台章”之类的词汇。
　　灰发女孩不耐烦的放下卷轴板，她似乎有所察觉一般，回过头来望向香菱这边，左眼与右脸颊上的两道伤痕让她的目光更加凶狠，一个能发现处于气息遮断下的她的人，可谓是最棘手的麻烦。
　　周围的武艺者们嗅到了空气里淡淡的杀气，相互张望寻找来源，灰发女孩垂下眼眸，消除了气息，很快就消失在人群里。
　　在某一瞬间，杰克生出了想把麻烦干掉的念头。但是，她趁着信标学院招生产生的混乱，混入这里并不是为了杀人，而是为了寻找走丢的唐璜。根据信号发射器提供的信息，唐璜在信标学院里长久停留的地方很有可能就是他的办公室。
　　即便接收到了同伴派来的照片，杰克也想亲自确认唐璜的存在。
　　一般教养科老师的办公室不涉及什么机密，所以学院方面的监控与安保措施几近于无。杰克轻易的混进目标地点，上锁的门也不是阻碍，只是她微妙的误会了唐璜的职业，进入了心理咨询室。
　　办公桌上还有一些文件，杰克随手拿起一张，上面熟悉的字迹让她鼻子酸酸的。她有许多话想和唐璜说，有许多快乐的事想和唐璜做，往日的遗憾，她希望能在和“妈妈”一起度过的时光里弥补回来。
　　门外响起的脚步声打断了她的思念，她的右手向后，连衣裙正变成一件黑色的分体式比基尼布甲，四柄短刀被悬置在腰的两侧。脚步声渐行渐远，就在杰克松了口气，手稍稍挪开的时候，大门的门轴破碎，整个门脱离了门框的范畴，飞向杰克。
　　幼女杀人鬼本能的就地一滚，她拔出短刀磕开了袭向她脖颈的斧头。汉塞尔与葛丽特，缠在唐璜身边的双子杀手同时发出了遗憾的叹息。失去了主武器的“哥哥”拔出备用的两柄左轮手枪，而“姐姐”则端起了BAR M1918自动步枪。
　　“哥哥，我就说留着老师的信号发射器有用吧，”葛丽特歪头对汉塞尔说道：“你看，盯上老师的人自动现身了。”
　　“是啊姐姐。老师做个什么都不知道的普通人就好，由我们来把敌人切碎砍碎撕扯践踏，这本来就是我们的工作嘛。”
　　“老师？”
　　杰克的左手拔出另一柄解体圣母，灰色的雾气以她为中心扩散，那是宝具“暗夜雾都”发起的预兆。
　　“妈妈是我的，你们这些坏种休想染指我的宝物！”幼女杀人鬼虹色的瞳孔中愤怒扩散，“就让我先从清除妈妈身边的两只害虫开始吧！”
　　作者留言：
　　《红楼梦》里的女孩们一个比一个惨，香菱没招谁谁惹谁，自带抗抑郁max的体质，结果还是那么惨；尤三姐就特喵的是自己作的，我喝酒我嫖男人但我是个好女孩，我发誓洗心革面所以从前的事大家都当无事发生过，你若是提及我的过去揭我伤疤，你就是渣男。
　　原著里贾宝玉对尤二姐与尤三姐的形容就很贴切：“一对尤物”。
　　因为本卷登场人物比较多，所以像八九章这种平叙的手法会比较多，将来还会有倒叙与补叙


第十章 背影
　　今晚难得妻子没有索求的意思，唐璜终于能给自己放个假。他洗了个澡，借助舒适感迅速爬到床上。虽然很疑惑一直处于冷战的妻子与女儿为何是一副谈笑晏晏的模样，但整个人被困倦支配的他忽略了异常，倒头就睡。
　　她们能和好....似乎对我不是件好事，唐璜想，偶尔丹特丽安会十分任性的抱着枕头来到夫妻二人的房间强硬的挤进去，变相的妨碍了李琳对唐璜持续的榨 汁行动。
　　想着这些有的没的，唐璜很快进入了梦乡。他做了梦，和眼下的生活无关的梦，在怪异的地方他怪异的站立着，说出的话是一片噪音，倾听的人是一片朦胧的白雾。原来，是他被困在半透明的玻璃囚笼里，被外面的人观赏着，无论他是威胁、求饶还是用暴力试图破坏囚笼，梦中的风景依然没有改变。
　　他猛然醒来，空调的凉气与火热的感觉同时充斥在他的身体了，喉咙也有股腥甜的....他吐出了被他吸得粗肿的蓓蕾，脑袋离开了柔软的乳肉。他的妻子抽出抽纸擦拭了胸脯上晶莹的痕迹，把卷在峰峦之上的睡衣拉了下来，勾勒出两团香瓜的轮廓。
　　没等唐璜说什么，李琳的外形就发生了变化，这意味着主导身躯的人格切换。唐璜认得新出来的人格是孙立，或者说孙麝月。从花荣改名袭人开始，李琳体内的人格们也纷纷给自己改名，晴雯、碧痕、媚人、秋纹、小红、春燕、五儿、茜雪之类的叫了起来。
　　“你在梦里哭泣，所以安姑娘出来小心翼翼的抱着你的头，撬开你的唇齿，把自己的羞于见人的东西塞进去，使劲把温养身体的液体挤进你的嘴里。”
　　听到了麝月的话，唐璜摸了摸自己的脸颊，发现上面还有冰凉的痕迹。旋即他看向麝月的目光变得温柔起来，他说：“替我向安姑娘说声谢谢。”
　　“不用我转达，我们的感官与记忆都是共享的。”麝月抚摸着唐璜的脸颊，“所以啊，其他不怎么喜欢你的人格才能迅速接受你，因为你和恋慕你的人格所体验到的欢愉，其他人格也一样感同身受，就好像自己在和你做那种事一样。
　　即便不喜欢，在和男人做了无数次之后，女人总会多多少少和男人产生一些感情呢。”
　　“那么花姑娘.....”
　　“嗯，袭人之所以向你索求的那么多，一半是因为她对这方面的需求很大，另一半是为了让少数人格快点接纳你。”麝月说，“这原本应该是个秘密，而我现在告诉你，是想让你知道我们都爱着你，并随时准备好帮助你，家人不就是这样吗？”
　　麝月的手并不温暖，但唐璜因迷茫而变得冰凉的心变得暖和起来。他重新躺下，麝月的手插 进他的头发里，一遍遍的抚摸着。
　　“你在梦里看到了什么？”她问。
　　“什么都没看到，我只是直觉有些人我不该忘记，可是我什么都想不起来，甚至连你们也一样。麝月，能告诉我真相吗？愧疚感快让我疯了。”
　　“对不起，我不知道你究竟有哪些人不能忘记，我和她们从来没有见过。”麝月在唐璜的额头烙下一吻，“睡吧，今晚你不会再做梦了。”
　　唐璜的眼神变得混沌，他点点头依偎在麝月怀里，不久之后表情就变得恬淡。卧室的门悄然推开，抱着手臂的丹特丽安看了一眼，又转身离开。麝月小心翼翼的离开唐璜，披着衣服走到客厅里。
　　“让我们继续刚才的谈话吧，”丹特丽安说：“自从她们来到这个世界之后，不管你在他身上布下多少精神干涉，都无法阻止唐璜和他的九位正规侍从、两位间接侍从以及一位虚空使者恢复联系，她们的异常顺着链接开始侵蚀唐璜的日常，让他的记忆里空白的部分渐渐多了色彩。
　　我想问，他和侍从们之间的意志链接畅通无阻，是那么让你愤怒的一件事吗？”
　　麝月揉了揉自己的脸，把史进换了出来。史进是对唐璜感情最淡的一位，因而在这时候能更理性的看待问题。
　　丹特丽安对李琳的讨厌大多来自于高莲这个人格，后者总是坏心眼的逗弄丹特丽安，犹如逗弄家中饲养的一只猫，所以渐渐的丹特丽安把李琳识别为高莲，把她作为一个整体讨厌起来。
　　“我想，此刻愤怒的不是我，而是你。”史进的双臂靠在沙发背上，“如果可以，我还真不想掺和你们这些破事。”
　　第二天，唐璜例行被闹钟吵醒。清晨里凉凉的空气让他变得清爽起来。他例行的拍了拍身边的肩膀，嘱咐她别忘了叫女儿起床，然后洗漱完毕之后，从冰箱里拿出早餐，就着一杯温水吃下。
　　他的好心情一直持续到来到学院为止，作为第二办公场所的心理咨询室已经变成了废墟，地面上还残留着子弹壳、血迹与物品的碎屑。现场被武艺科的老师与高年级的学生小队封锁，唐璜作为受害人获准接近了现场。
　　“怎么回事？”
　　处理现场的是一名与唐璜相熟的老师，他儿子是一般教养科的学生，就在唐璜带的F班。他毫无保留的告诉唐璜，昨夜这里发生了一场战斗，一个隐匿能力评级为甲等的入侵者，借着新生来到学院的混乱之际侵入了学院，不知为何摸到心理咨询室，与碰巧路过的双子杀手发生了一场战斗。
　　唐璜急忙问：“有人受伤吗？”
　　“那对双生子一个手臂骨折，一个受了点皮肉伤。”武艺科的老师露出纳罕的神色，“能做到的这一点的武艺者，光是金陵都有三位数的数量。可是会放毒雾隐匿能力又很强的暗杀者，公务系统里还没有类似的记录。
　　实际上，在双子之一开枪的瞬间，枪身就吸引了武艺科的学生们迅速赶往事发地点，那位入侵者见势不妙，借着雾气逃跑了，我们的人追了半夜最后追丢了。”
　　“汉塞尔与葛丽特呢？”
　　“他们就在隔壁的医务室里。”
　　唐璜道谢，匆匆推开了门，穿着粉色护士服的护士拔出针管，结束输液。因为她俯下身去给躺在床上的患者贴止血胶带的动作，让进来的唐璜从后面看到护士服勾勒出的安产型臀部，以及裙下的透明黑丝袜。
　　一个护士穿成这样真的好吗？他想。
　　护士小姐本人对此毫无察觉，她站起身来，理了理垂落到胸口的栗色长发，冲唐璜点点头，推着小车离开了房间。
　　“老师原来喜欢丰满的啊，”汉塞尔说：“老师眼光不错，她的未婚夫不久之前刚死了，又是处女又是未亡人什么的，听起来很刺激吧。”
　　唐璜什么都没有说，走过来弹了汉塞尔一个脑瓜崩，旁边的葛丽特也没有幸免。
　　“我知道战斗是你们的使命，但是真的，知道打不过对方就想办法跑啊。”唐璜掩面叹息，“我担心的胃都疼了。”
　　“我们想跑来着，但是跑不掉，她太快了。”葛丽特辩解道：“而且啊，她拿着老师签署的文件，一看就知道想对老师打什么鬼主意。”
　　“我？”唐璜摇了摇头，“我有什么可.....”
　　他的话戛然而止，因为他丧失的记忆里，的确有可能藏着某些秘密，这些秘密招来觊觎者也是一种合理的推测。只是，他无法判断入侵者是不是和他有关系，以及是敌是友。
　　“如果昨晚的事没给你们带来心理负担，我想听听你们关于昨晚的事情和入侵者的描述。”
　　“老师，我们没你想的那么脆弱，眼下和教团那时候根本就不算什么。”汉塞尔歪了歪头，“倒是老师，你不用上课了吗？”
　　“无论是武艺科还是一般教养科，学期都已经结束了，大家都迎来快乐的暑假。”唐璜四下打量，“所以，我剩下的工作就是批改试卷，录入成绩，什么时候弄完什么放假。做老师就是这点好，和学生一样有假期。”
　　眼看唐璜站起来向外走，双胞胎姐妹忍不住叫了声“老师？”，唐璜回过头来说：“我去买点水果、牛奶和鲜花，今天你们是病人待遇。如果上边没有要求，我会在这里陪着你们。”
　　“他们才不会管我们，只有老师你把我们当人看，还这么温柔的对待我们。”汉塞尔说：“我感觉我有点湿了。”
　　“我也一样，”葛丽特附和道，“作为回报，老师要来使用我们吗？”
　　唐璜楞了一下，他回转过身体，伸手轻轻摸了摸她们的脸颊。像是受到鼓励一样，双胞胎姐妹伸手提起自己的裙子，不过，在她们的裙子提到危险的区域之前，她们的脑袋上就分别挨了唐璜爱的脑瓜崩。
　　“你们这个年龄就该做你们这个年龄该做的事，别想这些有的没的，有这个时间学习不好吗？我一直就觉得你们文化课不行。”唐璜一副痛心疾首的表情，“这个时代，没读过书真的要吃很大亏啊。我去带几本五三，你们就坐在这里不要走动。”
　　“我就做两套，剩下的都给你。”汉塞尔说。
　　唐璜一开始没回过味来，后来才发现他的台词玩的梗是朱自清写的《背影》里父亲对儿子说的话，而汉塞尔的回答则是模仿老 舍的《骆驼祥子》里爷爷对孙子说的话。
　　他挑了挑眉毛，看到汉塞尔与葛丽特笑容逐渐缺德，回应道：“你还想只做两套？把全套给我做足得了，这是给我曾孙女留的。”
　　没说话的葛丽特躺着中枪，“姐姐”与“哥哥”困惑的交换眼神，没弄懂唐璜模仿了那句话。装逼成功的年轻老师带着胜利者的笑容说：“同一个作者的其他作品你们就没看过啊，《四世同堂》应该挺有名的。汉塞尔，把卷轴板放下，我不会再给你上网求助万能的网友的机会。”
　　汉塞尔尴尬的把手从卷轴板上挪开：“哪里哪里，我只是想去逼乎分享一个刚编的故事。”
　　唐璜把水果、牛奶、鲜花和辅导材料拿到医务室，因为没什么人来，医务室也就成了双子杀手的专属病房。唐璜双手拿不完这些东西，他还特地拜托路上遇到的学生帮忙。
　　“谢谢，你叫....”
　　“巴麻美，不用客气，唐璜先生。”
　　“先生？好吧，谢谢你了，这是第二次帮我了。”
　　唐璜的话让自称巴麻美的女孩脸上染上淡淡的红晕，她对唐璜的感谢反应有些过度。以旁观者的立场看着巴麻美的汉塞尔与葛丽特，看到身材姣好的女孩双手扣在一起，不安分的扭动着，她眼里湿润的光芒和那对短裙笼罩下的水蜜桃简直能拧出汁来。
　　这个女孩发情了。
　　双子姐妹一瞬间做出来了判断，但碍于唐璜爱的脑瓜崩这个威慑力颇强的技能，她们决定忍住藏在心里，等巴麻美想要上唐璜的时候，她们会帮忙......摁住唐璜的手脚。


情人节特别篇
　　今天是著名的日人节，在人民币与荷尔蒙狂飙的日子里，群里可爱的群♀援们问我有没有那种颜色的特别篇，身为清纯派写手我当然是拒绝的，因为没有时间。
　　所以，作为代替，我给大家表演一个节目，用我所有曾经交往过的女朋友们的名字写一首诗：
　　作者留言：
　　好了我写完了，谢谢大家。咦，我怎么笑着笑着就哭了。


第十一章 提前祝大家新春愉快，万事大吉
　　信标学院在考试之后的阅卷批改流程是这样的：首先使用扫描仪把试卷做成电子版，而后由不同的老师分工批改不同的大题，最后核对分数后把成绩汇总录入，再由专人负责上传教务系统。
　　因为老教师玩不来这些最近几年才开始使用的“时髦”技术，所以哪怕唐璜不是信息老师，录入成绩的工作也有他一份。正是因为他担负起收尾的工作，才有余裕翘一天班陪伴两个杀手姐妹。
　　收到唐璜亲手削好的水果、白 浊而浓厚牛奶以及鲜花，让两个缺乏关爱的孩子很是开心，不过等这些消遣完之后，她们要面临唐璜爱的教育。
　　“老师，我知道你是对我们好，”汉塞尔挠了挠头，“可我们不知道该怎么回应你的好意。我们一直都是被别人当成物品，要么去做杀手，要么去做炮灰，我们的功能就只有杀戮而已。
　　我们觉得让你使用我们就是最好的回应，可是呢可是呢，老师又死板的不接受，真让人困扰呢。”
　　“即使你们不回报我也可以啊，或者说我已经收到回报了。”唐璜摸了摸汉塞尔的头，“一个人坐办公室里很无聊的，有你们在，感觉时间过得飞快，每一天都充满了新奇的感觉。”
　　“我们也是这样觉得，”葛丽特点点头，“但是，一开始老师为什么会突然对我们好呢？”
　　是啊，为什么呢？唐璜想。这世间没有无缘无故的爱，他在了解这对双胞胎姐妹的情况，产生同情的情绪之前，便已经对她们投下关注的目光。
　　为何关注素不相识的陌生人？因为不经意撞破了她们之间成人的游戏？因为她们稚嫩的美丽？因为她们的年幼？因为她们的主动？
　　这些都是正确的回答，却又不是真正的回答。扪心自问，唐璜觉得自己并不是一个高尚的人，职业道德也只有普通水平，配不上“灵魂工程师”这个称号，所以他不会对陌生的学生施以援手，或者试图拯救他们的人生什么的。
　　一开始他也在迷茫于自己的行为动机，他对与他的世界格格不入的杀手姐妹没有任何索求和企图，不，只要她们在自己身边活蹦乱跳的，他就会感到无比满足。
　　就在刚才，汉塞尔与葛丽特描述了那名入侵者的模样，竟让他不自觉的眼角湿润起来。这是重逢后的喜悦，愿望实现后的满足，还是因漫长离别后产生的悲伤？他无法解读自己的情绪，正如同他无法理解自己对入侵者的复杂感情。毫无疑问，这些都和他失去的记忆有关。
　　他不是老好人，只是下意识的寻找着现实里的女孩们，替代梦里模糊不清的影子，让自己略略感到心安。从一个月前开始，他就感觉到异常在自己的日常生活中越来越多的出现，有什么东西顺着无形的线路涌入他的心灵，推着他去跨越日常与异常之间的分界线，变回失忆前的自己。
　　唐璜不知道那时候现在的自己会不会消亡，但他明白追溯记忆而来的异常不会给他喘息的机会，无路可去，无处可藏。
　　“老师？”
　　学生的声音让唐璜回过神来，发现她们正在担心的看着他。一开始，他所认识的汉塞尔与葛丽特只是被添加了快乐成分的枪械，而现在，她们竟然也会露出如此普通的表情，让年轻的老师颇有种成就感。
　　“没什么，只是在思考你们刚才提的问题。”唐璜轻声说：“可能，这就是缘分吧。”
　　“真的不是因为老师是个萝莉控？”
　　唐璜挑了挑眉毛，用爱的脑瓜崩再度教育了看不懂气氛的小鬼们，逼着苦着脸的姐妹认真学习。杀手这条路，总有一天会走到死胡同。他希望通过自己的努力，让这对姐妹在作为兵器的功能被废弃之后，能够找回普通人的生活。
　　至少当时，作为年轻教师的唐璜是如此坚信的。
　　在唐璜去上班，唐爱莉或者说丹特丽安也去上学之后，唐太太李琳通常会在家睡到丈夫回家，偶尔，她也会早早起来出门买菜，主导的人格则是麝月，李琳体内十四个人格里最擅长社交的那个。
　　不过，唐太太的社交仅限于和其他的家庭主妇们讨论菜价、我家老公和一些八卦，她一直和其他住户保持着若即若离的态度，以免别人窥探到他们的真实信息。对于丹特丽安的身份，她只推说是老公的妹妹，也就是她的小姑子，再加上她与唐爱莉关系不好的事实，反而让大家都相信了小姑子这个说法。
　　毕竟，谁也不会闲到为这种事去派出所找人查户口。
　　为了更好的抓住丈夫的心，唐太太一直在跟着美食节目学习厨艺，晚上的饭都由她负责，偶尔她也会在中午做好饭菜，换出索尼子的人格，非常硬气的给下班的唐璜来一份壁咚，捏着他的下巴说：“你是先吃我和饭，还是先吃我？”，而那时唐璜也会非常配合的露出一副小兔子般的模样，然后夫妻二人都在这没品的短剧中笑起来。
　　天气渐渐炎热，李琳打算做些凉面，为此她出去买了香椿芽咸菜与红萝卜咸菜、挂面、大蒜以及芝麻酱。在她开门把东西拎进来，准备脱掉衣服被汗水浸湿的胸罩走真空路线的时候，她看到一个高大的金发女人盘腿坐在沙发上，等身高的剑放在一边。不速之客翻着家庭相册，露出了饶有兴趣的表情。
　　麝月的人格替换成燕青，或者说燕秋纹的人格，她的瞳色变成一粉一绿，旋即又全部变成粉色。如果她与对方发生交手，在瞳色保持双粉的状态下，她对敌人出招的短时间预知能力将提升到极致。
　　“你是谁？”秋纹问。
　　“别紧张，我只是来传话的。”女人交叠的腿放了下来，“我叫萝克珊，唐璜的侍从之一。你呢，不介绍一下自己吗？”
　　“我叫李琳。唐璜的侍从来到这里有何贵干？”
　　“自然是和我们可爱的契约者有关的事情，比如让他恢复记忆什么的。”萝克珊站了起来，“今天晚上来这封信里指定的地点。”
　　“抱歉，我和老公计划要个孩子，最近没空。”
　　“孩子？”萝克珊挑了挑眉毛，“你们应该是有个孩子，是从前寄宿在唐璜左眼里的那个人吧，她使用的身体还是由我们其中一位同伴制作的呢。”
　　女大剑翻了翻卷轴板，脸上的惊讶一闪而逝：“你们竟然安排她在普通高中读书，而不是让她进入信标学院的一般教养科？”
　　“这是我老公的意思，我听她的。”
　　“哦，张口‘我老公’闭口‘我老公’，这是在向我宣誓主权吗？”萝克珊脸上似笑非笑，“唐夫人，你老公可真棒，特别是他带着别的女人的气味与体液和我做的时候。”
　　“偷腥猫就是偷腥猫，不过你一辈子也别想爬到主人头上。”李琳眯起眼睛，“滚出去，别来打扰我们的生活。”
　　“以我们的立场而言，你才是偷腥猫。实际上，我并不是那么在乎唐璜被你睡了多久，但是吃独食可不是个好习惯，我可不想看到自己的那一份被来路不明的女人夺走。”
　　萝克珊指了指自己又指了指李琳，“我们俩之间的矛盾只是分赃不均，不过啊，目前主导团队行动的是某只黑化的猫，她也蛮可怜的，被唐璜骗到手之后就黑化堕落了，行为处事变得和她的提督一模一样。
　　你看，唐璜对她来说是活着的意义之一，他一下子就和陌生女人跑路几年不回来，她的愤怒达到何种程度可想而知。碍于感情和契约，她肯定不会对唐璜下手，但你嘛，哼哼。”
　　“既然如此，我更应该把你撵出去，而后撕碎你的邀请信。”
　　“我不介意你这样做呢，”萝克珊舔了舔嘴唇，让她的红唇多了一层油光，“不过下一次来的就不是我，而是其他更难说话的人了。而且想想看，唐璜的身上是怎么多了一个信号发射器。”
　　“你们的人混进了信标学院？”李琳怒气冲冲的说：“卑鄙，真卑鄙。”
　　“既然你不愿意退让，那么大家只好凭本事抢男人咯。”萝克珊伸出手来，“今晚不来，恐怕以后你就要睡空房了，来了说不定还有一线转机。”
　　她把信纸放下，从窗户里离开。秋纹放下东西拿起桌子上的信纸，犹豫了一下还是没有撕掉。
　　“你今天看起来很开心，麻美。”
　　巴麻美与索拉卡为了寻找合适的小队成员，这两天一直尽可能的待在公众场合物色人选，宿舍里的另外两位成员，一个叫尤二姐，属于励志做二奶的女学生，目前和贾府的人勾勾搭搭，谋划着成为某个人的妾甚至是正妻的位置，一看就不是什么可以信任的人；
　　另一个叫焰灵姬，能够操纵火焰，以及使用一种叫“火魅术”的精神操控法术，一看也是一个城府极深的人物，不是好忽悠的。
　　两个人希望自己的队友要有一定实力，能配合她们行动，品行端正还能做到保守秘密。可是，要求和她们年龄差不多的少男少女做到以上几点实在困难，毕竟人在这个年龄阶段还不成熟，武艺者更是因为超然的身份容易产生狂气的性格。
　　因为条件苛刻，所以两人进展缓慢，不过巴麻美依然情绪高昂。在休息的时候，她双肘架在自己的膝盖上，双手捧着自己的脸，呆滞的眼瞳里映出灌木的剪影，嘴角勾起可爱的弧度。
　　“我早上碰巧遇到了唐璜先生。”巴麻美说。
　　早上？索拉卡楞了一下，突然想起自己昨晚因为对故乡其他星之守护者们的思念没有睡好，结果第二天早上起得迟了一些。在她打好热水在窗边歪着脑袋，把散开垂落的长发握成一束洗头的时候，就感觉到回来的女孩溢于言表的快乐。
　　“我想，你们之间发生了什么？”
　　“嗯，路上遇到了唐璜先生，帮他拿了几本书，他很热情的和我交谈呢，当众夸奖我能干什么的，”巴麻美的脸红了起来，“唐璜就是唐璜先生，哪怕失去了记忆也非常的......H，盯得我胸口看，让我都不好意思起来了。”
　　索拉卡下意识的看了看自己，又看了看巴麻美侧面圆润的弧度，使得她对“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”这句古诗有了新的理解。当然，薄荷卷女孩的胸型很漂亮，尺寸也在平均水平之上，只是旁边坐了一个.....
　　好吧，没什么好在意的，索拉卡想，经常跟在阿狸、厄运小姐、辛德拉她们身边已经习惯了。
　　“男人应该是这样的生物吧，在我们衣服穿的多的时候，他们会盯着我们衣服穿的少的地方；在我们衣服穿的少的时候，又盯着我们穿衣服的地方。”索拉卡耸耸肩，“嗯，其他的呢？”
　　“其他的？”巴麻美楞了一下，“唐璜先生要照顾他两个受伤的学生，于是我就回来了。”
　　你是离不开大人的小孩子吗？给点阳光就灿烂。薄荷卷女孩什么都没说，轻轻摸了摸同伴的头。她知道巴麻美渴求的什么，所以才更加喜欢她。相比于巴麻美，其他人欲望里溢出的黑暗就让她敬而远之了。
　　“真好懂呢，麻美。”
　　夏日的清风拂过，开在枝头的花朵纷纷坠落。在花雨之中，巴麻美与索拉卡抬起头来，看到身体周围环绕着红鲤的女孩踏着花瓣而来。
　　“我觉得你们需要队员来组成四人小队，对吗，为某个男人而来的异邦人们。”
　　巴麻美与索拉卡立即站了起来，相互张望，就在巴麻美产生想要问问女孩底细的念头时，像是读出了她的心思，女孩开口说道：“我叫艾露可，和你们要寻找的人有一些渊源。”
　　她稍稍偏转过脑袋，用晕着星辰的眼神看向教学楼的顶楼，穿着盔甲的死灵法师漠无表情的注视着中庭里的人，手里盛着维C柠檬茶的纸盒渐渐干瘪。


第十二章 黑色愿望
　　这种事巴麻美与索拉卡是不可能自己拿主意的，所以她们用卷轴板联系了俾斯麦，听到里面杂音里的枪声，不禁错愕道：“黄庭章，你白天就想搞个大新闻吗？”
　　“是公务系统的人，他们不愿意见到城市边缘地带出现一个组织性很强的黑帮，所以提供给其他黑帮武器弹药，让我们之间火并....”
　　沉闷的爆炸声打断了俾斯麦的话，几秒之后，巴麻美听见俾斯麦啐了一口，骂了一句“渣渣”，然后深吸几口气，对学院里的巴麻美说：“没什么，刚刚一发RPG打了过来，有什么事？”
　　“一个自称艾露可的女孩要加入我们的小队，”巴麻美看了不完全的星神一眼，发现她在整理自己的衣服和头发，“她一眼就看穿了我们的身份，自称和唐璜先生颇有渊源。”
　　“你们有谁认识艾露可？”
　　通讯器对面的俾斯麦探出脑袋大声问道，一名持有Chey Tac M200狙击步枪的射手把俾斯麦的头纳入光学瞄准镜里，配合环境感应器组件、激光测距仪与子弹弹道电脑计算出最佳的时机。他扣动扳机，10.36mm的尖锥形子弹从枪管里螺旋着飞出，以极高的速度飞向俾斯麦的额头。
　　在此之前，子弹撞到了无形的风，外壳与装药一起破碎，扑簌簌的像尘土一样落在地上。菲蕾丝满意的点点头，随着越发适应物质生物的躯体，她在风领域的权能也在逐渐恢复，并且在运用上更加富有想象力。旋即，她的分身一个接一个的出现，以极高的效率搜索着战场，很快就发现了1700米之外的狙击手。
　　狙击手没有开第二枪或者转移的机会，以菲蕾丝发现狙击手的分身作为坐标，爱丽丝径直跃迁到那里，读条了十七秒的黑色火焰把狙击手所在的六层居民楼化为废墟。
　　而在另一边，维内托带着一帮被她操练了三个星期的小弟们迂回包抄，如今他们已经有点黑手党的意思了.....当然，打起来依然是非洲黑叔叔玩AK的迷之操作，提着一把芝加哥打字机的VV恨不得把这群蠢蛋部下的卵蛋踢爆。
　　幸好敌人比他们更烂，在这场比烂流的战斗里还是维内托的小弟们笑到了最后，莫名袭击他们的帮派丢下十几具尸体后仓皇逃窜。
　　“我说，那个东西不处理一下吗？”爱丽丝指了指天空中的无人机，“还是说，这就是给都市的统治者看的？”
　　“就是给他们看的，如果他们做出过于智睿的反应，我不介意炮击这座城市，趁着混乱冲进信标学院掳走唐璜，再从外面彻底摧毁这座城市。”俾斯麦的身体周围有实质性的黑气围绕，“真理只在大炮的射程之内。”
　　“很酷的话，”爱丽丝对这座城市的存亡不感兴趣，“刚才你似乎提到艾露可这个名字？”
　　“是啊，信标学院那边的人遇到了这个人，她自称和提督有渊源。”俾斯麦的不快一闪而逝，“你有什么线索吗？”
　　“我似乎认识这个人，但在巨宋的世界她不叫艾露可，总而言之，发张照片过来吧。”
　　爱丽丝的要求迅速通过卷轴板传递到巴麻美那里，魔法少女抬起头，看到连拍照角度都摆好的艾露可说：“你能预测未来？”
　　“从上个世界获得的能力，虽然已经所剩无几了。”
　　巴麻美用卷轴板为红头发的少女拍了一张，环绕着女孩的红鲤没有出现在照片里。几秒之后就收到了“她是公孙胜”的回执。公孙胜巴麻美还是知道的，但眼前的女孩和同伴里描述的似乎不太一样，看上去，嗯......更年幼更稚嫩一些？
　　“从十二星宫被劝退之后，我发现自己身体上的诅咒减弱了一些，大概就像一条缝被撑开，变成一个孔。”艾露克看了看自己在阳光下变得白腻的手，“所以，我的外表也更加接近本来的模样。”
　　“这样的秘密告诉我们，是想要交换些什么？”一直没有发言的索拉卡出声问道：“信任？同等价值的情报？”
　　星神凝视着星之守护者说：“你的身上有群星的力量，原来如此，我听闻过唐璜召唤虚空使者的事情。实际上，我什么也不想换，只是帮助你们就是帮助我自己罢了。”
　　“你想要做什么？”
　　“观察你们，作为一个‘人类’而言，我还有许多不足。虽然从寄宿了我灵魂碎片的黄金妖精们那里体验到了不少的梦，但果然还是不行，梦和现实有区别，那些孩子是我，但我不是那些孩子，自己的人生果然应该自己来体会。
　　而且啊，也有一些话想对唐璜说，一些问题想要得到答案，他是个挺有趣的人物，无论是过去还是现在。”
　　看到两位观众表情微妙，艾露可摇了摇头说：“那个男人的翅膀够多了，我没有掺一脚的打算。”
　　巧了，黎塞留也这么说。索拉卡想，结果最后反而是她嫖了唐璜。
　　唐璜陪伴了两个病号一天，之后他要稍微加会儿班把今天的进度追一追。在改卷子的时候，他顺带着还给妻子和女儿发了短信。丹特丽安那边很快回复了一句“知道了，早点回来，别在外面被不三不四的女人勾搭了”，而前者只是淡淡的回了一句“嗯。”
　　而在外面，巴麻美、索拉卡连同入队的艾露可都在暗中窥视着唐璜的身影，男人认真工作的模样令魔法少女异常着迷，离她很近的索拉卡看到了巴麻美脖颈上细密的晶莹汗珠与衣领下白腻肌肤的潮红。
　　男孩子真的那么令人着迷吗？她想，曾经身为队伍一员的伊泽瑞尔也常常引来同年级的女同学，甚至是学姐与学妹也如此反应。
　　她们三个当然不是有什么暗中观察的癖好，而是作为保险，用各种各样的意外拖住唐璜的脚步，给另一边俾斯麦亲自带队对偷腥猫的审判争取时间.....这些讯息她隐晦的告知了艾露可，她一瞬间露出同情的表情，感叹道：“都是可怜人。”
　　俾斯麦给出的邀请刚好卡在黄昏与夜晚的分界线上，李琳提前吃了一些东西，又给丹特丽安说明了情况，可她这个临时盟友也爱莫能助。毕竟除了不能怀孕之外，丹特丽安的身体和普通女孩子没什么区别......换而言之就是个战五渣。
　　而俾斯麦选择的见面场所，则是信标学院区边界上的一座公园，平时大爷大妈们带着自家孙女孙子出来溜两圈，顺带围观一下宽衣解带挑灯夜战的情侣们。不过，因为最近整修，公园被密密麻麻的封了起来，一股油漆和泥土的腥味，里面乱糟糟的没什么人。
　　工地里没什么值钱的东西，再丧心病狂的人也不可能去偷挖掘机卖钱去打赏艹不到的女主播，所以一到晚上工地几乎无人看守，包工头们带着小弟们出去喝酒撸串，给了李琳轻易入侵的机会，她的人格替换为时迁，或者说时红玉，唐璜通常叫她小红。
　　红玉（时迁）在溜进去之后，看到了某颗树上做的记号，小心翼翼的接近，一道黑影从树上倒着滑落下来，旋转的刀刃瞄准了红玉的后颈，红玉的右手向前做出一个摸索的动作，一把和袭击她的短刀材质相同的武器出现在她手中，向后挑飞了那柄短刀。
　　“咦，我的武器被你偷跑了吗？”
　　红玉转身把短刀甩了出去，迫使有着灰色短发的幼女杀人鬼闪避，看到一条银色的线与血腥的杀气逐渐逼近，她的人格替换，麝月（孙立）出现，握住鲜红如血的长枪向虚空里一刺，恰如其分的挡住了投掷过来的多手剑与启动了外像力的萝克珊。女大剑伸手够到被挑飞的武器，顺势向下一劈，在劈中麝月的瞬间却发现对方变成了两个。
　　李琳再度切换了人格，这一次出现的是晴雯（鲁智深），她化为纯阳纯阴的两个个体，从两边滑入女大剑守御的盲区，两种不同的掌法带着同样的杀意拍向萝克珊的胸腹。
　　从两侧袭来的风与黑炎迫使晴雯后退，她重新聚合，脚弓发力向后退去，后面链锯剑尖锐的声音让她再度切换人格变为秋纹（燕青），双瞳变为一粉一绿，她用一个背越式跳高的动作，躲开了艾基多娜预定腰斩她的链锯剑，落地之后，用膝盖径直撞到艾基多娜的膝盖上迫使后者失去平衡，然后拉住对方的手臂。
　　在这个夜晚第五个出现的人格武松准备施展过肩摔彻底控制住艾基多娜，强行制造一个人质的时候，埋伏在泥土中的白色藤蔓暴起，聚拢成牢笼的形状。李琳的人格第六度切换，茜雪（柴进）背后连绵的金色波纹组成了海洋，黄金的武器从宝库中射出撕碎了牢笼。
　　然后，一条潜伏在地下的白色藤蔓探出来勾住了茜雪的脚踝，让专注于四周的她失去了平衡，她踉跄了一下，火与风缠绕住她的双臂，萝克珊的大剑从正面指向了她的心脏，杰克的匕首抵住她的后腰，艾基多娜的链锯剑靠近了她的腿。
　　德国船精姐妹先后登场，萝克珊歪了歪身子，看到出现在这里的只有八人后，问道：“心部章（维内托）与灵台章（黎塞留）呢？”
　　“一个镇守我们的据点，毕竟谁也不想去风餐露宿，而另一个有自己的小算盘。”俾斯麦回答了萝克珊的问题，转而看向被制住的李琳，“你看起来像是梁山某些魔星的聚合体。”
　　她看向菲蕾丝，后者几乎是从一开始就在协助唐璜，对梁山魔星非常熟悉，绿发的魅魔人妻回忆了几秒说：“时迁、孙立、鲁智深、燕青、武松、柴进，现在好像是.....高莲？你怎么会和梁山魔星混在一起？”
　　“这个可就说来话长了，”新出现的高莲说：“既然我还活着，就代表你们没打算干掉我吧。”
　　“我们契约者的侍从位很紧张，只是确认一下他不会把什么阿猫阿狗领回家，以及她能不能和我们一条心。”
　　“一条心？不可能的，”高莲嗤笑道：“在场的每个人都有独占唐璜的心思，只不过拿着匕首的小鬼不是和男人上床的心思，而你的粉毛同伴欲念没那么强烈，耍大剑的只有交配的欲望，洋娃娃同学贪婪到连灵魂都想独占，那边的人妻和合法萝莉恐怕早就把唐璜当老公了，拿着链锯剑的笨女人是个抖M。
　　而你，看起来有点像猫的女汉子小姐，我从你的眼神里看到某些糟糕的想法，你想给唐璜戴上项圈，像是养狗一样把他关在房间里，让他依赖的只有你，让他能感觉到的只有你，让你能倾诉的只有你。
　　而后，他会因为你的爱 抚而兴奋，他会因为你的赞美而快乐，当你出现在他面前的时候，他会匍匐在地亲吻你的脚尖，而你则暴虐的爱怜的贪求的温柔的占有他玩弄他侵犯他蹂躏他，就像他曾经对你做过的事一样。”
　　高莲的声音越来越快越来越响亮，就像远古的巫师发出的诅咒与嘲讽，每多说一个字她脸上笑容的扭曲便更盛一分，瞳孔如夜幕般深沉。雪华绮晶下意识的收回裹住高莲脚踝的藤蔓，好像高莲身上有恶意正借助着媒介向着四周扩散。
　　在场的每个人都觉得高莲说的是真话，她是专攻精神领域的术士，曾在过去不止一次以保护为借口向唐璜的体内注入诅咒。藉由星之守护者索拉卡的确认，这些诅咒在唐璜体内仍然活跃着，让唐璜在知晓他的枕边人是异常生物的情况下，仍然保持着对妻子的迷恋。
　　所以，她窥探到唐璜的内心，读取他封存记忆的可能性存在，而雪华绮晶抿着嘴唇迟迟没有开口，就代表高莲的话不完全是个谎言。
　　她们转而看向俾斯麦，希望她们的同伴能否定掉高莲言论里错误的部分。如果高莲的话是真言，那就代表俾斯麦和李琳没什么区别，甚至比前者还要扭曲黑暗。
　　令她们失望的是，俾斯麦没有任何反对的意思，像是全盘接受了高莲的描述。


第十三章 巴探春
　　女人对男人的占有欲不比男人对女人的占有欲更少，她们也不会希望自己的男人被别的女人分享。只不过，唐璜的女侍从们因为一条船上的关系，再加上互相倾轧会让唐璜伤心，所以才捏捏鼻子做表面姐妹。
　　对于自己人她们能勉强容忍，而像李琳这样没有缔结契约的外人，自然成为唐璜的侍从们心安理得发泄情绪的对象，主要矛盾掩盖了次要矛盾。但是矛盾的主次并非一成不变，日不落的帝国日落了，牢不可破的联盟破碎了，敌人的朋友也可以成为自己的朋友。
　　李琳打的主意就是这个，她只身赴约，心中有着两个方案：如果单凭她自己就能武力碾压，她不介意一次性解决所有麻烦；如果她做不到第一点，那就想办法挑拨唐璜的侍从们之间的关系。
　　之所以瞄准俾斯麦，就是看中了对方不会说谎的品性。高莲一向很擅长看人，并将掺杂着谎言的话语让别人信以为真。事情正如她预料中那样发展，俾斯麦无言以对，而俾斯麦的同伴们则出现了动摇。主要矛盾与次要矛盾的位置正在交换，黑化的俾斯麦取代李琳成为侍从们眼中“吃独食”的大敌。
　　“你看人的眼光不错，把目标瞄准了不擅长说谎的我，企图让我取代你走上公敌的位置。”俾斯麦轻轻拍了拍手，“确实，唯有混淆视听才能扭转局势。但你搞错了一件事，我们是唐璜的侍从，与他的意志链接让我们相互可以协调立场，而你不行，你对我们而言是陌生人，是偷腥猫。从你那里把唐璜拿回来后，怎么分配他是我们的内部问题。”
　　“当然，你们一起生活一起战斗，在同一个男人面前争风吃醋拉帮结派，当然是你们自己更熟稔。但是，我观测到一些有趣的事情，那就是并非所有人都对你言听计从，跟随你的人也有自己的小算盘，不然她们也不会听到我的话后出现短暂的动摇。”
　　“我有什么想法不代表我要实现，就和男人意淫女人一样，女人意淫一下怎样对待男人也是可以的吧。”
　　“既然俾斯麦小姐在自己的欲望与团队利益之前妥协了一次，我想你也不介意妥协第二次，本质上我们都是一种人呢。”高莲伸出手来，“我有一个提案，我可以协助你们的行动，而作为交换我希望唐璜的身边要有我一个位置。”
　　“你有什么筹码让我妥协，我们之间的位置不是对等的。”
　　“位置不需要对等，只需要利益对等，交易自然可以成立。”高莲顿了顿说：“我检查过他的记忆，发现里面有被刻意封锁的部分，我想你们就是为此而来。唐璜的记忆当然是要恢复的，但你们有没有想过，已经习惯了日常的他，在面对你们这些异常的时候会不会适应。人的心灵是很脆弱的东西，你们很有可能粗暴的把他玩坏呢。”
　　“那么你在这件事中的作用呢？”
　　“我可以吹吹枕边风，让他更容易的接受异常，稳定他的精神，提高安全性，算是加了一道保险。如果是为了你心爱的他，哪怕你再怎么讨厌我也会暂且忍耐吧。”
　　高莲的话打中了俾斯麦的软肋，她表面上镇定自若，心里的确有对唐璜抗压能力和适应能力的担忧，如果能加上一道保险的话，她的确不介意作出妥协。至于高莲骗她这种事，除非是那女人活的不耐烦了，不然是不会使用给自己招来杀身之祸的策略。
　　“这个团队还缺很多人才来做到尽善尽美，所以原则上我不反对有新人加入。”俾斯麦思索了一会儿说：“我不保证能有你的位置，因为那是恢复记忆后的提督决定的事情。而且，就能力而言，与提督颇有渊源的死灵法师与星神都比你更合适。”
　　“谢谢你讨厌的直白，俾斯麦小姐。我对你的提督很有信心，他是那种看上什么人后就会全都想要的人物。如果我连得不到他的心都做不到，自然没资格和你们为伍了，这一点我还是有自觉的。”
　　看上去血腥修罗场最终以和平收场。李琳让出了对唐璜的独占权以及对俾斯麦她们行动的协助，换来自身的存活与未来待在唐璜身边的可能性。当然，指望这些人从头到尾好好遵守契约是不可能的，眼下的妥协只是双方为下一次博弈做准备。
　　除了提尔皮茨之外，唐璜的侍从们都是作风硬朗、态度坚决执行力很高的人物。就在这个夜晚之后，按照新的形式她们就有了新的行动重点，并在第二天就得到了执行。
　　在信标学院区域附近的一家快餐厅里，巴麻美与索拉卡看到了爱丽丝，银发的魔乖术师伪装成她外表的年龄，用小学生一般天真又充满活力的语气招手：“麻美姐姐，索拉卡姐姐，这里这里~”
　　两个信标学院武艺科的新生落座，她们的颜值与身材吸引了食客们的关注，但索拉卡用客气而距止的目光让周围的人停止了窥测，鲜有人能逆着星之守护者的目光，继续用饱含各种欲念的视线去看她们。
　　摆平了周围的普通人后，三个人都点了些吃的喝的，其中索拉卡点得是最少的，她匀称的身段很大程度上来自规范的锻炼与自我节制的饮食。爱丽丝不像VV，她对扮演小孩子这件事乐在其中，非常敬业的点了一份儿童套餐，还学小孩子的语气和两个“大姐姐”东拉西扯说了好些话。
　　“现在已经没人注意我们了，爱丽丝小姐？”
　　在吃饱喝足之后巴麻美压低声音向爱丽丝搭话，后者什么都没说，掏出卷轴板递了过来，巴麻美楞了一下，又递给了索拉卡，后者挑了挑眉毛说：“我？”
　　“嗯，我们讨论了几个小时，觉得由你打头阵和那个男人接触比较合适。”
　　“你们知道，我对他并没有那种感情。”索拉卡看了巴麻美一眼，“我觉得麻美就不错，她是讨人喜欢的女孩，而且她也喜欢那个男人。”
　　魔法少女看了眼自己的数据板，“探春”的字样映入眼中。没等她张口，爱丽丝就说：“我建议你们不要交换次序。”
　　“为什么？”
　　“因为按照游戏规则，在攻略完成之后唐璜的记忆会随之解锁一部分。像是麻美这样与弟子二号有许多渊源的人，一旦她攻略完成，弟子二号会瞬间多出许多记忆，冲击他的心灵，并产生不可控制的演变。
　　因为不可控制，演变也不知是好是坏，所以我们觉得稳妥行事规避风险比较好。由我们中和弟子二号牵扯最少的人来打头阵，这样对弟子二号的冲击会小很多，为后续的人做铺垫和缓冲。”
　　“显然你们不准备过问我的意见，我很讨厌这样。”索拉卡皱着眉头说。
　　“如果你能提出更高明的意见，我们不介意听你的。”爱丽丝抱着手臂，“不管你愿意不愿意，你都是我们这条船上的人啊，不管你是第一个还是最后一个，你迟早都要攻略弟子二号。”
　　看见索拉卡的情绪渐渐激烈，巴麻美手足无措的想要缓和气氛，没想到星之守护者自己恢复了平静。
　　“如果是我打头阵，大概要花很长时间才能完成任务。”
　　索拉卡俯下身去，把散乱的鬓发拢到耳后。她樱色的嘴唇微微张开含住吸管的管口，脸颊微微干瘪，橙汁从杯中顺着软管注入女孩的嘴中，在积聚到一定分量后被女孩咽下。她重新抬起头来，发出一声满足的叹息，嘴唇与吸管都有一层晶莹的水光。
　　“这样你们也不介意吗？”
　　爱丽丝没有立即回答，她刚才吃薯条的时候手心粘上了番茄酱。女孩没有选择拿出餐巾纸擦掉，而是用一种成人的方式演绎孩子气的选择。
　　爱丽丝举起右手，让自己的手心与鼻梁平行，右臂的衣服向下坠落，露出纤细的藕臂。接着，她仰起头来，优雅如天鹅般的脖颈微微倾斜，让女孩吐出的香舌舌尖顺利的刮走了手心里所有残留的番茄酱。
　　“没关系，我们已经摆平了一切麻烦，你有很长的时间让弟子二号对你产生迷恋。麻美也不要心急，属于你总归是你的，没人会抢的。而且啊，你旁边的这位定力很强，未必会对弟子二号心动。”
　　爱丽丝点破了巴麻美的心思，她窘迫的红了起来，却也没虚伪的否定掉。自从知道自己分配的角色是探春后，她就一直在看《红楼梦》，包括程高通行本与脂评本里关于探春的桥段，想要知道这是个怎样的人物。
　　探春是原著主人公贾宝玉同父异母的妹妹，因贾母的怜爱而获得了和其他姊妹一起作伴的机会。这既是她的幸运也是她的不幸，因为她跟在贾母身边，所以她获得了和其他姊妹等同的待遇与教育，而不必像亲弟弟贾环一样落得连大丫鬟也能踩一脚的处境；
　　而不幸在于她的出身始终没有被别人遗忘，所以即便她有持家的才能，也只能做凤姐身体不好时的顶班，怀才不遇，她那不争气的生母与举止猥琐的弟弟又不自觉的败坏着她的形象，让她的体面时时蒙羞。
　　而最后，探春远嫁海疆，与家中失去了联系。等她好不容易回家省亲的时候，却得知了家道败落、她感情上的亲兄弟宝玉也走失了，最后大家又是痛哭一场。
　　巴麻美从探春的经历里看到与自己相似的部分：探春为家族考虑，有心想要进行改革，却最终只能感叹自己怀才不遇，不是个男儿身；而她则为了团队整体考虑，想要维系大家的和睦，却因为侍从们的个性超过了她的能力，使得降临到金陵之后，女侍从们就有了分崩离析各行其是的趋势。
　　探春为家族的衰落而痛苦，她也为自己人之间的分裂而痛苦。偶尔，她也会幻想如果她是探春，能不能为家族、为宝玉找到一个光明的结局，还是说会随波逐流，当结局到来之时只剩下哀泣。
　　但是，小说与现实毕竟是不同的，她比探春要幸运自由的多，可以为她喜欢的“唐璜先生”奉上力所能及的一切，而后接受他的夸奖，反复确认他与她之间坚韧的联系，提醒她永不孤单。
　　如果可以，还真的和唐璜先生做些更亲密的事呢。
　　这并非什么不知廉耻的念头，随着时间的流逝，巴麻美的身体与心理开始成熟起来，已经做好了接纳男人的准备。在每一个怀春的梦里，她的唐璜先生都俯下身来，温柔的亲吻她的嘴唇。


第十四章 夏日回忆
　　得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。在其他女侍从窥视着唐璜的生活，妄想着把自己的欲念实现的时候，打头阵的索拉卡反而平静的让人不可思议，她几乎没有采取什么像样的举动来拉近与唐璜的距离。
　　在改完卷子之后，唐璜正式开始了他的假期，在他的妻子与丹特丽安的协助下，唐璜成为了一个户外派，从而让女侍从们获得了与唐璜邂逅的机会。
　　“不知道是不是我的错觉，总觉得我最近桃花运不错。”在床上唐璜对他的妻子说道：“漂亮女孩们出现在我的世界里，并且出乎意料的亲切。”
　　“是啊，多的有点让我嫉妒了。”李琳的手指从唐璜的背脊上滑落，“你最喜欢哪个呢？在拐角处开了一家人偶制作与裁缝店的白蔷薇女孩？美救英雄，扶住跌倒的你的那位身材高挑的武艺者？猫一样对你若即若离的白发女孩与她身材丰满的妹妹？傻乎乎的撞倒你的笨蛋姑娘？一个听到小孩子这个词就暴怒的小孩子？迷迷糊糊喊你妈妈的小孩？新考入信标学院，对你很有兴趣的魔法少女？逛街时候遇到的，打算考信标学院教师岗位的美人？银发红瞳的小大人和她身边翠绿头发，仿佛玫瑰一般等人采摘的美艳人妻？”
　　唐璜知道自己妻子有时候会说些撩拨他的话，作为房事中的助兴。没有男人会对那些美丽的邂逅不感兴趣，他的身体贴近李琳，摸了一把，发现手上一片湿润，而李琳用微笑作出了无声的邀请。
　　“如果我说我全都要呢。”唐璜说。
　　李琳没有立即回答丈夫的问题，她轻哼一声巴掌拍在丈夫的肩头，示意他别那么粗暴。过了一会儿，红晕爬上她的脸颊，快乐让她眉头舒展之后，她才靠近唐璜的耳边，用夹杂着湿热吐息的媚音说：“好啊，我准了。”
　　李琳唯独没提到索拉卡，因为后者一直待在信标学院里，成为了图书馆的常客。整个暑假，唐璜与她只碰到了过两次。
　　第一次是在七月，他趁着雨后凉爽的天气出门，准备去书店买本小说看。在走到书架角落的时候，他看到索拉卡，后者穿着白衬衫与浅蓝色的短裙，踮起脚来努力去拿书架顶层的一本书，一次又一次徒劳的尝试着。
　　女孩踮起脚来，身体绷得紧紧，上身向书架靠拢。唐璜的目光落到女孩的脚上，跟着她抬起的脚后跟向上。透明白丝微微映着光，勾勒出修长而匀称的腿部曲线，浅蓝色的短裙像是潮水一般起落，若隐若现的展示出短裙与过膝白丝之间迷人的绝对领域。
　　似乎是注意到唐璜的目光，女孩回过头来，她那头披散的薄荷卷头发在空中划了一个劣弧，眼中有着些许尴尬。唐璜产生了帮助她的念头并立刻付诸行动，他让自己尽可能保持平静的走到索拉卡身边，以免对方对自己产生不必要的误会。
　　“你想看哪一本？”他问。
　　索拉卡指了指某个位置，然后退开一步，她胸口扎成蝴蝶结形状的黑色丝带轻轻摇晃着，，让唐璜不由自主的多看了一眼，连同女孩脖颈之下映着晶莹汗珠的肌肤与白衬衣隆起的曲线一起保存在记忆里。
　　唐璜占据了她原来的位置，嗅着女孩残留在空气中的香味，把书拿了下来递给索拉卡。索拉卡把书接住双手抱在胸前，脖颈与脸上爬满淡淡的红晕，就连耳垂也变成了淡粉色。她涂着唇彩的嘴唇张开，用细弱蚊呐的声音说了声“谢谢”。
　　唐璜很庆幸自己听力不错，他爽朗的笑起来，摆了摆手说：“没什么，你也帮过我。倒是你喜欢《红楼梦》让我有点意外。这不是贬低人的意思，这是当今时代，咱们的生活节奏越来越快，碎片化阅读的体验越来越多。很少有人能静下心来，细细阅读承载在纸上的故事，品味那些......抱歉，似乎有点嗦了。”
　　索拉卡摇了摇头说：“没关系，我觉得老师的想法和我的差不多。我很喜欢让自己沉浸在书本讲述的故事里，好像做了一场梦，在梦中我可以幻想那个主角是我，跟随着他的视线感受那些喜怒哀乐。梦终有一天会醒来，现实里又是一片冰冷，让我忍不住去追逐下一个梦境。”
　　唐璜的脸色变得苍白，他的心被紧紧的攥住了，似乎有什么人在过去和他说过类似的话。那个人的眼神平静，面容却泛着淡淡的忧伤，站在世界之外的地方看着唐璜，好像唐璜也是故事的一部分。
　　“老师？”
　　索拉卡的声音把唐璜唤醒，他看到女孩睁大的眼瞳里透着关切，她的瞳色十分特别，在茜色之中混合着苍翠，并有一种奇妙的能让人平静下来的力量。
　　“没什么，发了一下呆，不打扰了你。”
　　看到唐璜匆匆离开，索拉卡脸上充满了不可思议。刚才的气氛很好，她还以为能和唐璜多聊一会儿，更加深入的了解唐璜这个人。而在角落里，臂弯挂着遮阳伞，穿着奶油色连衣裙的黎塞留合上了书本放回原来的地方。
　　索拉卡与唐璜的第二次邂逅则发生在一个月后，他带着妻子和女儿（在外面丹特丽安扮演他的妹妹）去游泳馆玩，那一天人出乎意料的少。在唐璜做着下水前的预备工作时，他瞥到巴麻美与索拉卡正在水中嬉戏玩闹着。
　　他没时间想更多的事情，因为丹特丽安像八爪蜘蛛一样紧紧抱住了他，回头对李琳做了一个“略略略”的鬼脸。李琳外出行动的人格大多数时候是麝月（孙立），不过今天武松出来透了口气，在临行之前还榨了一次唐璜的牛奶，她和方金芝都属于比较强硬的那一派。
　　面对丹特丽安的挑衅，她走上前来把丹特丽安扯了下来，对唐璜说：“你玩你的吧，我来教她游泳。”
　　“我才不要你教！”
　　“抗议无效。”
　　武松力气很大，她几乎是用拎的方式把丹特丽安远远拉开，强迫她做好热身运动后，一下子把丹特丽安推进泳池里。
　　丹特丽安与李琳的日常吵架对唐璜来说算是习以为常的风景了，他转过头去看信标学院的两个女学生，巴麻美仍然欢快的在水里打着浪花，而索拉卡已经坐到岸边，把泳帽摘了下来，翠绿的瀑布在背后倾落。
　　唐璜犹豫着要不要和对方打个招呼，视而不见有些说不过去，如果贸然搭讪又担心热脸贴了冷屁股。老师的世界也活在象牙塔中，在课堂上讲课的经历并不能锻炼人际交往的能力。
　　索拉卡不经意间回头，看到踌躇不前的唐璜，不觉有些好笑。她的笑容鼓励了唐璜，让男人来到一个既不显得生分也不会暧昧的距离，打量着她的泳衣说道：“真巧。”
　　“麻美拉着我来玩，没想到在这里遇到老师。”
　　索拉卡望着远处，两条腿交替在水中摆动，玩了一会儿大概是觉得无趣了，她的左腿蜷缩起来支在岸边，右腿则以左腿的膝盖为支撑向穹顶伸展，绷的紧紧的，让挂在脚踝上的水珠沿着腿部内侧的曲线滑落，最后调皮的坠落到她的小腹上。
　　“那边在练习游泳的是老师的什么人？”索拉卡轻声问。
　　“我的妻子和妹妹。”
　　“都是很漂亮的人呢。”
　　索拉卡感慨了一句，她把腿放了下来。唐璜以为她要下水游一会儿，准备告辞的时候，索拉卡慢慢站起来，叫住他说：“老师，能帮个忙吗？”
　　“嗯？”
　　“我不想带泳帽了，那对我的头发是一种折磨。”索拉卡指了指自己的头，“所以，我打算把头发扎起来，老师能帮个忙吗？”
　　虽然是请求，她的语气里却透露出不由分说的味道，把手腕上戴着的发绳解下来递到唐璜手里，温凉的指尖轻轻刮擦了一下唐璜的手心，搞得唐璜有点痒。而后，她转了过来，用手抓住披散的头发让其聚为一束，向着一边拨开。
　　翠绿的幕布移走，唐璜眼中映出一片白色。女孩脖颈的白腻丝毫不逊色于罩住她背部的连体泳衣。因为沾水的缘故，以白色为主基调的泳衣紧紧贴住了女孩的背脊，暧昧的映出少女肌肤的颜色，臀部的位置猛然撑起了两瓣圆润挺翘的轮廓。
　　唐璜咽了口口水，心跳加速，他的手颤抖的伸了出来，切进索拉卡背脊与头发之间的空间，手心感受到发丝的细腻，而手背则贴在泳衣上。他最初感受到水珠的冰凉，而后，随着少女呼吸微微起伏的肌肤不断亲吻挑逗着他的手背，薄薄的泳衣好像不存在一样，让唐璜径直感受到一片细腻温软。
　　唐璜的心猿意马让他花了比给自己妻子扎马尾三倍的时间来完成索拉卡的发型，和那次图书馆里的相遇一样，索拉卡的胸前、脖颈与脸上都涂满了淡淡的粉色，她软软的对唐璜道了一声谢。
　　这才是最致命的诱惑，女孩对唐璜的亲昵表现出娇羞，但她没有任何拒绝唐璜的意思，甚至有一种若有若无的邀请在里面，等着唐璜来发掘她身上更多的美。
　　唐璜不知道她是无意识无防备的展示自己的魅力，还是她有意为之挑逗她选中的男人，一点点把情与欲的项圈套在男人的脖颈之下，让男人主动爬过来成为她的裙下之臣。
　　在看到索拉卡的面部表情后，唐璜觉得前者的可能性比较大。再怎么想，一个前途无量的治愈系武艺者放下自己的身段与尊严来勾引他这个普通教师都是个不太现实的展开，青春期的女孩或许会对年长的男性有所幻想，只不过唐璜不具备被人幻想的外貌条件。
　　“老师，你会游泳吗？”
　　面对索拉卡的问题，唐璜下意识的点点头。女孩在他面前肆无忌惮的伸展着身体，展示着花季少女的青涩与骄傲。而后，她一点点滑入水中，像是人鱼一样游了两圈，又回到岸边伸手对唐璜做出邀请。
　　“不来一起玩吗？”
　　唐璜本应该拒绝的，但不知为何，一股燥热正烧灼他的理智，促使他身体僵硬的回应了女孩的邀请。在他的手碰到女孩的手之前，他瑟缩了一下，理智夺回了身体的控制权。但索拉卡没给唐璜犹豫的时间，少女的力道是如此之大，径直把唐璜这么一个成年男人拖进水里。
　　“这就是你期望的结果？”
　　躲在暗处的爱丽丝回头看她的同伴，绿头发的魅魔人妻手中的粉色光芒消散，虹色的眼瞳里映出温柔的色彩。


第十五章 心跳心跳文学俱乐部
　　来自星辰的力量让索拉卡从绮梦中清醒过来，她的脸红的通透，她故意撩拨诱惑男人什么的是过去从未经历过的事情，星之守护者的世界里有书本，有友谊，有治愈别人的信念，但男女之情对她来说是个遥不可及的话题。
　　难堪的回忆让她面对唐璜说话的时候结结巴巴：“抱歉，和老师有些闹过头了。”
　　唐璜感觉眼前女孩令人想入非非的诱惑消失了，平静与理性又重新包裹了她，这才是他印象里正常的索拉卡。男人松了口气，顺着索拉卡给的台阶下去，故作轻松的说：“是啊，你们还是孩子，别学大人里的坏榜样，做个干干净净的人。”
　　不巧的是，你的初始空间里只有门口两盆花是干净的。索拉卡想。
　　与批判男人和他的女侍从们的道德水平相比，索拉卡现在更迫切的想要找到暗算她的人。她和巴麻美说了一下，让她去缠着唐璜，而后自己回到更衣室，掏出魔杖变身星之守护者，闭上眼睛，让群星的力量在游泳馆中扩散。
　　五分钟后，她穿着马裤与衬衫，出现在游泳馆另一侧的角落里，看着躺在沙滩椅上的菲蕾丝与爱丽丝说：“你们做过头了，我不觉得使用下流的法术让人产生下流的念头是个好主意。”
　　“我只是负责驱散普通人，腾出你们可以尽情玩耍的空间，”爱丽丝果断卖掉了队友，“别的事可不是我干的。”
　　索拉卡看向菲蕾丝说：“你应该很喜欢那个男人才对，既然如此，你就不该扭曲我和他的意志强行撮合我们，自己的幸福应该自己去争取。如果你不说，他永远都不会知道。”
　　“小姑娘，我之前是红世魔王，现在则是魅魔，把人类的伦理道德套到我身上是不是搞错了什么？”菲蕾丝摘下墨镜指了指自己，“想要占有他是我欲望的一部分，但比起这个，希望他获得幸福的成分更多。他想要的我会帮他弄到手，能带给他幸福的我也会自作主张强行塞到他身边，而在最后，我们会举办一场狂乱的宴会，用肉体的结合巩固我们的关系，更多的欢愉，更多的放纵.....说到底，男人和女人之间也只有那些事情。”
　　索拉卡知道眼前的魅魔没在说笑，她嗅到了令人燥热的魔力正从菲蕾丝身上散发出来。之前薄荷卷女孩以责任和好奇逼着自己去看令人脸红心跳的《工口魔物娘图鉴》，知晓魅魔的魔力对于人类来说是一种甜美的毒药――
　　被魅魔注入魔力的男人会最终会转变为夜魔，一种只知道交媾的野兽；而女人通常会转变为次级魅魔，当魅魔或者受害者的身体素质足够优秀时，也可能会跳过次级魅魔阶段直接变成魅魔。
　　当然，唐璜是没可能变成夜魔的，他体内有足够优秀的血脉与加护压制了他向夜魔的转变。
　　“我们不是魔物。”索拉卡说：“不要再施加任何干涉了，这反而会让事情变得更糟。”
　　不知道是不是她的话起了作用，暑假里剩下的日子都在薄荷卷女孩喜欢的节奏里度过。在她泡在图书馆研读《红楼梦》的时候，唐璜则顶着烈日前来上班。
　　来上班的原因也很简单，信标学院的招教考试结束，通过审查、笔试、面试、体检四个环节的新晋教师们来到了信标学院进行为期半个月的培训，只有培训考核合格后才能上岗就业。
　　自然，这个苦差事又落到了唐璜头上，由他一个人负责分配到一般教养科的老师，总计八个人，而性别构成则是零男八女。
　　也难怪我当初进学校的时候被当成珍稀动物来围观了，唐璜看着三三两两坐在教室里的新人暗想，算上这一次，学校四年总共就招了他一个男老师。
　　培训的内容倒是很简单，就是使用电脑，具体来说就是用PPT讲课，学校的注意事项，面对紧急状况，特别是和武艺科学生有关的紧急状况该如何处理。大概是因为他是个珍稀动物的原因，新人们关注他的时间多于关注他讲的内容的时间，让他感觉有些紧张。
　　给大人讲课和给孩子讲课完全是两种体验。
　　其中，有两个新人关注他的时间是最长也最热切，她们一个叫黎塞留，一个叫维内托，都来自姑苏城，岗位分别是语文老师与......保健老师。前者没什么问题，金发丽人身上充满了优雅与知性，想象一下她拿着教杆教学生念书没什么违和感，最多是因为她长的漂亮身材又好，容易夺走学生的吸引力，影响教学质量。
　　后者的话......唐璜只有心生同情，保健老师又被同事们戏称为大 保健老师、养生老师，和他的副职心理咨询老师一样是个形同虚设的职业。一般教养科的师生不会轻易受伤得病，就算遇到紧急状况，市里最好的医院圣尤利安娜医院就在旁边，她们有一个夜勤病栋小组专门为信标学院的学生服务。
　　武艺科的学生们因为经常训练的原因，倒是经常受伤，可因为是武艺科的特殊性，公务系统是直接指派医疗团队进行服务，以免武艺科学生的生理信息暴露被有心人利用。
　　所以，保健老师也是一个闲的没事干，做做大 保健养生的行当。而被分配到这个职务，基本上代表学院对新招教师可有可无的态度。
　　这种态度不难理解，在第一次见到维内托的时候，他还以为白发红瞳的小姑娘是哪个老师的孩子或者学生的姐妹，他的好心搭讪换来了“窝才不是小孩子，食我意大利炮”的暴躁回答。
　　维内托的力气不小唐璜这点亲身领教过，但她稚嫩的外表与遗憾的身高，会让十几岁的小鬼们对她产生轻视――
　　让学生变得驯服的技巧有两个：一个是制造学生对老师的敬畏，地位的碾压、身体和心理的优势则是具体的手段；二是分析学生群体的构成，以成绩、人际关系与性格为XYZ轴建立空间坐标系，老师所做的只是瞄准性格最糟、班级里最孤立、成绩最差那个点开火，来给剩下的学生们演一场杀鸡儆猴。
　　维内托先天就不具备让学生敬畏的条件，她又控制不了自己的脾气与力道，对十几岁的小鬼动手很可能把对方打成粉末性骨折，演变成一个超大的问题。
　　当唐璜委婉的问对方为什么不去应聘武艺科教师的时候，得到的回答是“无可奉告”。
　　八月到了尾声，新生正式成为信标学院的成员，而一年级的孩子们也变成了前辈。一连半个月，唐璜班级里讨论的都是一年级学弟学妹的问题。与个性平庸的一般教养科相比，武艺科的学生们更容易成为话题的中心人物，其中最受瞩目的就是心灵系武艺者食蜂操祈，她甚至已经开始建立派阀这种东西。
　　半个月后，一个更劲爆的话题占据了学生讨论的中心，那就是学院为了迎合外界要求的教育改革，而正式强制性的要求学生加入各种社团取得素质学分，成为毕业的必备条件之一。
　　老师们大抵觉得这是学院高层瞎jb操作，浪费大家的时间，但学生们却将之视为学校生活变得快乐起来的重要一步：火车迷社团觉得他们可以找块空地按M安轨，而赛艇部则觉得他们能够申请在人工运河里按E赛艇；商业化程度最高、影响力最广的老牌社团足球社已经开始筹划金陵冠军联赛，他们甚至未雨绸缪的推出比赛专用足球“决战科尔沁”。
　　而每个老师都要负责一个社团，最初教务主任找上唐璜，要求他负责足球社团的时候，唐璜是拒绝的。足球社团内部的关系错综复杂，哪怕是看快乐足球的国际（inter）粉丝们，在面对尤文图斯的时候也会化身暴躁老哥；有些人对粉丝而言更是禁忌，正如切尔西球迷眼里的穆里尼奥，或者利物浦球迷眼里的“那个男人”。
　　他才不想浑水，招来足球迷的谩骂。快乐也是竞技体育的一部分，他觉得坐在场边，看看C萝浪射、梅茜的大 保健踢法、不动明王铁皮人或者反向德布劳内挺好。
　　教务主任退而求其次，要求唐璜接手新成立的文学部，在知道里面就两个成员后，唐璜忙不迭的答应下来，反正总要挑一个社团，自然是人越少的越清闲。
　　不过，这文学部是不是有点惨啊。他想。
　　出乎他的意料，文学部的社团活动室十分豪华。在刚进门的时候唐璜还以为走错了地方，毕竟又是咖啡机又是各种漫画又是游戏机，怎么看都和文学不搭边。然后，他看到了啪啦啪啦摁着手柄，熟练的在黑魂里受苦的巴麻美，以及在靠窗的桌边阅读《文学少女》的索拉卡。
　　真巧。他想。
　　索拉卡放下书本站起来理了理裙子，唐璜发现她偏好短裙+过膝袜的打扮，少女的一双好腿也的确能驾驭各种风格的袜子：白丝、黑丝、花边蕾丝吊带.....在产生不妙的念头之前，唐璜掐断了自己的妄想。
　　薄荷卷女孩奇怪的看了他一眼，给他接了一杯咖啡端了过来，静静聆听巴麻美与唐璜的交谈，好像坐在门槛之外的过路客，凝视着与她无关的情缘。
　　在唐璜觉得在一个全都是熟人的小社团做指导老师也不错的时候，先是索拉卡与巴麻美的舍友们入社，然后尤二姐又把她的妹妹尤三姐，连同尤三姐的舍友们一起邀请过来参观。尤三姐对唐璜没什么兴趣，但她很快惊讶的发现其他三个人进到活动室之后就再也迈不动腿了。
　　香菱是先前受过唐璜的帮助，因而对男人有着淡淡的好感，她当即申请入社，说是想要学做诗；食蜂操祈对唐璜的兴趣则来自于唐璜身上的神秘，身为心灵系的能力者，她下意识的用隐晦的手段扫描活动室里每一个人的精神状况，而看起来最正常的唐璜却是最不正常的，谜团把他缠了一圈又一圈，每一圈的谜底都是通向下一个圈的钥匙。
　　这个男人有调查的价值。
　　在如此思考之后，食蜂操祈也随随便便找了个理由入社。
　　晓美焰的理由和前两个不同，她一进去就盯着巴麻美看，把魔法少女看的莫名其妙，下意识的紧张起来，以为自己偷偷把唐璜和她用的杯子交换的事情暴露了。
　　晓美焰的脸上泛起悲哀的神色，她转而用凌厉的视线去看唐璜，好像在看一个罪人。在唐璜感受到这股怨念之前，食蜂操祈巧妙的切入两人中间，用说笑的方式化解了尴尬。
　　好不容易应付了这些人，精疲力竭的两位正式部员与指导老师倒在桌子上，好像被拖到岸边的咸鱼。
　　“所以，你们都不审查资历直接入社的吗？”唐璜半是抱怨半是不解的说：“文学部我觉得有点门栏比较好。”
　　“准确来说，我们的社团叫心跳心跳文学俱乐部。”索拉卡纠正了唐璜的说法，“老师，你什么都不知道就来这里做指导老师了？”
　　“啊，的确，我就知道社团叫文学部，成员只有两个......等等，”唐璜的声音高了八度，“这里面莫非还有隐藏信息？”
　　“恭喜你，猜对了老师。”薄荷卷女孩的嘴角勾起微妙的弧度，“心跳心跳文学俱乐部，是学校设立专门放置小怪兽的地方，如你所见，今天入社的成员都是些棘手的人物。麻美的任务是协助你，而我的任务则是保证你不会因为意外死掉。顺带一提，这不是全员，而是冰山一角。”
　　唐璜楞了一下，笑容渐渐从脸上失去。他脸色苍白捂着自己的胃，喃喃地说：“这种难以言喻的压力导致的胃痛，为什么感觉就那么熟悉呢？”


第十六章 DARLING in the Faker
　　对于贾雨村来说，人生就是一场不断完成自我蜕变的过程。
　　其实他本名贾化，字时飞，别号雨村，取自《孟子・尽心》中“君子所以教者五，有如时雨化之者”。大约旁人敬他是是个读书人，抑或者嘲笑他的穷酸，雨村这个别号便成了他的标识。
　　对于一个家道败落又心存远大志向的读书人来说，考中进士去做官就是唯一的出路。可是，参加科举也是需要钱的，来回的盘缠是一大笔钱，在京城里温习功课兼栖身用的屋子也贵的要死。时下专门有一批人，整日无所事事，专门靠科举之时租赁自己的房子敲诈盘剥外地考生为营生。
　　贾雨村细细算过之后，也只能对那个遥不可及的数字望洋兴叹，寄宿在姑苏城的葫芦庙里，每日以卖文作字，在金刚葫芦娃小说网连载起他的小说《盗贼奥义：怂》，在葫芦庙一带颇受好评。
　　可是，写小说能解决他的温饱却凑不够进京的盘缠，直到他结识了土豪书友甄士隐，得到了大力资助之后才摆脱了窘迫。
　　在黑暗之中，他猛然睁开了眼睛，翻身坐了起来。
　　“怎么了？”
　　身边的女人迷迷糊糊伸出手打开灯，橘黄色灯光照亮了房间，也照亮了女人丰腴的身体。尽管已经是老夫老妻，尽管他的妻子已经到了开始发福的年纪，但贾雨村每次看到她时都会生出少年时的张狂欲念。
　　“没什么，你睡吧，我该去上班了。”他轻声说。
　　女人“唔”了一声，把身子埋在被子里。恐怕对于夫妻双方而言，十几年前在甄士隐家的那场不经意的相遇对于彼此而言都是最大的幸运。彼时，贾雨村是穷酸的年轻书生，而他的妻子娇杏也只是跟在甄士隐的独女甄英莲身边的丫鬟。
　　只是因为偶然，娇杏在人群里多看了贾雨村几眼，便让缺爱的书生陷入了爱情的涡旋，他发誓要出人头地的理由里又多了一条迎娶这个向他眉目传情的姑娘，她虽无十分的姿色，五官也只称得上眉目清秀，但贾雨村心里已经将她美化了无数倍，就连娇杏那双叶的头饰在他眼里都变成巧夺天工的珍藏。
　　后来，贾雨村用甄士隐的钱进京考中进士，没几年就做到了知府的位置。扬眉吐气的他没忘记姑苏城里那个姑娘，于是亲自登府，娶了娇杏进门做了妾，一年半以后就给贾雨村添了一个大胖小子。等他的黄脸婆正妻死后，他便把娇杏扶了正。
　　如果故事到此为止，大概是个很励志故事，年轻人凭借自己的努力，拿到他想要的一切。
　　在镜子边整理自己的贾雨村看到了一张中年大叔的脸，不禁感慨岁月是把杀猪刀，切削的不止是容颜，就连心性也是一样。二十岁的贾雨村会痛恨四十岁的贾雨村是个无情无义的畜生，而四十岁的贾雨村也会嘲笑二十岁的贾雨村幼稚可笑。
　　是了，究竟是从什么时候，他从天真浪漫中毕业，和曾经他眼里的坏人同流合污，慢慢变成年轻时的自己最讨厌的人呢？
　　在整理完毕之后，他拿上防身用的手杖离开他的别墅，门外已经有八位武艺者等在那里，他们每个人的身后都背着一把剑，气息内敛交融在一起，仿佛站在那里的只有一个人。
　　倒是看得起我。贾雨村想。
　　他认出了眼前这些人的身份，服务于统治都市的四大家族的组织“归墟”中天字一等的武艺者，他们每个人都获得了上古名剑“越王八剑”中的一把，舍弃自己过去的名字，以执掌的名剑作为自己新的名字，一名掩日，二名断水，三名转魄，四名悬翦，五名惊鲵，六名灭魂，七名却邪，八名真刚。
　　为首的男子掩日抱拳向贾雨村，如今金陵城表面意义上的长官，公共政权任命的市长大人行礼，然后侧身做出一个邀请的动作：“大人，请。”
　　邀请虽然来得意外，贾雨村却没有半点慌张，他为了获取权力，早已融入了黑暗中，成为四大家族最忠心的走狗。今日来得武艺者中有一半跟随他上车保护他，而另一半的身影则消失在道路两旁的森林里，以徒步的方式跟随车辆前进。
　　在车上无所事事，保护他的武艺者们不苟言笑，明明都是年纪轻轻的男女，活的却像什么人的傀儡，成为一具杀戮机器。贾雨村不由得多看了他们佩戴的剑，在执掌越王八剑之前，这些武艺者每个人都曾名动一时：前途无量的新星、守护都市的英雄、成名多年的佣兵、天赋过人的少年.....现在他们变得更为强大，也被有着莫名魔力的剑牢牢束缚住了。
　　我自己何尝不是这样。
　　回忆接继，贾雨村思考让自己人生蜕变的关键时刻，那是他在做知府以后，看到身边同僚下属将权力转化为财富之后，他自己也有些心动。苦熬十年辛苦读书，做了大官不就是为了不再过苦日子嘛，别人能贪我也能贪。
　　抱着这样的念头，贾雨村向灰色地带的财富伸出了手，尚存的良知使他做起来小心谨慎，只求自己能拿到的一份，不像其他人为了一点东西可以把别人逼得家破人亡。可是，最先栽跟头的还是他，因为他贪的不够厉害，不够狠毒，也不够聪明，既没有贿赂上司求得保护伞，也没有团结同僚加入某个小团体，让他迅速成为官场上的出头鸟，被革除官职。
　　这次丢官对贾雨村打击很大，曾经的朋友疏离了他，富贵的生活离他远去，生活日渐窘迫，让他回忆起过去的苦难。这一次，他不会坐以待毙，而是主动寻找新的出路，很快他就找到了姑苏城的林如海，他有一个女儿林黛玉到了启蒙读书的年龄。
　　林如海本人对他没什么帮助，但林如海的妻子是贾政的妹妹，而贾政又是金陵城贾家荣国府一脉的家主。
　　在理论上，宁国府要高于荣国府，因为最早的宁国公是荣国公的兄长。但是，因为现存人物里，辈分最高的就是二代荣国公贾代善的遗孀史太君（贾母），而宁国府辈分最高的贾敬一方面比贾母矮一辈，另一方面他又喜欢搞什么“大力出奇迹”的丹药，妄图修仙不管俗事，所以幼支反而压过了长支一头。
　　在幼支之中，贾政并非长子，他上面还有一个同胞哥哥贾赦，只不过贾赦是个废物，除了喝酒玩女人贪赃枉法别的什么都不会，家里人都不太喜欢他，所以贾家的掌门人自然成为了相对能干的贾政。
　　在贾政的帮助之下，贾雨村官复原职，但那个怀着良知与纯洁心思的青年不见了，取而代之的是一匹在官场游刃有余的财狼。他上任不久后，就看到了薛家长子薛蟠打死冯渊的案件，冯家的人央求新上任的官老爷主持公告，而贾雨村也打算新官上任三把火，树立威信的时候，他的下属却用眼神暗示制止了他，并在幕后递给他一个护官符。（注1）
　　“贾不假，白玉为堂金作马。
　　阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。
　　东海缺少白玉床，龙王来请金陵王。
　　丰年好大雪，珍珠如土金如铁。”
　　护官符上点出的正是统治金陵城的四大家族，他们相互勾结一荣俱荣，一损俱损，想要在金陵做官就必须迎逢他们。尽管贾雨村知道命案里那个可怜的姑娘，正是他昔日恩人的女儿甄英莲，但甄士隐家道败落已经对他毫无帮助，往日里的恩情对他来说淡漠如水，现在他只想保住自己的权势。
　　所以他妥善的帮薛蟠擦了屁股，从而通过了四大家族的考验，成为半个“自己人”。在他的任内，金陵的公务系统与武艺者们已经完全沦为四大家族的家奴，任何反抗者都会在不动声色间被“归墟”的杀手们抹去痕迹。
　　毕竟，解决异见最高效的方式就是解决提出异见的人。
　　四大家族召见贾雨村的地方设在天演宫，一座金陵城最近修建的建筑，用来放置超级生物计算机“通灵宝玉”。哪怕对于贾雨村这个级别而言，“通灵宝玉”仍然是一个保密工程，他只知道和和某个计划有关系。
　　越王八剑的武艺者们只把贾雨村送到电梯通道为止，剩下的路由他自己来走。在漫长的仿佛忘却了时间的坠落后，电梯终于平稳的来到底层，让贾雨村看到了这座城市最黑暗也是最核心的部分。
　　灌注了维生液体的玻璃罐中那些实验失败的产物让贾雨村产生了几近呕吐的欲望，他不得不用手杖撑住发软的脚，忽略那些女人的悲鸣与进行人体实验的科学怪人们机械的指示，来到地底中央的房间，房间里空空荡荡一片黑暗，唯有些许埋在地板上的彩灯组成一条通向中心的路。
　　当贾雨村在房间中心站定的时候，四面墙壁的图案亮起，代表了四大家族的纹章在墙上出现。和贾雨村交流的时候，这些大人物不会亲自出面，而是通过墙壁上的摄像头与房间里的设备接受传递信息。这既是为了保密，也是为了展示两者间地位的悬殊。
　　没有客气的开场白，薛家的家主，一个听起来像中年妇女的女人径直的下达了使用公务系统与保卫者机关的武艺者调查打伤薛蟠的那伙人，特别是那个自称柳湘莲的女人的情报；
　　史家人提及城市边缘部分正在被一群外来户整合，并在六月挫败了家族支持的黑帮的攻势，这对四大家族的灰色交易是个严重威胁，他要求公务系统尽快安排一次打黑除恶的活动，把所有不听话的成分剔除，恢复城市边缘的无序；
　　王家人要求加强信标学院武艺科学生的教育，网络的普及助长了武艺者们桀骜不驯的个性，与他们恭顺的前辈形成了鲜明的对比。因此，学院需要更多的控制与更多的意外，来培养听话的得力打手，以及告诉别人挑战秩序的人会有什么下场；
　　这些都是立场和利益的常规要求，贾雨村一一应下，准备尽快落实。他转而看向贾家的方向，贾政的声音在房间中响起：“打开你的卷轴板，我要你投入力量关注某个人。”
　　贾雨村从口袋里掏出卷轴板，屏幕上显示数据已经接收完成。他点开之后，唐璜的照片浮现出来。
　　“这是？”他迟疑的问道：“一个信标学院里的老师？”
　　“他叫甄宝玉，一切计划的中心与源头，将伪物升格为真物的钥匙。”贾政的声音十分平淡，“当他觉醒为神瑛侍者之时，就是太虚幻境降临金陵之日。”
　　作者留言：
　　注：白玉”句：形容贾家的富贵豪奢。汉乐府《相逢行》：“黄金为君门，白玉为君堂。”在《红楼梦》一书中，宁国、荣国二公之后共二十房，除宁、荣亲派八房在都外，在原籍住者有十二房。
　　阿房宫，三百里：阿房宫是秦代营造的大建筑，规模极为宏大。《汉书・贾山传》载：阿房宫长宽尺度为“东西五里，南北千步”。《史记・秦始皇本纪》载：阿房宫前殿为“东西五百步，南北五十丈”。所谓“三百里”，是借用唐代杜牧《阿房宫赋》“覆压三百余里，隔绝天日”的夸张说法，以形容史家的显赫。保龄侯尚书令史公之后共十八房，都中十房，原籍八房。
　　龙王：古代传说中多以为龙王珠宝极多，非常富有。这里借龙王求请，极言王家的豪富。都太尉统制县伯王公之后共十二房，都中二房，其余的在原籍。
　　雪：“薛”的谐音字。这里用的是谐音双关的修辞手法。紫微舍人薛公之后，领内库帑银行商，共八房。
　　另外，正式推一下书友的书《盗贼奥义：怂》，因为这是本打算认真讲故事的书，目前字数还比较少，大家不妨收藏一下等待作者把故事与世界观展开。


第十七章 槛外人
　　“老师，你现在就像条放了好久的咸鱼啊。”
　　在心理咨询室里，汉塞尔与葛丽特用戳着唐璜的手臂。放在以往，唐璜一定会用爱的脑瓜崩教育这两个小鬼什么叫尊敬师长。但现在，他只是有气无力的做了个驱赶的动作，又趴在桌子上。
　　新学期开始之后，他继续带一个一般教养科的班与一个武艺科的班，学生们都相处了一年以上还比较乖巧听话，在教师节那天他还在收到了两个班学生送来的礼物与节日问候――一般教养科的学生送了一个保温杯，外面还有缎带精心装饰过，武艺科的学生就比较耿直了，他们找了个自习课强行把唐璜绑来，教他男子防狼术。
　　当时的唐璜知道自己等来的惊喜是这个后，不禁错愕：“我一个男的学什么防狼术？”
　　“因为你被女色狼盯上了啊。”
　　“我？”
　　“老师是个普通人可能没察觉，但我们班有好多学生都感受到有人用目光视奸老师，而昨晚雷冯还和那个人有过交手。”
　　被提及名字的栗发男生摸了摸自己乱翘的头发说：“我打工回来的时候看到有人鬼鬼祟祟跟在老师后面，而且从她身上散发出的绝非善意。我本想抓住她得到答案的，但她很厉害，持有的剑也很古怪，哪怕我拿着天剑也未必是她的对手。
　　然后，第三方势力出现了，一个背着多手剑的女人迫使那个跟踪老师的女人撤退了，拿多手剑的女人和我一样有阅读其他武艺者体内灵能流动、进而模仿招式的能力。”
　　直到此时唐璜才意识到事态的严重性，雷冯在出身古莲丹，一度是站在那个都市顶点的天剑授受者，后来因为犯了事才被流放，并接受了金陵的邀请来到信标学院读书。在开学之后的小队战里，在身边队友们先后扑街的情况后，他用不趁手的武器发挥五成功力，打爆了对面高年级的小队。在上学期的期末测试里，他接取的任务也是最危险的妖魔治退工作。
　　就连明日之星都没把握敌过的女人盯上了他？唐璜感觉这一点都不好笑。
　　“我觉得，我没有被盯上的理由啊，”他用干涩的声音说：“我没得罪过什么人，每天的生活就是学校与家往返。”
　　“所以，合理的推测只能是那个女人单恋老师了嘛。”一名女学生兴奋的说：“武艺者都是个性鲜明的人物，他们看上了某个人不会轻易放手。所以，那名女性说不定哪天就会把老师绑走，任由自己的欲望把老师弄坏掉.....啊，想想有点令人小兴奋啊。”
　　我妻由乃同学，能停止你变态的妄想吗？唐璜在心里说，你男朋友雪辉已经吓得抱头蹲防了。
　　“总而言之，老师在学校里的时间是安全的，没人敢在信标学院动手，特别是本小姐面前。”露易丝看同伴有些不靠谱，于是主动代替解释，“但放学之后，我们和老师不同路，也很难抽出时间护送老师回家，所以这段只能依靠老师自己来走。”
　　喂，露易丝同学，上个学期你和同学吵架胡乱使用魔法，让我被你炫酷的爆炸掀到地板上的事故就这么快忘了吗？在你身边我死的只能更快吧。
　　想归想，唐璜嘴上还是要客气的：“所以你们才用这种方式帮助我啊，虽然在我看来，这条路走不通，不过还是谢谢你们费心了。”
　　“哪里哪里，老师要是不在了，我们的文化课成绩可怎么办......不是不是，我是说我会想老师你的。”
　　“我就知道世间没有无缘无故的爱，”唐璜自己也笑了起来，“你们的心意我心领了，可我又不是学生，哪来那么多时间。”
　　“人常说，读书是为了让你心平气和的和傻X说话，而锻炼是为了让傻X和你心平气和的说话。”尤三姐捏了捏唐璜的手臂，“都是无用的脂肪，老师也该锻炼一下了。”
　　“如果老师抽不出时间，可以拜托文学部里的社员啊，我听闻那里有许多武艺科的学生，老师也在那里做指导老师，正好两不耽误。”
　　提出意见的是一个叫莫妮卡的女学生，她分开凑热闹的其他学生来到唐璜面前说：“这是我的入部申请书。”
　　不知为何，莫妮卡长相甜美，声音温暖，举止也落落大方，这本该是令老师喜欢的好学生，但唐璜从她身上只感受到让人畏惧的寒意。
　　当他唐璜试着按莫妮卡的建议去做的时候，得到了社团里问题儿童的积极回应，而结果则是他被折腾的就像一条晒干的咸鱼。双子姐妹也半是担心半是开玩笑的说要入部帮助老师，想想问题儿童又要再多两个，唐璜不寒而栗，他又不是幼儿园老师，天天义务劳动陪熊孩子玩，晚上回家还要再应付想上他的熊孩子，最后还要被同床共枕的女人榨干......
　　“唉。”
　　到最后，他也只有扶着腰发出感想复杂的叹息。
　　如果说这日常里还有什么能让他心灵平静的时刻，那么一个是他妻子切换到春燕（安道全）的人格时，羞红着脸和他玩喂奶play的时候，而另一个就是当社团活动几近结束，活动室里只剩下索拉卡与巴麻美的时候。
　　茜色的天空总会让人产生多余的惆怅，不过，在唐璜看到两个女孩的时候总能平静下来。无论是把担心他的情绪写在脸上的巴麻美，还是脸上平静而把心思隐匿在心底的索拉卡，唐璜都非常确定她们是好孩子。
　　“怎么了，老师？”
　　看到唐璜呆呆的看着自己，索拉卡生出一种不自在的感觉。从暑假游泳馆的事情之后，她对唐璜就有些微妙的在意起来了，如果是人数比较多的场合，她还能静静的做一个旁听者，但一旦两人独处的场合，她就忍不住胡思乱想，总感觉被男人看的地方有种酥麻的感觉。
　　有些令她困惑，但是并不讨厌。
　　索拉卡不觉得这是恋爱，在是不是恋爱之前，横亘在她与唐璜之间的是能不能。唐璜对于她而言，更像好朋友的男朋友，她不想和巴麻美竞争，也不愿意掺和到男人周边的修罗场里去，哪怕她必须要攻略他，也打算保持一颗平常心，让唐璜单恋自己，而是自己去喜欢唐璜。
　　这也算给他的一点小教训，她不止一次的想，花花公子不总能无往而不利，总有女孩是你想要但得不到，能和你开口说“不”的。
　　想法是一回事，实际做起来又是另一回事。索拉卡竭力想让自己面对唐璜的时候硬气一点，可真的面对唐璜的时候她又变得软弱起来。在巴麻美和唐璜说话的时候，她本该对朋友与喜欢的人之间的亲密感到高兴，但那时她心里闷闷的，虽然目光落到书本上，却总也读不下一段内容。在看到唐璜和新来的黎塞留并肩走在一起的时候，她表面上平静，心里却忍不住失落。
　　唐璜可不知道女孩平静的外表下有如此丰富的心理活动，他感慨道：“不愧是偏治疗的星之守护者，仅仅是你在身边，哪怕你不说话，我也能够心灵平静下来。或许，这才是治愈的真谛。”
　　索拉卡表情微妙，她竭力让自己保持着平静，交叠在一起的双腿放下，绝对领域若隐若现。她低头翻了一页《红楼梦》，装作不在意的样子说：“老师，你一定不懂吧。”
　　“嗯？”
　　“星之守护者是我的职业，但我的人生不全是星之守护者。我能治愈别人，那是群星赐予我的力量，虽然我很乐意能力帮别人抚平伤口，但不代表我本身存在的意义就是治愈别人。”索拉卡的声音越来越小，“不说话的人未必是不爱说话，只是因为她太笨拙，不知道该怎么社交；常聆听的人未必乐意做一个倾听者，只是因为她不懂得如何拒绝别人；旁观别人看起来游刃有余，但看着别人笑闹，她自己也会生出羡慕与寂寞的情绪。”
　　没等唐璜回答，她就深深吸了一口站了起来，说：“没什么，是我太激动了，看到小说里某个人物有感而发。老师，时间不早了，你也该走了。”
　　唐璜不觉得索拉卡仅仅是有感而发，他印象里的女孩温柔、恬静、善解人意，就像童话故事里纯洁的妖精。但此刻，他在那双染绿的茜色瞳孔里读出了悲伤与虚弱，薄荷卷女孩总是在旁观、倾听、治愈，却从来没人考虑过她的需求。
　　唐璜曾以为自己足够了解这个女孩，直到她自己吐露出少许心事，他才发现自己和别人一样，微妙的搞混了某些东西：治愈者是女孩的职业而不是女孩本人，女孩的温柔是不懂拒绝，恬静是因为笨拙，而善解人意只是所有错误的印象推导出的错误结论。
　　这或许不是她想要的形象与生活，只是人们总觉得索拉卡就该是这样的女孩，所以她有再多的不满，也只有放在心中忍耐，因为她是个好孩子，哪怕不喜欢也会扮演人们期望的她。
　　看到唐璜不加掩饰的同情，索拉卡有一种秘密被揭开的羞耻感，她的手指合拢在手心，把刚才的话又重复了一遍。
　　“我犯了一些错，能给我一个补救的机会吗？”唐璜沉默了一下说：“你应该早点说出来的，我想我能帮你，你的朋友也能帮你。”
　　“老师看起来不像是那种热心帮助的人，那么你为何会帮助我呢？”索拉卡盯着唐璜：“同情？责任感？还是我身体的哪一部分勾起了你的欲念？是了，老师喜欢我穿短裙和过膝袜对吗？”
　　“我......无法否认，但我真的想帮你，或许里面有愧疚的成分 ，只是.....”唐璜挠了挠头，“只是我觉得你有些熟悉，就好像过去我认识你一样，所以我看到你才会产生亲切感，才会想要帮你。”
　　“那么唐璜，如果我希望你能够喜欢上我呢？”索拉卡走过来伸出手，罩住唐璜的脸颊，“看吧，你的表情在说你做不到。你就是那么可恶，明明是你把我的生活搅得一团糟，却是一副一无所知的模样。”
　　唐璜察觉到了薄荷卷女孩的愤怒，或许这才是她内心最真实的想法。慌乱让他忍不住后退，却绊到了椅子向后仰倒。在慌乱之中，他抓住了索拉卡，让薄荷卷女孩摔在了自己的身上。
　　命运给两个人开了一个恶劣的玩笑，唐璜的嘴唇被女孩的嘴唇覆盖，铁锈般的液体从索拉卡的嘴唇渗入唐璜口中。薄荷卷女孩撑着唐璜的肩膀挣扎着坐了起来，伸手去擦拭嘴唇渗出的血液，却忘了她的臀部还压在唐璜的小腹上。
　　她抬起头，看着抱着文件回来的巴麻美目瞪口呆的模样，只觉得世界一片天旋地转。
　　果然，和这个男人牵扯到一起就没有什么好事。薄荷卷女孩颇为委屈的想。


第十八章 槛内人
　　自那天的意外被巴麻美撞破之后，文学部就多了难以言喻的尴尬气氛。有些社员浑然不觉，有些社员看出去端倪但是装作没看见，也有好奇心特别强烈的，像是食蜂操祈这样的一直想弄清到底发生了什么。
　　现在，摆在唐璜面前的问题有两个：处理和索拉卡之间的关系，处理和巴麻美之间的关系，某种意义上，这两个问题实际上只是一个问题――如何重新确立师生的界限。
　　在那天，巴麻美愣了一会儿，用慌张的声音说“没、没关系，考虑到唐璜先生的性格这也是理所当然的事情，索拉卡小姐你也要加油啊”。她嘴上说着不在意，脸上展露的却是慌乱与落寞。
　　随后，她找了个借口离开，并在之后一直躲着唐璜与索拉卡。
　　虽然被意外夺走了初吻，索拉卡倒是一副无事发生过的样子。当然，她的镇定仅限于表面，唐璜发现薄荷卷女孩和他说话的时候总会拉开两米以上的距离，当两人独处的时候她的腿也是微微颤抖着，不时从书本的世界里脱离，抬起头来看唐璜一眼，又很快低下头去。那时候，她漂亮的翡翠长发就像被风拂过的山林一样轻轻摇晃，点缀着柔和的光泽。
　　这个态度......倒也不奇怪。初吻被人赋予了太多的含义，无论是男孩还是女孩都对它抱有浪漫的幻想。唐璜想，试想一下，一个花季少女的初吻没献给喜欢的高富帅，而是因为意外烙到了一个高穷普的男人嘴唇上，还因为碰撞自己的嘴唇破了皮，腥涩的鲜血让这个意外毫无浪漫，只有疼痛与恐惧，或许还会成为女孩一段时间里的阴影。
　　她会不会因为这个意外对亲吻产生恐惧，甚至对男人产生恐惧？即便长大以后也没法好好和男性 交往，变成大龄剩女，独自一人生活，艳羡的看着别的男女相亲相爱有了自己的孩子，渐渐变成领居家的怪阿姨，最后孤独的走到人生尽头。索拉卡这个孩子本来就不擅长表达自己的心意，把什么都藏在心里......如果真的变成那样，他等同于毁掉了女孩的一生。
　　唐璜的脑洞越来越大，他呆滞的视线落到了索拉卡的腿上，让女孩感觉十分别扭，后悔今天干吗要穿裙子。她的一只手臂垂落，手掌张开护住黑色长筒袜上的白粉色蕾丝袜圈上，又觉得自己的动作太过刻意，反而会引来男人更灼热的视线与妄想，因而手臂又收了回来。
　　“索拉卡，我会对你负责的。”
　　唐璜在妄想尽头的呢喃让薄荷卷女孩楞了一下，燥热的血液被急速跳动的心脏挤压，顺着血管奔流到身体中各个角落，脖颈、脸颊与耳垂被红晕支配。尽管唐璜不是她特别中意的对象，但小说里类似求婚一样的台词在现实里出现的时候，她仍然忍不住会害羞。
　　“老师，你究竟在妄想些什么？”她用书本挡住了自己的脸，“麻美她对那个误会很在意。你应该知道，那个孩子一直想要和你使用同一个姓氏。”
　　唐璜满脸震惊：“她就那么渴望想做我的......后妈？”
　　“老师，我知道你清楚我的意思，逃避现实不是大人处理问题的方法。”
　　“我不可能接受她的，我有妻子。”唐璜抬起头看着天花板，“每个孩子都会有不切实际的妄想，等他们长大了就会发现自己的幼稚。我一直很担心，如果我掌控不好这个界限，会毁掉你和麻美的人生。”
　　索拉卡的心被刺痛了，她捏紧了拳头说：“这不一样，这不是青春期女孩的妄想。你和她之间的关系比你所知的更悠久，更坚固。”
　　“关于我的过去，你究竟知道些什么？”唐璜转过头来看着索拉卡，“或许是我自以为是，但你和麻美，该不会是为我而来的吧。”
　　“如果我回答‘是’呢？”
　　唐璜站了起来，索拉卡的手虚握，随时准备具现魔杖变成星之守护者。她不准备伤害唐璜，但也不打算让男人粗暴的对待自己。在几个深呼吸之后，唐璜冷静了下来说：“你想要什么？”
　　“只要你能真心实意的喜欢上我，就能获得记忆里的一部分。”
　　“我想，这不是开玩笑的时候。我对过去的自己一无所知，这有点太可悲了。”
　　“如果可以，我也希望这是一个玩笑。”索拉卡叹了口气，“明明你才是罪魁祸首，眼下的状况却让我无法讨厌你。算了，和现在的你讨论这个没有意义。我很讨厌现在这个尴尬的气氛，老师来和我想办法让我们之间的关系恢复正常吧。”
　　“你们是室友也是好朋友，由你来把误会解释清楚会比较好吧。”
　　“在这种事上，男人的话会比女人的话更有用，至少小说上是这么写的。”索拉卡合上了书本，“来约会吧，即便你什么都不知道，什么都不做，约会本身就能让麻美开心。”
　　“我有妻子，她又是学生，我不可能在私人时间和她出去。如果出现差池，她在信标学院里的生活就会到此为止。”
　　“你以为她在乎......好吧，她在乎你的感受。”索拉卡略略思考了一下，“那么，我准备举办社团活动，会邀请你和黎塞留老师一起出去采购活动所需要的物品，这样就没关系了吧。”
　　“这样是没关系，不过我有疑问，”唐璜挠了挠头，“为什么要做到这一步？”
　　“我的生活被你们搅得一团糟，只是想恢复平静罢了。”薄荷卷的女孩的手指无意识的抹过书皮上的文字，“看到你们这样，我也无法安心看书。”
　　“好吧，有另一个老师就没问题了，利用外出的机会解开与那个孩子的误会也不错....等等，黎塞留也和你们是一伙的？”
　　“老师相当喜欢她对吗？她是个漂亮又精致的女人，又有不降低身段还能讨你喜欢的智慧，与你保持着若即若离的关系。既不疏远，也不会显得亲昵。”
　　“我的确挺欣赏她，但我们之间不是那种关系。”
　　看见索拉卡怀疑的眼神，唐璜笑了起来：“你对我投入的关注还挺多的，看起来你也不是像你说的那样超脱世外，渴望一种安静的生活啊。那一天你对我说了许多话，让我知道了你真实的想法，我很开心，因为这些话是建立在你对我信任的基础之上才吐露的，哪怕你的好朋友也不知情对吗？”
　　“这又能说明什么？”
　　“虽然你极力否认，但我觉得你的话里下意识的倾诉着‘谁来帮帮我’，漂亮的16岁姑娘安安静静看书的青春未免太朴素了一点。”唐璜看着索拉卡，“我想要帮助你，当你渴望倾诉的时候，我会成为聆听者；当你需要朋友的时候，我会和其他人一起陪伴你；当你寂寞的时候，我会让你的世界热闹起来。”
　　“我不是小孩子，会处理好自己的问题。”索拉卡眨了眨眼睛，她茜色的瞳孔里出现了一丝动摇，“老师一边说着不搞师生恋，却一边对学生说这种暧昧的话，真的是.....”
　　“接受别人的好意就那么难吗？”
　　唐璜的话没有得到索拉卡的回应，他耸了耸肩，拿着手柄玩起了游戏。脱离了男人的视线，索拉卡也终于能稍稍平稳情绪，去想自己的事情。
　　当她得知自己扮演的角色是妙玉后，就一直重复的阅读着《红楼梦》中有关妙玉的剧情。妙玉出生于姑苏城，本身官宦人家的小姐，但因为自小多病，用了许多办法都不中用，只好遁入空门，带发修行，方才消解了灾厄。
　　在十七岁的时候，她随着师父上京，到了冬天师父就圆寂了。按照师父的嘱托，她留在京城温养身体，恰逢贾府修建大观园，而女主人王夫人尚佛，并极力邀请她入住贾府，把她安排到了大观园中。
　　妙玉虽是出家人，但她并非自愿出家，因而她无时不刻困惑于自己的职业与本性之间的矛盾：一方面，出家人的身份要求她超脱世外，清净自重，另一方面，妙龄少女的天性又让她和大观园中的女孩子们交往，甚至对宝玉暗生情愫。
　　其他人觉得她清高到可恶的程度，为数不多几个知己好友，以及意中人对她的尊敬超过了喜爱。她想要朋友，想要和其他妙龄少女一样嬉戏打闹，想要和意中人有更多的交流，但世俗残酷的在她与大观园里其他人中间划了一条线，哪怕仅仅是对宝玉亲切些，连地位卑微的贾环都敢在背地里骂她。
　　所以，她的恋情、她的少女天性只能压抑住心中，因而矛盾，因而困惑，把自己锁在栊翠庵里，做一个清高的、超脱世外的人偶。
　　如果没有宝玉，或许妙玉的心真的要在青春年华中变成一片死寂，而不是保持了少女天性，让自己的形象在矛盾与摇摆之中充满魅力。但也是她的悲剧。妙玉那时候太年轻，不知道所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。
　　所以，索拉卡对妙玉的某些东西是感同身受的，妙玉的困惑妙玉的迷茫妙玉的痛苦，那条看不见的线将她的本我与自我的分割。
　　或许唐璜说的不错，她的确是信任着对方，才渴望传达一些心里真实的想法。正如妙玉在宝玉生日的时候书写祝贺的帖子，在末尾以“槛外人”自居，那个凡心未泯的女子一定期望意中人能够猜出她的暗语，并作出回应吧。
　　妙玉是怀着什么心情写下“槛外人”三个字，妙玉收到宝玉“槛内人”的回执时又会露出怎样的表情？她明知这是一场无果的守望，为何又会投入其中？
　　我是不是也在渴望着一个槛内人？
　　这个问题让索拉卡的心跳快了一些，因为唐璜的面容迅速在她的脑海中浮现。烦躁让她重新抬起头来，恰好与望向这边的唐璜目光交错。
　　“嗯？”唐璜被薄荷卷女孩盯得莫名其妙，“呃，你有什么想说的吗？”
　　薄荷卷女孩看向窗外，夕阳的余晖把地平线染红，树林与人群在操场上变成黑色的剪影。她回过头来对唐璜说：“希望约会能顺利啊。”
　　在心里，她想的却是另一件事――
　　这个不懂人心、粗鲁的、无自觉地花花公子、骗子、普普通通，不，最多还算看的顺眼的男人，绝不是我的“槛内人”。


第十九章 约会（上）
　　当唐璜回家之后，怀着忐忑的心情和妻子说周日打算和同校的老师以及学生出门之后，李琳没有任何表示，想要有所表示的丹特丽安也被她摁了回去。
　　“笨蛋色猴子，这种套路我在小说里见的多了。”丹特丽安双手抓住摁在她脑门上的手臂奋力挣扎，“你以为是四个人的外出，最后有两个电灯泡肯定找各种理由跑掉，最后就剩那个一直想上你的人和你发生各种各样的事情。”
　　“喂，唐爱莉，你整天都在看些什么东西。”唐璜露出痛心疾首的表情，“能不能把心思花在学习上，每门功课都拿60分很光荣吗？”
　　“那是本小姐深藏功与名，不想打击小屁孩们的学习积极性。”
　　“那么爱莉，能为了我考一百分吗？”唐璜觉得对付丹特丽安越来越熟练了，“我想为你感到骄傲。”
　　“......既然你这么说的话，我下回就把分数控高一点吧。”丹特丽安踌躇了一下，指了指自己的脸，“这是预支的报酬。”
　　亲个脸颊还在唐璜的合理区间内，就在他俯身靠近丹特丽安的脸颊时，后者莞尔一笑，伸手拉住唐璜的领带，强硬的把嘴唇烙印到唐璜的嘴唇上，又一把推开了他。
　　“这才是我想要的报酬，”丹特丽安双臂在胸前交叉点了点头，落在肩上的银发卷曲晃动“唐璜，你在被人强迫的时候表情非常可爱呢。”
　　丹特丽安说的不错，四个人的出行果然有两个电灯泡跑掉了。当周日唐璜在预定的地点汇合的时候，他只看到了孤零零的站在那里的索拉卡，她穿着下摆及膝的碎花连衣裙，带着遮阳帽，小腿裸露在外面，腰间的刺金布腰带让衣服紧紧贴在她身上，展露出少女修长纤细的曲线。薄荷卷女孩不时因为无聊而变换一下站姿，脚上穿着的平底鞋抬起又落下。
　　当她发现唐璜的时候，化了淡妆的脸上展露出一闪而逝的喜悦，很快又归于平静。
　　“你穿这身很漂亮。”唐璜实话实话，“这条街上有一半的男士被你短暂的夺走了注意力，我也一样。”
　　“谢谢。”索拉卡上上下下打量着唐璜，“老师这一身就有点.....严肃？”
　　唐璜知道薄荷卷女孩想说“过时”，只不过照顾他的自尊心而改口。他耸耸肩说：“我一向跟不上潮流。对了，我是不是来晚了，怎么不见另外两个人？”
　　“她们来不了了，事实上，我本打算和黎塞留老师陪你们一会儿就闪人的。只不过，她们两个误会了我们之间的关系，把自己当成电灯泡。”
　　既然索拉没有打电话取消这次出行，还提前到场等待他，那就代表薄荷卷女孩希望继续下去。唐璜用不会惹人厌烦的目光上上下下打量着索拉卡，判断对方花了很长时间来画好这个看起来朴素的妆。
　　黎塞留闲聊的时候给他科普过这方面的知识，没想到在意外的地方派上了用场。
　　“老师，你在看什么？”
　　诚实在人际交往中未必是一个好品质，至少唐璜觉得他耿直的回答“我用视线把你正面全身来回舔了三遍”会被打，而这时候最讨女孩喜欢的回答无疑是发现她在细节或者细碎事物上的改变，这会给她们带来满足感。
　　所以唐璜这样说：“你的耳坠很漂亮，但我记得你好像没打耳洞来着。”
　　“是夹上去的，我讨厌伤害自己身体的行为，无论男孩还是女孩，都应该更珍惜自己。”
　　索拉卡低头拢了拢耳鬓间的发丝，锥形的蓝宝石随着她的动作微微晃动。唐璜感觉自己的心跳快了一拍。丹特丽安说他过去是个花花公子他是不信的，但现在，女孩的动作都能挑起他的欲念.....他有点怀疑以前的自己是不是夜夜笙歌的烂人。
　　“没关系吗？老师不是顾忌风评不想单独和别人出来吗？”
　　“总不好让你白跑一趟，”唐璜别过头去，似乎在掩饰害羞的心情，“而且，我觉得单独和你外出也不错。”
　　“花言巧语。”
　　索拉卡冷淡的给出评价，她低下头去装作看自己的鞋，不让男人看到她正在露出微笑。
　　按照计划，两个人先乘坐市内的观光巴士前往水族馆，出来之后再去看场电影，在中午吃完之后休息一会儿，下午去游乐园玩，最后才是去商场买活动所需要的物资，然后各回各家。
　　计划归计划，第一个环节就出现了差池，唐璜没想到这个周日出来玩的人异常的多，让观光巴士上非常拥挤。唐璜被人群挤压着不断向前，距离靠在门口栏杆处的索拉卡越来越近。
　　看到不断逼近的男人，索拉卡略微抗拒的双手环在胸前，微微低下头去，反而让她的额头离唐璜越发近了。在她开口想要说些什么的时候，巴士为了躲避插 进来的私家车转弯，剧烈的摇晃让薄荷卷女孩撞进了男人的怀抱里，双手不自觉的紧紧搂住了他。
　　当惶恐过去之后，唐璜感受到一个略显冰凉的躯体贴在自己身上，薄薄的衣料好像不存在一样，让女孩每一次胸腔的起伏化为温柔的亲吻，不断撩拨着唐璜的肌肤。女孩是如此纤细，女孩是如此柔软，她的身体带着花香，让唐璜不自觉的把她搂得更紧，感受如绸缎般顺滑的头发擦过自己的手背。
　　男人火热而紧绷的身体向薄荷卷女孩传递来强烈的刺激，让她困惑、混乱以及喜悦，她的脑袋变得木木的，蓓蕾在战栗中悄悄膨胀挺立，与柔软的蕾丝花边胸罩摩擦，这带给她痛苦以及更大的快乐。
　　女孩抬起头来，迎着男人侵略性的目光，她茜色的瞳孔里映出唐璜涨红的脸。唐璜的视线仿佛带着温度，先是头顶，然后是眉眼、鼻子、脸颊与涂了唇彩的嘴唇，最后则是脖颈，每一个被男人关注的地方都燃烧起来。
　　“谢谢，我现在自己能站住，不需要你帮忙了。”
　　两人的呼吸纠缠在一起，就在索拉卡想着男人不放手该怎么办的时候，唐璜却出人意料的顺从了她的意志。
　　无论是在闺蜜的八卦里还是少女恋爱小说里，男人发起情来都是可怕的大灰狼，会把女孩子像小白兔一样生吞活剥，索拉卡是这么看年长的男性的。看到男人的表情微妙，她低下头去看到男人正在掐自己的大腿根，不自觉的笑了起来。
　　唐璜在她眼里仍然是个大灰狼，不过这条狼比起同类更加可爱一些，至少他知道有些事不能在公共场合做。
　　水族馆里面有些冷，在走了没多久后索拉卡便不自觉的抱住了手臂。唐璜把外套递了过来，薄荷卷女孩犹豫了一下，轻声说了声“谢谢”。
　　往后的时间，两人之间一直保持着合适的距离并肩走在一起，看着巨大玻璃屏后的海洋生物们，它们对于人类的来访抱着好奇与友善的态度，当索拉卡把手掌贴在上面的时候，一头海豚游了过来，用喙部轻轻啄着玻璃。
　　“看起来你很喜欢它们？”
　　唐璜的声音让索拉卡半转过身来，她的侧脸映出浅蓝色的波纹。当然，唐璜不得不承认他看的不止是女孩的脸，女孩的侧乳、腰身与挺翘的小屁股实在让他无法忽略。
　　“可爱、活泼而且热情，谁会不喜欢它们呢？”
　　这是水族馆中唐璜与女孩唯一一次交谈，薄荷卷女孩似乎触景生情想起什么，生人勿进的气场慢慢环绕了她。看她一副有心事的模样，唐璜也不好去打搅她。在出来之后，女孩的不快在阳光下消散，又变回了沉稳恬静。
　　接下来是电影，因为索拉卡先前的举动，让唐璜对女孩投入了比电影更多的精力。看着女孩表情随着电影情节而具现喜怒哀乐，他渐渐放下心来，却正好遇到电影里少儿不宜的桥段。
　　“Oh,Jack,ass we can！”
　　“Oh,Ruth！”
　　作为一部爱情电影，男主角杰克与长着大丁丁的女主角露丝在船舱里戴上夜光避孕套，随后关上房间的灯光上演一场星球大战的激情戏，可谓是这类电影的常规操作。不过，唐璜身边的那一位不是他女朋友，还是个未成年，多少有些不妥。
　　“真好呢，”他听到索拉卡的呢喃，“虽然是对奇怪的恋人，但他们能够跨越世人设下的苛责界限达成自己的愿望，真好呢。虽然短暂，我想至少他们不会后悔自己的选择，短暂的幸福值得用一生去回味。”
　　索拉卡的眼睛里映着光，似乎在为电影里恋人的幸福与诀别而哭泣，这个恬淡的女孩露出的柔弱的感性打动了唐璜。
　　他明白自己和索拉卡之间有一条牢固的界限，但想要女孩走出心灵牢笼的冲动战胜了理性，让他下定了决心。如果薄荷卷女孩没有勇气主动跨越这条界线，那就由他来强硬的跨过去，逼迫女孩审视自己的心灵，去做真正想做的事。
　　在闭幕之时，索拉卡站起来准备离开的时候，一种奇怪的勇气使唐璜微微颤抖着。在几个深呼吸后，他忽然说：“我想成为你的槛内人。”
　　“唉？”
　　唐璜强硬的拽住索拉卡的手腕，把她带到外面，他一边走一边说：“稍稍侵犯了你的隐私权，我看了你反复在看的那本书，其中某些书页明显有着反复阅读而不慎留下的折叠痕迹，这些情节里有一个共同的名字，妙玉。”
　　索拉卡抿着嘴唇没说话，她的沉默鼓励了唐璜继续说下去：“你一定是因为妙玉的遭遇而感同身受，进而投注了自己的感情。正如妙玉以槛外人自居，而期待着宝玉书写槛内人。你也渴求着什么人来拉你一把。”
　　“我们是师生.....”
　　“这不重要！”
　　“我对你.....”
　　“但我很喜欢你，无论是作为老师还是作为男人！”
　　唐璜伸出手来说：“即便你不喜欢我也没有关系，仅仅一日，让我们为辛德瑞拉施展魔法，在日落之前，我就是你的槛内人。如果你拒绝，我会死皮赖脸的缠着你，体不体面并不重要，风评也无所谓，我只想聆听你内心真实的想法，填满你寂寞的内心――
　　索拉卡，你比你想的更可爱，更迷人，更加引人注目，至少站在你面前的男人，已经因为渴望拯救你而发了狂，希望看到你不同的一面，能够自由的展露自己的情绪，不伪装，不逃避，不会强迫自己去聆听与治愈，不把任何事都藏在心里。如果你做不到，我来帮你。”
　　索拉卡无意识的咬着嘴唇，她把眼睛睁得大大的，所有的混乱、迷惑、恐惧、娇羞、喜悦都在茜色的瞳孔里都被调和成哀伤。唐璜上前几步，把女孩搂在怀里，轻轻抚过她那被长发笼罩的后背，用胸膛感受女孩的颤抖。
　　“如果你不说话，我就认为你答应了。”
　　说这话的时候唐璜也有几分不安，他的真情流露如果换来对方冷淡的拒绝，会让场面异常尴尬。但是幸好，所有的一切都在向好的一面发展。在十个呼吸之后，女孩的脸颊靠在了他的脖颈上，一声淡淡的“我愿意”传入了他的耳朵。
　　作者留言：
　　唉，感觉对纯爱剧情越来越力不从心了，我果然需要一个女朋友积累经验。


第二十章 金陵十二钗
　　在唐璜自以为挑了一个无人的地点，可以肆无忌惮的向索拉卡“深情告白”的时候，却不知道数道窥探的目光正看着他们。
　　其中一道来自唐璜斜上方的镜子，雪华绮晶透过N之领域移动到了约会现场，带着翘课，不，是请了病假的丹特丽安一起观看。
　　当然，丹特丽安翘课也是理直气壮，她使用的身体是雪华绮晶制造的人偶，因为制作者的不成熟，所以她使用的身体必须定期维护，不然就会出现各种各样的毛病。
　　“这具身体用起来越来越不方便了，”丹特丽安抱怨道，“视力开始下降，注意力也不容易集中，而且变得异常敏感。我只是摸摸笨蛋色猴子，回到房间之后脱下小裤裤，发现上边都是椭圆形的湿痕。”
　　“前面的问题还可以说是性能老旧，后面就是你自己对主人发情了吧。”
　　“谁谁谁发情了！”
　　“坦率的承认这一点不好吗？”
　　雪华绮晶歪了歪脑袋，看着脸色被潮红覆满的丹特丽安，伸手捧着自己的脸颊，用歌咏一般温柔的声音说：“把主人的那个放进我的身体里，一点一点挤开障碍捅到最深处，感受他激烈的情绪填满我的时候，真的十分舒服呢。那种感觉像是从灵魂中汲取灵能一样美妙，仿佛我和主人的灵与肉透过这个快乐的仪式合为一体，令人欲罢不能。
　　人类这种生物可真是奇妙，哪怕是繁殖这么神圣庄严的事情，都能用下流的快乐玷污堕落，而且这种快乐还能传递给非人的我。啊，真是何等的喜悦。”
　　看到雪华绮晶湿润的瞳孔里毫不掩饰的欲望，丹特丽安一阵口干舌燥，仿佛从对方身上看到了自己。接近一半比例、来自哈布斯堡家族的魅魔血脉赋予了唐璜宛如毒品一般的魅力，这种魅力并非让人第一眼看上去就十分惊艳，对唐璜产生深刻的迷恋。实际上，它对陌生人或不常来往的人几乎是没有效力的，但相处越久，唐璜的魅惑就会细水长流一般无声的浸润对方，彻底让对方迷恋上自己，成为情感上的奴隶。
　　她把目光转向“门”，也就是连同N之领域与现实的镜子，看到最新的受害者索拉卡一副欲迎还拒的表情，知道薄荷卷女孩离沦陷也不远了。
　　嘴上说着不要不要，身体却十分老实。丹特丽安愤愤不平的想，笨蛋色猴子因为角度看不见，但索拉卡你脸上的笑容可真让人不爽。
　　她也不清楚自己的不爽对唐璜与索拉卡哪一方多点，总而言之她不想再看下去了。似乎察觉到了丹特丽安的不快，雪华绮晶也收回了目光，带着丹特丽安回到了她自己开的裁缝店中。
　　“呃，你不看了吗？”丹特丽安问。
　　“嗯，只要知道主人顺利就心满意足了，光是看着他，我就感觉十分幸福。”
　　雪华绮晶一边说一边走到仓库里，费力的从后面拖出来一个箱子说：“打开来看看吧，我相信这是一个让你惊喜的礼物。”
　　丹特丽安的手刚刚放到箱子上面，她手掌所在的位置就凹陷下去。在机械齿轮啮合转动的声音里，箱子变形展开，又一个等人高的水银灯出现在丹特丽安眼前。
　　“根据从你身上得到的数据，我重新制作了你的代行体，并且匹配了战斗系统。”雪华绮晶把沉睡的人偶抱了起来，向丹特丽安邀请道：“不来试一试吗？”
　　丹特丽安俯下身来，拨开人偶的额发，对准了左眼的空洞。她左眼像是融化的冰淇淋一样化为粘稠的液体流入新人偶眼眶里，凝固成型。原本的人体软软的倒下，被雪华绮晶的藤蔓捆住回收到N之领域中，而新的人偶在数秒之后睁开了眼睛，红宝石般的眼瞳里注入了生气。
　　丹特丽安握了握手，四处看了看说：“比旧的优秀得多，简直让我以为自己拥有了真正的身体。”
　　她的感叹还没结束，盛放她的箱子就开始扭曲变形，最后攀上少女的后背聚拢城成一个书包大小的黑盒子。丹特丽安心念一动，黑盒子变形，金属的羽翼向两边张开，发出尖锐刺耳的摩擦声。
　　“没错，就是这个，有黑翼的水银灯才是水银灯姐姐大人，如果父亲大人能看到这一幕，想必他会温柔的夸奖我吧。”
　　看着兴奋的手舞足蹈的蔷薇少女，丹特丽安叹了口气说：“如果你的水银灯姐姐真的在这里，恐怕她杀了你的心都有了吧。”
　　窥探唐璜的不止这两位，在某个餐厅里，看到唐璜拿着为自己以及女伴点餐的时候，带着帽子与口罩的女孩看了好一会儿，才转过身来对同样做了变装的同伴说：“太好了，黎塞留小姐，看起来唐璜先生一切进展顺利。”
　　黎塞留笑了笑说：“只要能把握住她的心思，像这样恬静又温柔的姑娘攻略难度不大，提督....唐璜他又有对熟人的吸引力，我们只要默默守望着就好。麻美，别忘了我们的任务，别让不相关的人打扰了他们的约会啊。”
　　自与李琳暂时和解后，萝克珊就专门负责监视并保护唐璜的安全。最近，她发现一个组织性很强、甚至可以支使公务系统的团体盯上了唐璜。女大剑原本准备放长线钓大鱼，把跟踪唐璜的小碧池与小碧池身后的团伙一网打尽。可谁知道小碧池自己露出了马脚，被信标学院的学生看出来，最后还是萝克珊自己出来救了场。
　　救场之后，萝克珊追踪那名逃掉的小碧池，想着抓住她之后把她带到小黑屋里，把小碧池的四肢打断，再让她下巴脱臼防止她自杀，然后把剑柄塞进小碧池的OO里一把搅动一边拷问情报。没等萝克珊施展恶趣味，那个小碧池就被一剑枭首，干净利落的灭了口。
　　线索到此中断，检查尸体后，萝克珊除了发现对方私生活很混乱之外没有其他发现，但这无疑提示她们唐璜所处的环境并不安全。因此，巴麻美与黎塞留才推掉了同行的邀请，选择潜伏在暗处观察并保护唐璜。
　　“索拉卡小姐在饮食方面真是顽固呢，哪怕在约会的时候依然坚持她素食为主，明明搭配一些甜点会让女孩子更可爱。”巴麻美脸上写满了八卦二字，“如果是黎塞留小姐的话，你会在餐桌上怎么表现呢？”
　　“每个人的情况都是不一样的，这取决于男人究竟被你的哪一点所吸引。”黎塞留笑了笑说：“如果以我来说，那就是时刻保持从容与精致。我会用理所当然的语气从点餐开始主导，点的都是男人没吃过的菜肴，再配上一点酒水。在菜肴上盘之前，将那些菜肴的历史、食材。做法娓娓道来，当然，要注意控制语气，别刺伤男人的自尊心。
　　然后，我会展示与精致有关的东西，头发、唇彩、指甲与衣服搭配，无声的告诉他‘我为今天的约会好好打扮过’。”
　　“如果是我的话.....嗯.....该怎么办呢？”
　　“不必害羞，这种事早晚轮到你去经历。麻美的话做好你自己就好，我的提督，你的唐璜先生喜欢的就是你爱照顾人的、朴素的温柔，如果刻意的拿捏语气、穿着打扮反而会破坏你的气质。要说建议的话，就是让自己显得可爱一些，多关心关心对方，增加肢体接触。”
　　黎塞留想，没有男人能抵挡一个清纯的女孩用毫无防备的神情靠近，香甜的气息渗入鼻腔，然后察觉自己的手臂陷入女孩丰满而柔软的胸 部里，感受汇聚在少女峰峦上的汗水浸润衣裳，带来湿热的触感。
　　巴麻美的脸红了起来，黎塞留的目光十分温柔，仿佛在凝视着过去曾经因为爱情故事而脸红心跳的、纯真的自己。
　　自从接下监视唐璜的任务后，贾雨村就会定期来到天演宫的地下，向四大家族报告进度。在监视了一段时间后，他总算明白四大家族不惜让他动用公务系统、并让家族私人武装“归墟”配合他行事的用意――
　　唐璜本人看起来普普通通，但自五月以来，金陵城所有的异常最终都可以追溯到他身上。换而言之，异常们都是因为他才来到金陵。
　　目前，可以确认的异常有五个：保护唐璜的上有章（萝克珊）、潜伏在信标学院内的心部章（维内托）、胆部章（巴麻美）、灵台章（黎塞留）与琼室章（索拉卡），而疑似接近唐璜的异常还包括了心部章（维内托）与肝部章（杰克）。
　　异常们似乎对公务系统监控公民通讯的事实有所察觉，因而在联络之中只以代号相称，让贾雨村还没弄到这些人的真实姓名。
　　在昨天，贾雨村损失了一名武艺者，她被保护唐欢的女人察觉追杀，并在最后被归墟组织天字一等的杀手灭了口。贾雨村本想补救这次失败，没想到四大家族的人很快就把他叫了过来，让他心中充满了忐忑。
　　他担心自己失去权力，变回那个穷困潦倒的穷酸书生.....不，只是变成穷酸书生还好，四大家族对废物一向有着冷酷的态度，贾雨村已经参与过数次处理弃子的脏活，知道一旦自己被视为“无用”会面临什么。这不止是他的灾厄，也是他的家庭的灾厄。
　　“这次失败倒也不怪你，之前我们的附庸势力与异常们的几次交锋里，已经稍稍窥见了她们的实力。”王家的家主王子腾淡漠的声音传来，“鉴于她们护住唐璜的决心十分强烈，唐璜的价值在我们眼中进一步提升，因而我们给你准备更多的资助：一个干练的、和这座城市别无牵扯的小型佣兵团，以及我们的量产兵器。”
　　贾雨村对于小型佣兵团这个资助并不意外，这是要做某些见不得光的事时的常规操作，而量产兵器......他隐约觉得四大家族更核心的秘密在向他招手。
　　很快，在一个研究员的引导下，贾雨村来到了另一个地方，最先映入眼中的是《左传》中记载的“四凶”：混沌、穷奇、杌、饕餮，四头狰狞的黑兽沉睡在巨大的玻璃缸中，被浅蓝色的液体浸泡着。
　　然后则是名为人类的残骸，从下 体的形状来看，她们无一轮外都是女孩，年龄应该还未成年，身体有改造或者溶解的痕迹，显然生前经历过残酷的人体实验。
　　越过这些失败品后，研究员向贾雨村得意洋洋的展示了正在配合其他研究员测试的成功品：那些外表柔弱稚嫩的花季少女，身着统一的制服，在不同的透明房间里施展各种各样的能力。
　　“是的，这就是家族的量产兵器，或者说，批量制造的对我们绝对服从的武艺者。”研究员像是炫耀玩具的小孩子对贾雨村滔滔不绝的说：“将四凶的生物组织切割培育，再与未成年的少女融合觉醒超能力，最后加入harnessed系统，如果她们不定期服用我们提供的药剂，就会迎来最凄惨的死亡。拜其所赐，她们都成为了非常顺手的工具呢。”
　　Harnessed.....马的挽具？贾雨村想，的确，这和支配牲畜的方法很像，给女孩们套上无法反抗的牢笼，驱使她们按照自己的意志行事，直至榨干最后一分价值。
　　研究员引导着贾雨村来到尽头的房间说：“这里软禁着我们完成度最高的12位S级兵器，她们来自四大家族的血脉或者嫁入四大家族的优秀女孩，不会投入使用，而是作为绛珠草的预定候补，与觉醒后的神瑛侍者交合，孕育家族等待了一百年的完成品。
　　而后，金陵城将变成人间乐园。”
　　贾雨村倒吸了一口凉气，他从软禁12位S级兵器的房间布局中察觉到了与贾府新修的大观园某种重合之处，再结合研究员之前所说的信息，他小心翼翼的问道：“这些兵器，该不会是.....”
　　“没错，就是金陵最漂亮的十二位女子，大家都叫她们金陵十二钗。预定借给你使用的是妙玉，她的超能力是搜索，没什么能逃过她的感知。”
　　就在贾雨村消化研究员提供的信息的时候，远方传来一声惊叫，研究员耸了耸肩说：“没什么，又一个想要反抗我们的笨蛋。”
　　等贾雨村赶过去的时候，发现一个女孩举着沾血的小刀对准了封住了她退路的警卫们。研究员用卷轴板查看了一下，对着女孩说：“B级兵器金钏儿，你被废弃了。”
　　研究员点下某个按钮，女孩后颈有什么东西飞了出去。紧接着，在凄惨的叫声里女孩的身体快速融化，仿佛蜡烛化为蜡油。贾雨村捂着鼻子，刺鼻的味道让他眼泪都快流下来了，但周围的人不为所动，看着女孩变成一滩半粘稠的液体。
　　然后，贾雨村看到女孩后颈有金属装置脱落，一个像变形虫一样的异形生物从里面爬了出来，异形生物的背面光洁粉嫩，像是还没发育的女孩的外阴。然后，异形生物背上的褶皱花瓣展开，露出一大一小两只眼睛。仅仅凝望，就让贾雨村心生恐惧。
　　他突然意识到自己之前听错了，研究员说的系统不是harnessed（挽具）......而是her nest（她的巢）。
　　作者留言：
　　预定的3500字最后写到了4500字，所以今天更新晚了一些。


第二十一章 约会（中）
　　“你在看什么？”
　　当索拉卡把西兰花送进嘴里的时候，看到唐璜的目光在自己的嘴唇与餐盘之间来回摇摆，她以为自己吃相不雅或者出了糗，下意识的想要从包包里拿出镜子，不过唐璜的回答让她的动作戛然而止――
　　“你是素食主义者？”
　　“不是，”索拉卡摇了摇头，“只是怕控制不住体重，我身边的人有很多就是在这时候身体开始发胖的，我不想变成那样。”
　　“你这个年纪，即便胖一点也很漂亮。我不是太懂那种骨感的时尚，只觉得保持自然就好，当然，为体重烦恼的女孩子也很可爱就是了。”
　　“我觉得老师.....嗯，唐璜你保持这个体型就刚刚好，”索拉卡看向唐璜盘里的食物，“听说你胃不太好，我觉得你应该合理饮食。”
　　“幸运的是我身边还有一位治疗者.......抱歉，我没有勉强你的意思。”
　　“我倒是希望你不会找我来治疗，你受伤的话会有很多人不开心。而且，我不擅长给人看病，你应该寻求医生的帮助。”
　　薄荷卷女孩从斜后方的位置感受到两股断断续续投射过来的视线，视线的主人虽然竭力隐藏气息却没有敌意。想想早上两个“没义气”的联络，她觉得自己已经把两位监视者的身份猜的八九不离十了。
　　这种剧情在小说里她见得挺多的，读的时候感觉没什么，当真的发生在自己身上时感觉新鲜有趣。在过去，人们对她的关注总是停留在“这是谁谁谁的队友”，而现在，她作为“索拉卡”而不是什么人的附带品被人关注着，眼前男人的关注让她害羞而快乐，背后的关注则她难得的生出捉弄人的念头。
　　这一刻，她仿佛被阿狸、辛德拉、厄运小姐这些敢想敢做的女孩附身，用筷子不熟练的夹起西兰花，等沾在上面的汤汁坠落到盘子中后才伸手向前，张嘴发出“啊”的声音。
　　在唐璜反应过来之前，她就感觉自己的后背像是直接暴露在夏日的阳光下一样热辣辣的。而男人的表情更为有趣，不久之前，他还向自己的女学生说出那番让人害羞的说辞，结果仅仅是一个喂食play,男人的游刃有余就崩塌掉了。
　　有点......虚张声势的可爱？索拉卡想，这或许是提尔皮茨说的反差萌？
　　唐璜吞了口口水，心跳加速。让他心动的当然不是索拉卡递过来的筷子与他不怎么喜欢的西兰花。筷子上淡而晶莹的水迹挑逗着他，让他的视线不由自主的向上，越过女孩的手臂，注视涂抹了玻璃唇彩的樱色嘴唇，然后视线向下，在一缕调皮的翡翠色卷发的映衬下，淡粉色从索拉卡纤细的脖颈一直绵延到她变形的领口中露出的肌肤。
　　在层层叠叠的荷叶边衣领的末端，少女一截浅浅的沟壑存在感突然变得强烈，唐璜可以想象，那沟壑在衣服遮掩住的地方将更加深邃，而两侧的峰峦一定比裸露在外面的部分更娇嫩，峰峦的顶点又是怎样的风景呢？是淡如琥珀，粉似樱花还是红如玫瑰？
　　怀着这些多余的欲念，他张口连同索拉卡的筷子前端一起含住，把西兰花连同女孩的味道一起细细品尝。
　　“你可是说过要当我的槛内人，仅仅只是情侣寻常的亲昵而已，至于那么激动吗？”
　　唐璜把索拉卡的话理解成“你个有老婆现在正在搞外遇，外遇对象还是你学生的人渣教师装什么清纯”，急于挽回自身形象的他用筷子架起一片装饰在餐盘里的生菜，说：“喂食的人当然很从容，你也来体验一下被喂食的一方。”
　　索拉卡含蓄的微笑就像姐姐看自己年幼弟弟犯错之后的拙劣表演，她以右臂的手肘为支撑，整个上半身探向前面，落在肩膀上的长发打着旋，脸庞靠近唐璜的筷子，小心翼翼的咬住生菜的前端，用舌尖缠绕住含入口中的部分，把更多的生菜卷进口腔中，另一只手在下面托着以防意外掉落。
　　她的从容在吃掉生菜的那一刻土崩瓦解，因为她前倾的动作，荷叶边衣领向男人的方向打开，那令人害羞的视线与空气一起涌入。从男人呼吸来看，大概就连她内衣上蓝白条的蝴蝶结都被他看到了吧。
　　早知道，挑衣服的时候应该更朴素一点。索拉卡懊恼的想。
　　“看吧，是件难堪的事对吧。”
　　唐璜不合时宜的来了一句，索拉卡什么都没说，只是踩了他一脚来表达自己的不满，在看到他呲牙咧嘴的表情后又捂住嘴笑了起来。尽管受苦并非唐璜所愿，但他为女孩渐渐向他敞开心扉的事实而欣喜，却没有察觉自己对女孩的感觉已经从爱怜偏向了爱恋。
　　吃完饭，稍稍休整了一下，两人向着游乐园出发，索拉卡在唐璜排队的时候若无其事的掏出小镜子，看到了两位鬼鬼祟祟的同伴后心里彻底安定下来。
　　“久等了，索拉卡，你有什么忌讳吗？”唐璜拿着两张票走了过来，“如果没有，我想把园中的项目都体验一下。”
　　“好啊。”
　　唐璜觉得索拉卡平时在禁锢的形象里压抑的太久，需要一种能打破牢笼寻回快乐的刺激，于是故意带她去坐过山车。女孩看到过山车的时候身体哆嗦了一下，脸也崩的紧紧的，但看到身边的唐璜之后，又用故作平静的声音说：“上来就是尖叫系啊。”
　　“你害怕吗？”
　　“我可是、我可是星之守护者，和同伴们一起歼灭过比这可怕的多的怪物，窝怎么可能怕这个。”
　　喂，你紧张的声音都变形了。唐璜想。
　　索拉卡看上去十分紧张，她那庄重的表情让人想起即将走上火刑架的圣女。她反复向唐璜确认设施的安全性，甚至都没察觉男人在检查她安全带的过程中，在敏感部位几次不经意的触碰。
　　唔，泪滴形的胸型吗？唐璜很快有了判断，和金芝有点像呢。
　　等过山车缓缓开动之后，两人都没心思胡思乱想，索拉卡紧紧扣住了唐璜的手腕，胸脯随着呼吸向外扩散又回缩。在过山车攀上顶点开始带来真正的恐惧之时，唐璜感觉手腕像是断了一样，在短暂的剧痛后失去了知觉。
　　他一边放声尖叫一边去看同伴，索拉卡的脸因为惊惧变得扭曲，展露出从未有过的颜艺，但她紧紧抿住嘴唇，没让丢人的声音倾吐出来。
　　“唐璜，坏心眼啊，就那么想让我形象崩坏吗？”
　　在下来之后，索拉卡在治愈了唐璜骨裂的手腕后，整理被气流吹的纷乱的头发与衣裙。她嘴上嫌弃，却兴致勃勃的拉着唐璜挑战下一个尖叫系设施。
　　不妙啊，这个姑娘根本不怕这个。唐璜心中升起不妙的预感，该不会到了最后，最先露出软弱可耻的表情是他一个大老爷们吧。
　　不幸的是，唐璜在预言自己倒霉的时候往往十分精准。在挑战了第六个尖叫系设施之后，他一脸苍白的躺在索拉卡并拢的腿上，后脑勺感受着她匀称而柔软的肌肤，裙子边缘落在了他的脸颊上，弄的他有些痒。
　　“抱歉，是我做过头了，面对这些新奇的体验，我没法很好的控制住自己的好奇心......而且很快乐，因为平时那个世人眼里的索拉卡是绝对不会做出如此放纵的事的，做回我自己让我很开心。”
　　索拉卡俯身去看唐璜，原本贴在她胸腹位置的衣料向下坠落，落到唐璜鼻尖上，把香水混合着淡淡的汗味一起送入唐璜的鼻腔。看见唐璜脸色不好，她小心翼翼的托着唐璜的后颈，在自己站起来后平稳的把他放在长椅上。薄荷卷女孩准备找个自来水龙头，把手帕浸湿之后去擦唐璜的脸。
　　在她离开不久后，唐璜就听到了脚步声，映入眼中的却是黑色的裙子与巴麻美关切的声音――
　　“唐璜先生，真是辛苦你了。”
　　唐璜勉强支撑自己坐了起来，不想巴麻美正在俯下身去，他的脸结结实实的陷入一片绵软和衣料硬质的触感里，巴麻美后退了一步，脸红了起来，却老老实实的整理裙子坐在唐璜身边，双腿并拢，双手撑在膝盖上。从她腋下的空间里，唐璜窥见了因汗液而变得有些透明的衣料中露出的浅黄色内衣，以及内衣包裹的圆润轮廓，不由得别过头去。
　　现在的女孩发育真好啊。他不由得再次感叹道。
　　“刚刚对不起啊。”他轻声说。
　　“没关系，我不介意唐璜先生这样的，以前你经常......啊，我是说唐璜先生不是故意，所以我没生气。”
　　巴麻美说辞破绽百出，不过唐璜没有逼她说真话的意思，眼下女孩已经慌张的快要哭出来，可怜兮兮的。他看向远方苍翠的树林说：“是不放心你的朋友吗？”
　　“嗯。”
　　“你和她都是为彼此着想的、温柔的好孩子，这段友谊值得你们好好珍惜。实际上，这次外出是你的朋友为解开我和你之间的误会而提议的。但结果，好吧，托你的福，我认识了槛外人真实的一面。真美好啊，十六岁这个年纪，正是含苞待放的年龄。”
　　“我和唐璜先生之间没有什么误会，无论何时我都会支持你，哪怕你不记得我了。”巴麻美的声音越来越低，又莫名昂扬起来，“倒是唐璜先生，你应该更加重视索拉卡小姐，她很喜欢你。”
　　“她对我有些好感，不过多半是因为我是第一个叩击她心灵的男人，可怜的女孩。”唐璜叹息道：“多好的孩子，却只能活在别人禁锢的印象里。”
　　“不对不对，唐璜先生你这个笨蛋。索拉卡小姐她不轻易亲近别人的，想想看，她和别人说话是不是总是带着鼓励的微笑摆出聆听者的模样，她是不是语气平淡，好像她永远不会着恼生气。
　　唯有面对唐璜先生的时候，她才会变回16岁的女孩，一个会哭会笑会任性，渴望倾诉渴望向什么人撒娇，幻想着王子骑着白马而来，为她带来一场世纪婚礼的普普通通的女孩。
　　唐璜先生没有注意到吗？社团里到现在只有三个杯子，都是索拉卡小姐准备的，她的、我的以及你的，其他人都只是一次性纸杯。她很喜欢阅读，一旦沉浸其中便进入了一个人的世界，唯有唐璜先生能让她放下书本，从自己的世界里走出来。
　　所以啊，她真的很在乎你，把你当成了重要的人，而不是人生里一个匆匆忙忙的过客。你们之间的关系比唐璜先生理解的更为久远，更为深刻。”
　　唐璜温柔的摸了摸巴麻美的脑袋，女孩“呜啊”一声，把接下来的话咽了回去。在她发出抗议之前，唐璜说：“谢谢，你纠正了我的认知，我知道我该做什么了。”
　　巴麻美的表情变得严肃，她站了起来，整理好裙子鞠了一躬说：“那就拜托你了，如果是唐璜先生的话，一定能让索拉卡小姐消除心结，找回自我。”
　　在不远处，一个女孩回收了探寻的目光，用卷轴板向同伴联络――
　　“S级兵器妙玉通告，目标唐璜已定位，以自身权限向目标范围一公里内的A、B、C级兵器下达命令，全员做好接战准备，目标：伪妙玉・索拉卡。”
　　作者留言：
　　我发现写纯爱剧情需要的不是女朋友，而是女粉丝，能让我以模拟剧情展开的借口上下其手的那种......开玩笑的，没有实际体验，许多细节描写就不好把握，纠结起来反复修改，因而今天的更新更晚了。


第二十二章 约会（下）
　　之后，唐璜与索拉卡又挑战了好几个项目，像是弥补往日的遗憾或者说反抗自己的角色设定，薄荷卷女孩直率而激烈的表达着自己的感情，让两人卷轴板的相册里多了一些日后看到会莞尔一笑的快乐回忆。
　　茜色涂满了天空，阴影越来越多的渗入游乐园中。索拉卡背着手，用非常孩子气的脚尖点地的方式走路，每走一步她的身体都激烈的晃动着，耳坠、秀发与裙装一起飞舞。
　　“时间已经到了，我们该去买东西了，唐璜，今天真的是很愉快的一天呢。”
　　薄荷卷女孩向着大门口的方向走去，唐璜挽住了她的胳膊。她惊讶的回头，听到自始至终都由着她的性子来的男人说：“买东西什么的根本就无所谓，在闭园之前，我还有想去的地方，来陪陪我吗？”
　　“拽住女孩的手臂阐述自己的主张可不是绅士的做法，”索拉卡眨了眨眼睛，反过来挽住了唐璜，“不过，我也不想让今天就那么结束，你的话是加分项。让我好奇的是，是什么让你改变了主意，变得积极主动？是麻美吗？”
　　“你知道？”
　　“中午的时候就察觉到了，她那样喜欢照顾别人的老好人，肯定会不放心跟来的。”索拉卡折叠的手肘贴在唐璜的腰上，“我很中意她这一点，虽然偶尔也会因为这一点烦恼。”
　　虽然举动亲昵，但唐璜从薄荷卷女孩的身上感受到的唯有平静。在激情释放之后，倦怠与理性又回到了她的身体中，她在重新变回世人眼里的那个索拉卡，无形的壳把真正的自我包裹。
　　巴麻美笨拙的话语还残留在耳畔，让唐璜对挽着他手臂的女孩感情更为强烈。在到达目的地后，索拉卡抬头，眼中映出缓缓旋转的、硕大的黑色轮廓。
　　“摩天轮吗？是个好地方。”
　　唐璜买好票后，拉着索拉卡走进车厢，关好门，两人分坐在两边，他打量着索拉卡身后的夕阳说：“我喜欢这个时候坐摩天轮，当吊舱缓缓离开地面，我感觉自己仿佛与这个世界分离，当来到与地面距离最远的最高点时，看着窗外的黄昏，心中酝酿已久的孤独常让我喘不过气来。”
　　正在看向窗外的索拉卡回过头来看唐璜，看他的表情不似作假，轻声说：“明知孤独，为何又要踏入此地？据我所知，你应该是喜欢热闹的人。”
　　“这一点你很就会知晓。”
　　薄荷卷女孩的注意力再度转移到窗外，正如唐璜所说，当她意识到自己离地面越来越远的时候，寂寞在血液中奔流。她想起了卡森・麦卡勒斯的小说《心是孤独的猎手》，曾经在文字场景里体验到的、被疯狂与忧郁支配的美国小镇，那种压抑的让人喘不过气、至死方休的孤独锁住了她的心房。夕阳转瞬即逝，早秋的风在茜色的天空下温柔的呜咽着。
　　有人听到新人笑，有人听到旧人哭。
　　那个带发修行、居住在栊翠庵中的女孩又是以怎样的心情迎接每一天的黄昏呢？她甚至在大家面前露出软弱的一面都不允许，只能躲在阴影中，看着心爱的人被和自己同样年龄的花朵簇拥环绕，叽叽喳喳好不热闹。即便那个人偶尔送来关心，自己也笨拙的不知该如何回应，只好戴上冷漠的面具，脑袋因为幸福产生了快要坏掉的错觉。
　　即便宝玉最关心最喜欢的人是林妹妹也无所谓，只需要这些许的幸福，守望与等待便有了意义，枯燥的生活也在“昨夜闲潭梦落花”中过去。
　　《红楼梦》中的光景穿越了次元，大观园的黄昏仿佛花瓣一般层层叠叠的出现在薄荷卷女孩的面前，那一刻，金陵十二钗的身份与星之守护者的身份重叠，孤独的摩天轮变成了栊翠庵，美丽又寂寞，孤独又哀伤，空寂让她的手心越发冰凉。
　　这时候，温暖而有力的手握住了她的手掌，一下子驱散了她的寒意，心跳如同战鼓，让复苏的活力顺着血液到达身体的各个地方。当她用孕育着雨水的眼瞳去看唐璜的时候，唐璜递过来纸巾说：“要开始了。”
　　摩天轮向着另一边坠落，因为视角的原因，黄昏渐渐远去，微黯的星空升起，在月亮主宰夜幕之前，群星正在黄昏与黑夜的交接点上闪耀.....不，闪耀的不止是星星，在大地之上，灯火从地平线的尽头依次亮起，驱散大地的黑暗，仿佛一条由光铺成的路。
　　索拉卡的瞳孔被光芒点亮，她不自觉的回握住唐璜的手，难以言喻的感动充斥在心中，哪怕喧嚣声都听起来如此顺耳。
　　“这就是我想让你看到的风景，当越过孤独的最高点后，不同的风景便会出现在你面前，这是对你之前所有孤独的补偿，以及忍耐下这份孤独的奖励。更重要的是，你的槛内人陪在你身边，即使你坐在槛外，想要呼唤的时候依然有人倾听，想要寻求帮助的时候依然有人伸出援手。
　　保罗・柯艾略在他的《牧羊少年奇幻之旅》中说过：没有一颗心，会因为追求梦想而受伤，当你真心渴望某样东西的时候，整个宇宙都会联合起来帮你的忙。”
　　“圣地亚哥是个爱做梦的孩子，而我不是，”索拉卡摇了摇头，“你是那个到处留情的花花公子，也不是引领主人公追逐梦想的耶路撒冷智者。”
　　“但我觉得我是圣地亚哥，而你是法蒂玛，我们分享同一片星空，正如同追逐宝藏的少年与沙漠中女孩分享他的梦想。”
　　“即便读过书，也是个花花公子啊。但是，至少现在我不讨厌。”
　　索拉卡的低语与含笑的表情一起被唐璜的感官捕捉，这是他今天心脏跳得最快的时刻，原来女孩的幸福表情是如此令人心动。在他准备开口为这良辰美景献上祝福的时候，索拉卡挣脱了他的手，转过来身来抬起头看着他。
　　薄荷卷女孩的目光在男人的脸庞上停留了五秒钟，而后踮起脚来，伸手捧住唐璜的脸颊，让唇瓣烙印在唐璜的嘴唇上。在嘴唇轻碰的瞬间，她闭上眼睛，细密的睫毛颤抖着，湿热而芳香的吐息与少女唇瓣微甜的味道一起向唐璜传递了她的幸福与喜悦。
　　唐璜伸出手臂，轻轻在女孩的后腰处合拢。他再一次确认了索拉卡的纤细、匀称，但女孩的身体不再冰凉，强有力的心跳赋予了她惊人的热度，让她的身体越发柔软。
　　当女孩放下脚的时候，唐璜自然而然的松开了她，因为这个亲吻，索拉卡的脸上带着淡淡的粉色，她的声音却带着释然的味道。
　　“之前的那次意外不算，这才是我的初吻。”她点着自己的嘴唇说：“我希望在日后回忆起来的时候，人生里仅有一次的初吻回忆不会给我带来糟糕的感觉。我不是和一个我不喜欢的男人因为意外碰到了嘴唇，还因为碰破了皮肤而让这个吻充满了糟糕的血腥味。
　　我的初吻应该是向喜欢的男人传递我的心情而做出的动作，它应该给人留下微甜的回忆。”索拉卡扭过脸去，“仅限于今天，我产生了你做我男朋友也不错的念头。”
　　这恰到好处的娇羞攻陷了唐璜最后一点犹豫，索拉卡的虚拟屏幕上传来攻略成功的提示。因为唐璜之前说过索拉卡把自己当成妙玉之类的话，所以当他对薄荷卷女孩的好感到达恋人的程度后，立刻满足了攻略成功的条件。
　　唐璜怔住了，两行眼泪流了下来，困惑与迷茫出现在他眼中。索拉卡叹了口气，对一个失去了记忆的人，突然把一大团陌生的记忆塞进他脑海里，三观被粗暴的撕裂又重新组合的过程必然是十分痛苦的。
　　摩天轮马上降临到地面，就在此时，游乐园中突然响起警报，索拉卡看到地面上的人群被迅速赶来的工作人员疏散，他们所在的吊舱即使来到与地面平行的位置也没有停下，而是继续升向天空。
　　她打开卷轴板，发现上面同伴传递来的简明扼要的示警信息后不再犹豫，沿着吊舱空间的对角线勉强具现出她的魔杖，变身为星之守护者。
　　她不是一个战斗在第一线的职业，但此刻唯有她能保护唐璜。
　　男人依然呆呆的，索拉卡拍了拍他的脸颊全无反应。至少在刚刚，她还期待着男人能像故事里的白马王子一样来拯救她......虽说就算唐璜恢复了记忆，也不是什么白马王子，而是躲在女孩裙下的白日王子。
　　星之守护者收拢在后腰的洁白羽翼一侧展开，裹住唐璜的身体把他安稳的放在座椅上。她伸展手臂，以惊人的臂力把吊舱顶上的舱盖顶开，魔杖在她手中消失，她扒着天窗爬到吊舱外面，环绕在头顶的星空让她的心灵无比宁静。
　　即使她看到人形的妖魔在夜色之下，踩着摩天轮的支撑结构从四面八方接近。
　　“请聆听我的祈求，众星！”
　　向着敌人聚拢的方向，索拉卡释放了她的技能“星体结界”，一条光线从她手心射出，命中目标脚下的土地。旋即，一大一小两条碧绿的光环笼罩了敌人，光环内的土地变成夜幕般的深蓝，闪亮的星星向着光环中心汇聚。
　　大约有三个敌人被光环内升起的八角星图案禁锢伤害，踉跄了一下。光环在眨眼间化为羽毛与四角星破碎，那三个倒霉蛋的禁锢仍在持续，而更多的敌人则朝着索拉卡的所在奔袭而来，火焰与闪电击中了薄荷卷女孩的侧腹，在上面留下一片触目惊心的痕迹。
　　女孩咬着牙举起法杖，被碧绿光束包裹的八角星自天空倾落，砸在离她最近的一个敌人身上，把对方砸下吊舱的同时，那人的身体被八角星的法阵包裹，像是泡泡一样膨胀、破裂，四角星四散，而其中一颗星回到了索拉卡的身体中，让她受伤的部位飞快愈合，肌肤光洁如初。
　　她背对着刚才的敌人，技能赋予了她速度的加成，让她出乎敌人意料的迅速来到另一侧，新的敌人刚刚爬上吊舱，那人慌张的甩了一下手，凭空出现的刀片大小的金属割开了索拉卡肩膀上的肌肤。
　　星之守护者任由伤口的鲜血浸润衣裳，举起魔杖向前甩去，旋转着的四角星击中了敌人，在破裂的瞬间更多的四角星从敌人身上四散。受伤反而激发了敌人的凶性，伸出的两只手上扣住了四柄小刀，脚下发力撞向索拉卡的小腹。
　　薄荷卷女孩反应机敏，她侧身让开，同时手中的魔杖挥落，像是打高尔夫球一样让对方消失在夜色里。此时她的技能“流星坠落”冷却时间刚好，反手又是一道星光砸在了新敌人的身上。
　　在出手的瞬间她就察觉到了自己的失误，因为第三名敌人俯下身去，双手握住了索拉卡所在吊舱的支撑结构，钢铁迅速融化，吊舱从摩天轮上剥离，向着地面坠落。这突如其来的一击使得索拉卡踉跄了一下，她想要俯下身去，从天窗里把唐璜捞出来，但第四名敌人的超能力使得她所有的技能都上了锁。
　　在坠落的那一刻，索拉卡变回了普通的女孩。
　　薄荷卷女孩闭上了眼睛，等待终末的来临。出人意料的，在战斗的尽头她心中只有没能拯救唐璜的遗憾。
　　在刺耳尖锐的声音里，想象中的永暗没有降临，温暖的感觉包裹了她。
　　她睁开眼睛，对上男人的视线，那双平凡的棕瞳被鲜红的色彩填充，仿佛火焰在其中熊熊燃烧。男人把索拉卡轻轻放在地上，从自己的左手掌心中取出了名为白雪公主的刺剑，刺剑护手上的转轮转动，男人扣动扳机，白色的子弹击发，让四棱锥型的剑身上迅速填满白色的纹路。
　　“欢迎回来，唐璜。”索拉卡低声说。


第二十三章 黎黛玉
　　尽管索拉卡感觉眼前的男人和她认知的唐璜有些微妙的不同，但虚空使者与召唤者之间无形的线已经确实的把两个人联系在一起。
　　不过，和索拉卡想的不一样，唐璜到现在仍然浑浑噩噩，多余又熟悉的记忆把他搅得心烦意乱。他不知道自己在做些什么，如何去做，但身体却率先行动起来，保护为他而战的女孩，他的女孩。
　　看着索拉卡肩膀上的伤势，愤怒为他带来了异常的力量，世界在他眼中纤毫毕现，格外清晰。
　　不需要去思考，他的左手扣住兔咒符，咒符赋予了他无与伦比的速度，让他在空中留下一道残影，奔向最近最大的威胁――一个裹着斗篷、源源不断把拥有超能力的袭击者传送过来的女性武艺者，她的身边有七名近卫。
　　在落地的一瞬间，近卫们向他集火之前，他双手握住剑柄刺在地上，转轮重新转动，冰蓝色的子弹击发，在地上升起一道冰墙，把近卫们的小腿冻住，这使得指向他的大半攻击落了空，但剩下的仍给他造成了深可见骨的伤口......仅仅存在了三秒的伤口，他惊人的自愈能力让他无视伤痛活动了起来。
　　粉红色的雾以他中心扩散，这种雾气没有杀伤力，但吸入的女性表情变得恍惚，呆滞的张开嘴巴，粘稠透明的口水从嘴角滑落。
　　唐璜也不清楚这是个什么原理，只记得这套法术和某个在衣服里垫了六个胸垫的年轻女人有关。他的目标，把同伴传送过来的女性武艺者倒是没有受到影响，走近之后唐璜才发现对方是个小姑娘，但整个人死气沉沉的，毫无活力。她用冷漠的眼睛注视着提着剑走过来的唐璜。
　　“把你的同伴丢在废墟里没关系吗？”
　　女孩的声音清冽，像是流动在山林里的溪流。唐璜的剑举起来，稳定而迅捷的轻戳在对方纤细的脖颈上，如果对方敢反抗，他不介意给对方的脖颈开个血窟窿。
　　“没关系，因为你们的目的是把她之外的什么人逼出来对吗？不然的话，你们直接锁定她的能力，然后一拥而上就是了，何必大费周章给她尽情施展自己能力的机会？而当我露出战斗的意愿之后，就没有一道攻击再指向她了，说明你们已经得偿所愿接触了真正的目标，那就是我。”
　　“合理的推断，可惜我没法给你想要的奖励。”小姑娘摇了摇头，“我什么都不会说，直到你有资格知道的那一天。”
　　“或许我可以尝试强迫你开口，”唐璜看了眼大屏幕上的时间，“距离公务系统与保卫者机关的人来到这里还有一会儿。”
　　“在此之前，你的身体撑得住吗？”小姑娘打量着唐璜，“你强大的自愈能力、优秀的身体素质与那双猩红的瞳孔让我想起了吸血鬼，但你和吸血鬼有着微妙的区别，那就是你的这些能力来自于某个强大存在的祝福，甚至是那存在本人的体液。
　　你的恢复力很强，但那是以消耗你体内的灵能为代价。我的护卫是很强的，即便你只吃了两发攻击，为此消耗的灵能应该很庞大。如果我所料不错，你的精神状态已经有些不稳定了吧，灵能的短缺让你寻求补充灵能的本能占据了你的意志，你身体的每一个角落都在向你大脑传递一个信号――”
　　“你到底想说什么？！”
　　小姑娘伸手摸向自己的脖颈，吓得唐璜差点手一抖结果了她的性命。不过小姑娘并不是为了反抗，而是扯开自己的衣领向下趴，露出了消瘦的右肩与尚未发育的青涩胸脯。即使被男人看光也毫无羞耻之意，她用和之前一样淡漠的声音说：“来吸我的血吧，这是你此刻内心最大的渴望。”
　　“你疯了吗？”
　　“我没疯，这只是测试的一环。”
　　小姑娘毫无抵抗的态度成为压倒唐璜理智的最后一根稻草。如此柔软可爱又像人偶一样精致的敌人，让他产生了占有支配她的欲望。用自己粗糙的手抚摸她滑嫩白皙的肌肤，用身体拥抱接触把玩她，感受她的呼吸、心跳与活力，拉扯她的头发，咬开她的喉咙，让甘美的血液流进自己的身体里，向对方注入臣服的毒药。
　　在想的瞬间他已经那么做了，他丢下自己的剑，粗暴的扯住小姑娘的手腕把她拉到自己身边。双手向下在背后抓住了她小巧的臀部，一路向上滑动。小姑娘面无表情的仰望着粗暴侵犯她的男人，灰蒙蒙的瞳孔里映出无机质的光彩。
　　唐璜的双手抄到她的腋下，手掌大半贴在她的胸脯上，感受着她的体温、心跳和随着呼吸而挤压他手掌的乳肉。在把她固定好之后，唐璜低下头来，嘴唇靠近了小姑娘的脖颈，尚存的最后一丝善良让他犹豫着，但小姑娘伸出手来，按住唐璜的后脑勺上，强迫他亲吻了自己的脖颈。
　　唐璜的世界变成一片鲜红，他知道女孩因他尖锐的牙齿咬破肌肤而变得痛苦，他知道女孩因血液的流失而渐渐变得冰凉，但痛苦与死亡成为了献予他的余兴节目，好像他能从他人的绝望里汲取力量。
　　“我想，你摄取的血液已经足够恢复你的消耗了，不如把同伴还给我？”
　　不知过了多久，背后响起的声音让他清醒了过来，他突然意识到自己在做什么，手下意识的松开了猎物，让小姑娘倒在地上。他的手上全是血，嘴角也黏黏糊糊的，而被他吸血的人喉咙部位一片模糊，血色的唇印与掌印覆满了小姑娘贫瘠的胸脯。
　　“放心，我们身为S级的兵器没那么容易死去。”唤醒他的女人再度开口，“倒不如说，惜春这个性冷淡，单单因为你吸血，在两分钟里就高 潮了三次呢，明明还没被你奸玩，身体已经兴奋成了那样。这足以证明你是个合格品，比我们想象的更为优秀的合格品。”
　　被称为惜春的小姑娘挣扎着坐了起来，在女人说话的功夫，她脖颈的伤口只余浅浅的齿痕。惜春试着把衣服穿上，但发现右半边已经被撕扯的不成样子后只好作罢。唐璜吸血的两分钟里一直在向她体内注入魅魔的力量，使得她沉浸在欢愉的幻境里，对现实一无所知。
　　唐璜把外套脱掉盖到惜春身上，就算是敌人，这个不体面的结果也不是他想看到的。他拾起丢在地上的剑，指向新来的女人说：“你比你的同伴更热情一点，看来从你这里取得突破的可能性比较大啊。”
　　他没给女人回答的机会，兔咒符让他在眨眼间绕到女人的身后，而停留在女人视界里的残影才刚刚开始崩坏。但是，女人像是预料到了唐璜的攻击一样，脑袋轻轻一偏，让刺剑穿过了她浮起的秀发，她的手臂折叠手肘向后顶在了唐璜的肋部。
　　这出乎意料的反击没有动摇唐璜的攻势，他握住兔咒符的左手挥拳砸向女人的后脑勺。女人反手扣住他的手腕一拧，吃痛的他松开了手，掉落的道具被女人伸脚踢到一边。
　　“我叫妙玉，这么粗暴的对待一位女士可不是好男人该做的事。”
　　自称妙玉的女人一边闪躲一边游刃有余的用话撩拨着唐璜，她的战斗技巧极其花哨，用四两拨千斤的技巧瓦解唐璜急促的攻势，让重量、力量和武器长度都占据优势的男人仿佛打在一团棉花上一样无处着力。
　　“欲洁何曾洁，云空未必空；
　　可怜金玉质，终陷淖泥中。”
　　她一边吟诗一边等待唐璜力竭的时刻，在唐璜用完了刺剑中最后一颗子弹后，她抓住唐璜短暂的硬直欺身而近，踩在唐璜脚上，膝盖向前猛地顶在唐璜的膝盖上，松开了脚，侧身看着男人踉跄着向前扑倒，在合适的时机抓住男人的手臂折叠在背后，脚踏在男人的膝弯里逼迫他跪下，手摁住了他的肩膀。
　　就在妙玉还想做什么的时候，枪声传来，两个狼狈的身影从树林里现身。她挑了挑眉毛，看了眼松松垮垮穿着唐璜外套的惜春，后者点点头，袭击者们一个接一个的在光幕中消失。
　　“抱歉，”索拉卡跑过来把唐璜搀扶起来，“她们中有一个能把我能力无效化的人一直盯着我，我没能帮上你的忙。”
　　“你是我的虚空使者，你为我战斗或者我为你战斗都是应该的。”
　　索拉卡迟疑了一下问道：“你想起来多少？”
　　“脑子乱糟糟的，一些东西我看到的瞬间自然而然就想起了称谓或者使用方法，包括剑与咒符，还有身体里奇妙的力量。”唐璜看向正在朝他走过来的人，“我知道你叫索拉卡，是我在一个叫巨宋的国度召唤的虚空使者，和你一起在奇妙的地方生活了一段时间。
　　但其他的记忆还是残缺的，我记得有人协助我召唤了你，但他们的面容我还是看不清；我和你共同生活的地方应该其他人存在，但他们是谁我还一无所知。”
　　“不用着急，我只是一个开始，你记忆拼图里第一块也是最小的一小块，”索拉卡轻声说：“无论你愿不愿意，记忆都会追溯你而来，把你变回我们认识的人。”
　　妙玉召集的兵器少女们最强力的那一部分都在外围阻击黎塞留与巴麻美，或者说只有巴麻美，因为黎塞留只动用了部分力量拔出骑兵刀应战。或许黎塞留的敌人们该庆幸站在这里的不是深海化的俾斯麦，波斯猫可不会顾忌自己的攻击会不会波及到普通人，深海少女只会用猛烈的炮击回应胆敢阻挡她的敌人们。
　　在唐璜与妙玉对峙的时候，她们才勉强摆平了麻烦。看到唐璜心平气和的坐在废墟里和索拉卡聊天，黎塞留与巴麻美的心情安定了一些。
　　“唐璜先生......”
　　巴麻美刚刚开口就被唐璜打断，他指了指巴麻美胸前，后者低下头去，看到衬衫破了一个大洞，被淡黄色内衣包裹着的乳肉呼之欲出，反射似的护住了自己的胸。
　　“我没事，你们还好吗？”
　　看到黎塞留与巴麻美点点头，唐璜的神色缓和了一些：“我想起了一些事情，不过总体上还是比较混乱的，请给我一些自我整理的时间。另外，我听索拉卡说了一些事情，你们和我的过去有渊源对吗？下一个准备攻略我，帮助我恢复记忆的人是谁？”
　　黎塞留看着跃跃欲试的巴麻美，眉头闪过一丝不忍，但很快又被下定了某种决心所表现出的坚决占据。在巴麻美举手准备说话的时候，她上前一步用手拦住巴麻美，看着唐璜说：“是我。”
　　在说话的时候，黎塞留看了眼自己的虚拟屏幕，“林黛玉”三个字一闪而逝。
　　真是讽刺。她想。


第二十四章 船精失格
　　在唐璜的身体冷下来的时候，公务系统的人姗姗来迟。他们把人手分成两部分，一部分勘验现场寻找留下的蛛丝马迹，另一部分则寻求事件的亲历者录口供。
　　他们没让唐璜等待太久，了解基本情况后就放唐璜回去了，说是有情况再联络。这次袭击没有造成任何人死亡，损害被袭击者有意控制到了最低限度，唐璜知晓这一点但他没说，因为袭击他的那群魔女们训练有素配合娴熟，显然不是临时凑在一起的乌合之众，公务系统竟对此毫无察觉，在III级公共危机事件发生时反应如此迟钝，本身就令人怀疑。
　　尽管唐璜安然无恙，黎塞留、巴麻美与索拉卡还是坚持把他送回去。他犹豫了一下，在来到楼下的时候邀请三个人上楼坐坐，但她们都客气的拒绝了。唐璜突然觉得自己石乐志，如果她们真的和过去的自己有着亲密关系，那么现在他的妻子李琳对她们来说一定是一个感官非常差劲的存在。
　　在开门的瞬间，一大一小两只手分别抓住了他的手臂，把他拉了进来。唐璜的脑袋刚刚产生“欢迎是不是有点热情”的念头时，就感觉自己陷入了松软的沙发上。
　　“你没事吧，笨蛋色猴子，衣服都变得破破烂烂了。”
　　这是丹特丽安。
　　“五个女人的味道，我想过你会有外遇，但一天五个是不是太欲求不满了？”
　　这是李琳。
　　丹特丽安对李琳怒目而视，新的身体让她有了反抗暴政的勇气：“笨蛋，这种事对笨蛋色猴子不是常规操作吗？他的身体才是最重要的！”
　　她嘴上那么说，当唐璜说自己没事，并说她今天好像更漂亮的时候，她还是得意洋洋的在唐璜面前叉腰说“是吧，是吧”。
　　李琳切换成春燕（安道全）的人格，把唐璜脱光，在浴室里仔细检查了一遍，掀开自己的上衣与胸罩，托着自己正在溢出白色乳汁的香瓜做出一个向前递的动作，扭过去的脸红红的。在一阵吮吸的声音后，唐璜擦了擦嘴角，感觉精神好了许多。
　　“我有事要告诉你和爱莉。”
　　唐璜一五一十的把今天的事，包括他的回忆解锁了部分的核心内容告诉了两位同居者。丹特丽安抱着手臂，头歪在唐璜的肩膀上，不住地去看李琳。尽管唐璜和侍从们恢复联系对她的好处有限，坏处更多，但让她不爽的女人感到不爽，本身就是一种快乐。
　　“亲爱的，听你的意思，在未来，还会有十一个性格各异的美少女来积极地攻略你，考虑到你的性格，似乎不能指望你有抵抗的态度啊。倒不如说，人家说说俏皮话亲亲嘴，给你看看奶 子与内裤，哦，说不定会让你揉一揉，你就很容易对美少女心动了，对吗？”
　　这话说的唐璜有些尴尬，要说对索拉卡、巴麻美、黎塞留这些人不心动是不可能的，没有男人面对美女能不心动。可是当着妻子承认这一点又不太好。他支支吾吾的答不上来，丹特丽安撇撇嘴说：“你干嘛那么心虚，是你被那些表面清纯内心火热的痴女们吃干抹净了，而你的妻子，就时间与关系的先后性而言才是小三。”
　　“说起来，你对我的过去相当了解啊爱莉。”
　　“别用那个名字叫我，感觉怪恶心的，啊啊啊都怪提尔皮茨那个宅女，在我出来透气的时候骗我看什么父爱如山，结果我听到‘爱莉’这两个字整个人都不好了。”
　　丹特丽安自顾自的烦恼了起来，唐璜也不好再勉强她。他看向李琳，回答了刚才的问题：“我不想骗你，但她们每一个都令我心动。”
　　“如果是寻常人，我想面对丈夫的出轨宣言一定想要打人了。”李琳挑了挑眉毛。“你打算怎么办？”
　　“我、我不想放弃她们，她们掌握着我过去的记忆，而且，我本能的感觉到她们都是我非常重要的人，每一个都和我有着牢固的关系与共同的回忆。”唐璜的声音越来越低，“我想说，我全都要。”
　　“你那么耿直反而让我不知道该说什么了，那边那个人偶说的不错，相对于她们，我的确是比较晚来的那一位......既然你那么重视她们，唐璜，你会舍弃现在的生活去追逐过去吗？而我最关心的是，你会和我离婚吗？”
　　“虽然对你来说很过分很不公平，但你们我一个都不想放弃，这真的是很差劲，但我就是那么想的。”唐璜低下头去，“我对和你的婚姻生活没有任何不满，唯一让我耿耿于怀的事是结婚钻戒是用你的钱买的，我觉得这笔钱应该由我来出。”
　　李琳楞了一下，随后脸上浮现恶劣的笑容。唐璜轻易判断出主导她行动的人格是高莲。她捧腹大笑，伸手擦拭着眼泪说：“你一个大男人要不要那么可爱？”
　　“喂，我真的很认真的在为这些事烦恼。”
　　“我们也一样啊，你没说‘离婚’就有的谈。”
　　“嗯.....如果我说了离婚会怎么样？”
　　“我们每个人都会从你身上拿点纪念品。”
　　唐璜吞了口口水，他不觉得高莲所说的纪念品是他的手表、衣服或者物品。
　　这种冲击三观的大事不可能一晚上商量出来结果，何况唐璜因多出来的记忆而产生的混乱还没有完全消除。他从左手手心神奇的储物空间里把东西一样样的掏了出来，摆满了整个餐桌。
　　咒符与刺剑是他用过，左轮手枪不算什么稀奇事物，但是配套的子弹里有几枚粉色的、上面雕刻着大琶让玫淖拥让他下意识的敬而远之。警幻仙子是这个世界的主宰，她最喜欢的便是一个“淫”字，“淫”并非只是啪啪啪带来的快乐，而是包含了精神与肉体层面上所有直接与间接的欢愉，任何都让人愉悦的东西都在这位的干涉范围内。
　　只是，大排士对符合“淫”字定义的人物太过热情，往往会用力过猛把事情变得超乎凡人的审美能力，唐璜可不想招来女士的关注，一觉醒来发现丁丁分叉或者莫名其妙胸前多了一堆软软的脂肪。
　　另外的东西就是蓝绿两色的药剂和一枚戒指，唐璜好奇的拿起戒指把玩，套到自己手上。他只是好奇这玩意有什么用，结果随着他想要使用戒指的意念产生，戒指发热发亮，一个红色的空洞在他面前出现扩张，两个漂亮的年轻姑娘从里面走了出来，其中一个带着犄角的还向他搭话――
　　“齐格飞，自上次召唤之后已经过了三个月啊，看起来你已经度过难关了。”
　　女人看向他的眼神透着亲切的味道，就像电视剧里长辈看向晚辈那样。唐璜艰难的从复原了一部分的记忆里搜索着，他想不起对方的名字，但对方一个鲜明的特征却让他记忆尤深。
　　“你就是垫了六个胸垫的女人？”
　　女人的笑容凝固，她拎着的礼物啪啦一声掉在地上。而与女人一起前来的另一位女士扭过头去，浑身颤抖着，竭力忍住笑意。
　　在把唐璜安全护送回去之后，黎塞留她们也结伴回到信标学院的住宿区，一路上她们没有交流，黎塞留与巴麻美各自想着心事，而夹在中间的索拉卡异常尴尬，她想要让气氛活跃起来却不知道该怎么做，无论是过去还是现在，她都不是能让人快活起来的姑娘。
　　黎塞留在下个路口与两位信标学院的学生道别，索拉卡本能的感觉对方有些不对劲，但犹豫之下没有开口。交情再好的人也有自己的秘密，去窥探这些人的秘密只会引来人们的不快。何况，黎塞留和她是一种人，喜欢把细腻的心思藏在心里，只对中意的对象偶尔倾诉的人。
　　法国船精回到家的时候，客厅的灯光还亮着，她的同居人躺在沙发上摆弄着手机，脸上一副无趣的表情。看到黎塞留回来后，维内托眼前一亮，放下卷轴板说：“今天的事怎么样？”
　　“成了。”
　　“哦，那个星之守护者看上去挺冷淡，没想到对付男人有一手啊。不对，是那个讨厌的男人太容易被攻陷了。”维内托亮了亮卷轴板，“你们去的地方发生了袭击？”
　　“应该是四大家族的私兵，他们派出的人物和提督有了接触。”
　　黎塞留走进自己的卧室，换了一身宽松的睡袍说：“有什么吃的吗？”
　　“我做了那不勒斯披萨，用保鲜膜包起来放在冰箱里了，盒装牛奶我也补充完毕。”
　　“谢谢。”
　　黎塞留从维内托身边经过的时候，意大利船精注意到即便睡袍宽松，不时贴合在黎塞留身上的衣料仍然部分的显示出法国船精丰满而迷人的线条，心中不禁暗暗羡慕。
　　不过，她转念想到黎塞留是易发胖的体质，日常里严格控制着自己的饮食，即便如此黎塞留的体重也在节节攀升，乳 房、屁股和大腿越来越丰满圆润.....该死，她羡慕的情绪变成嫉妒了。
　　黎塞留罕见在吃饭的时候皱起眉头，引来维内托的关注，她走到黎塞留对面坐下说：“发生了什么？”
　　“在索拉卡攻略了提督后，原本是巴麻美要接过接力棒继续的，我们都知道她对提督的感情，”黎塞留放下了手中的刀叉，“但我没有好好排队，而是抢在她前面。那个孩子相当信赖自己的同伴，我却......”
　　“我倒觉得麻美会因为这个过分责怪你，她大概一个晚上就能想通，然后又对你露出可爱的笑容，因为她就是个把他人往好处想的好孩子。我同样相信，你也不是那种不解风情的女人，能让你去妨碍一位纯情少女恋情的，一定是什么不得了的理由吧。”
　　“我不做船精了。”
　　“啊？”维内托楞了一下，她眨了眨眼睛说：“我不太明白你的意思。”
　　“你知道的，我和你、俾斯麦与提尔皮茨不一样，你们是船精中添加了人类的成分，而我则是人类中添加了船精的成分（第二卷第七十一章）。在今天的交战里，有人向我体内二十个核心中的三个注入了病毒，而结果......”
　　黎塞留展开舰装，在基座刚刚成型的时候就化为碎片消散。她剧烈的咳嗦起来，脸色变得苍白。尽管再抬起来头时，黎塞留又恢复了从容，但维内托察觉到了她嘴角残留的血迹。
　　“就是这样，从今天开始，我不再是船精黎塞留，而是第七代黎塞留公爵芙兰・夏尔（全名在第二卷第七十五章），一位体质虚弱、喜欢文学、爱幻想，有着与地位同等的刁钻刻薄的公爵小姐。”
　　法国姑娘站了起来，把手伸向维内托：“或许你会觉得我性格大变，但这才是真正的我，在失却了船精的力量后，我的人生终于回到了正常的轨迹上。”


第二十五章 不凋花
　　在周一重新上课之后，人们就发现了一般教养科的新人语文教师黎塞留的变化，在变淡的妆容下，傲气从她身上浮现，仿佛她合该高人一等，注定要俯视别人。
　　而在上课之后，她一反常态，对扰乱课堂纪律的坏学生进行了平静而直指要害的嘲讽，让别人红着脸下不来台，自己却露出笑容，好像在为自己绝妙的讽刺手法得意。
　　她的改变让一部分学生反感，他们更喜欢以往那个优雅精致、温和从容的黎塞留，而不是一个尖锐、傲慢、任性、光芒四射让人不能直视的社交场斗士......不过，也有奇怪的人已经在学校论坛里留下“好想被黎塞留老师用嫌恶的眼神注视，她用平淡的语气优雅的腔调说着挖苦我的话，反而让我更兴奋了”。
　　学校里存在变态并不奇怪，但变态的留言后面有了三位数的赞就很有问题了。
　　更熟悉她的人则注意到黎塞留在细节上的变化，她仍然穿着天蓝罩衫、米黄色短风衣与包臀的黑色弹性窄裙（铅笔裙），下面踩着一双5cm的高跟鞋，但上面的修饰更为干练简洁；与之相反的，她的头发编织的更为精巧，从头顶三股辫里分出的支流隐藏在一片柔和的金色里，当黎塞留做出转头或者摇头的动作时，它就会调皮的从主发辫中脱离，展示自己的与众不同。
　　在她尖锐的气质下，唐璜感觉到了一种虚弱，好像金发的姑娘是刻薄主动疏远了别人，小心翼翼的守护着什么，怀着警惕的心情去打量每一个人。
　　“嗯，怎么了？”
　　看到主动出声的黎塞留，唐璜不好意思的笑笑，收回了目光。现在他确定，黎塞留虽然对他也是淡淡的，但她看向他的时候目光里并没有戒备。
　　“中午有时间吗？一起吃个饭。”
　　“找个僻静的地方吧，我讨厌别人拿鉴赏宝物的目光来看我。”
　　“那就学校天台如何，那里没对学生开放，老师却是可以随意进出的。”
　　唐璜本来只是随口一说，他不觉得黎塞留会去那种地方，谁知道法国姑娘却认真的点点头，把他弄得反而不好下台了。
　　正如唐璜说的，天台没有人，两个人找了个背风的地方，坐在一张铺开的报纸上，靠着墙，肩并肩挨着，女人一缕金发调皮的攀附到唐璜的肩膀上。唐璜看了眼正在小口小口吃着食盒里饭食的黎塞留说：“最近，黎塞留小姐感觉有些不一样。”
　　“不必带上敬称，过去你叫我黎塞留，而现在我希望你叫我芙兰，我的全名对你来说有点拗口，所以叫我芙兰就好。”
　　黎塞留也转过头来说：“来吧，试试叫出我的名字。”
　　“芙兰。”
　　唐璜的顺从让黎塞留露出一丝微笑，她伸手在唐璜的脑袋上摸了摸，混合了体香的poison（毒药）香水温柔的侵入唐璜的鼻腔。因为两人离的很近，黎塞留想要摸到唐璜的脑袋就必须把手抬得很高，手臂整体越过唐璜的肩膀。
　　在法国姑娘的手触及唐璜的头发时，他的视线一开始在黎塞留袖子上的纽扣处，然后顺着女人的手臂一路向下，路过女人挺翘的鼻梁与嘴唇，在脖颈之下，风衣开口里的肌肤被白色的薄毛衣好好包裹着，连同外面的风衣一起勾勒出女人胸前的弧度。
　　“呵，你果然是我认识的那个人呢，被你用忠实的、饱含欲望的目光望着，倒也没让我觉得太讨厌。”
　　黎塞留自己讨厌被别人当成什么宝物品鉴，但她自己却是这么对待唐璜的。没给男人回答的机会，她的手落下来，轻轻压在唐璜的手背上，用娇嫩而温热的手心磨蹭着男人的手背，葱白的食指抬起又落下，轻轻点在唐璜的食指上。
　　“把我叫到这里来，你是想问些什么吧。”
　　“和几天之前相比，黎......芙兰你好像变了一个人一样，发生了什么，有没有我能帮到你的地方？”
　　“人的一生里，在不同的阶段和不同的人面前可能是完全不一样的，不，并非不一样，只是一个人对另一个人的认知是有限的，他往往只能看到人的一面，但他看不到的另一面客观存在着。
　　在机缘巧合之下，我原本稳固的世界崩塌了，所以我展现出了我自己的另一面，另一种可能性，当我失去了力量之后，一个虚弱的黎塞留会变成怎样呢？这种变化可能会让你不适应，但对我来说，这是我人生的延续。”
　　“该怎么说，现在的你更直率，更聪慧，但也更尖锐了一些......”唐璜组织了一下语言，“你也懂，大家在社交里更喜欢圆滑的人，谎话连篇的恭维永远最受欢迎。虽然你说的是真话，但这会让大家给你贴上‘小心眼’、‘尖酸刻薄’的标签。”
　　“我知道一直有人在我我的坏话，呵，我可不在乎他们的想法。”黎塞留眼神里带着毫不掩饰的鄙夷，“我知道他们不是坏人。他们只是没受过教育，不喑世故，没出过远门，不道德，不文明，外加愚蠢。”
　　“我觉得这样说别人不太好.....”
　　“是了，无论是过去还是现在，你都是一个圆滑的人。那么好好先生唐璜，我已经成了社交场里最不欢迎的那一位，你会为了我而抛下其他相处和谐的人们吗？”
　　黎塞留的腔调微微有些轻佻，但她的表情却告诉唐璜她在很认真的试探着。唐璜想了想说：“如果非要在两边选一个的话，我会站在你这边。”
　　“因为我外表更漂亮，更能引起你的欲念？还是我就在你身边，你判断说这样的话更能取悦我，成为我的入幕之宾？”
　　“或许有好感与功利的成分吧，”唐璜别过脸去，“直觉告诉我你很不安，需要一个陪在你身边的人。我觉得你信任我，所以我能走进你的内心，驱散你的寂寞。”
　　“你对那位薄荷卷女孩也说过类似的话呢。”
　　见唐璜身体僵住了，黎塞留露出讽刺的微笑，站起来用手轻轻拍了拍臀部说：“要求一位花花公子专一太不现实了，当初，是我自己决定不再做一个观众，走进你的故事里，还越过自己画下的界限和你有了更亲密的关系，所以我不会抱怨。
　　不管你是骗我也好真情流露也好，我都很感谢你刚才那番话。用刻薄与傲慢保护自己的女孩，也需要有什么东西支撑自己柔软的心灵，才能度过难捱的寒冬。”
　　她稍稍走远几步，转身正对着唐璜，双手在半空虚握，行了一个提裙礼，仿佛她不是在学校的天台，而是在灯火辉煌的杜伊勒利宫里，穿着华美的克里诺林裙向唐璜发出跳舞的邀请，她的面容是如此淡漠，唐璜搂着她的时候仿佛在搂着一具人偶（第二卷第七十四章）......
　　等等，杜伊勒利宫是什么？我和黎塞留跳过舞？为何她会对我露出冷淡的表情？唐璜因莫名出现的记忆碎片烦恼着，他看向黎塞留，后者的高跟鞋映入他的眼中。他抬起头来，看到一只伸到他唇边的手。
　　“这是对英勇保护我的骑士的报酬，我允许你对我，第七代黎塞留公爵芙兰・夏尔行吻手礼。”
　　唐璜本人没什么骑士情结，不过他也不想破坏法国姑娘营造好的气氛，他抓住黎塞留的手，小心翼翼的亲在她的手背上，隐约听到有人叫他“于连”。他猛然抬起了头，黎塞留的面容在阳光下变成了另外一个人，一个有着同样发式的栗发姑娘，她更加傲慢，更加尖锐，在他亲吻她手的时候，望向他的眼神也更加悲伤。
　　一秒之后，他垂下了头，身体轻颤着，难过的情绪抓住了他的心。讽刺的是，他甚至不知道自己为谁又为何而难过。黎塞留望向唐璜的目光越发温柔，她俯下身来，轻轻把唐璜抱在怀里，让男人的额头抵在她柔软而丰满的胸口，伸手从侧面包裹住男人被泪水浸润的脸颊。
　　“把凋零的花瓣埋葬在泥土里，看似干干净净，但心中的花瓣却依然残留。记忆也是如此，即使已经好好告别过了，遗憾、难过、思念依然残留在记忆里，成为永不凋零的花。”
　　黎塞留的手指冰凉，但她的话语却是如此温暖：“明明该感到难过的人是我，当你哭泣的时候，我反而高兴了起来。在某些事上我像个傻瓜一样，但足够幸运的是，有一个单纯的、我喜欢的傻瓜陪着我一起犯傻。”
　　在天演宫的地下，制造与拘束着兵器少女的地方，在日复一日重复的无惨里，软禁着十二位S级兵器的大观园异常的和平，像是极乐净土。LED屏幕模拟出了蓝天白云，天花板上的光亮柔和，空调与加湿器调和出舒适的温度，只要不计较细节与真实度，这里就是人人向往的“大观园”。
　　妙玉在卡牌对战游戏上完成了一百三十连胜，她的超能力是预测未来，在这种回合制游戏上几乎是无敌的存在。虽然也有对手在失败后投诉她作弊，但运营商在调查之后发现她没有使用外挂软件，事情最后不了了之。
　　碾压对手固然会有爽快感，但重复了太多次后喜悦也会变淡，妙玉无聊的离开房间，她首先找到了惜春，在用能力偷窥了一下她的未来后，妙玉脸上浮现出奇妙的笑容，伸手敲门。
　　惜春用冷淡的脸色迎人，娇小的女孩打了个哈欠，似乎刚从床上爬起来，脸上还红扑扑的。
　　“有什么事吗？”惜春问。
　　“借你卷轴板一用。”
　　不等惜春回答，妙玉就闯进去，来到妙玉的卧室掀开她的被子，恰好卷轴板就在那里，上面还有没来得及关掉的界面，赫然显示的是唐璜的头像。
　　妙玉什么也没说，惜春意识到对方就是来捉弄她的，她皱起眉头说：“别把能力用到奇怪的地方，偷窥别人的隐私很有意思吗？”
　　“很有意思，特别是欺负打不过我的人的时候。”
　　就在惜春刚想要发怒的时候，一个斜长的影子探入房间，新的声音加入了对话：“我听到一些动静，你们在做什么？”
　　“哦，是黛玉啊，说起来第二轮的测试者是你来着。”妙玉打了个招呼，“现在就要出发？”
　　“嗯，老祖宗已经迫不及待的想要宝玉回来了，所以我的行程提前了。”
　　“那就祝你好运了，以你的情况考虑，把唐璜作为对手真的没关系吗？”
　　“当然，”栗发的苗条美人转身，“无论身处何种立场，无论他是于连还是唐璜，我都爱着他哦。”
　　作者留言：
　　大约是被人举报了，有两章下架整改，所以今晚的更新晚了一些。


第二十六章 母女局
　　中午的事之后，黎塞留又变得淡淡的，对待唐璜和其他人没什么区别，把他主动推回了人群里。偶尔，在无人的地方，她才会表现出对唐璜的温柔与亲昵，就像一只猫，时而远离，时而接近，牢牢掌控住了铲屎官的心。
　　“唐老师负责的文学部人数已经达到了大型社团的标准，按照惯例，社团应该增配第二个指导老师。”
　　明明是黎塞留向教导主任申请，但在她的气场之下，教导主任仿佛成了奴才一样，唯唯诺诺的答应了。于是，黎塞留在教授完今日的课程后顺势跟着唐璜来到社团活动室，在打开门之前，她听到唐璜说：“该怎么说，做好准备吧，心跳心跳文学俱乐部除了文学什么活动都搞，这些社员除了几个老实可靠的，个个都是作死小能手。”
　　他拉开门，喧嚣声传来，活动室的光景映入黎塞留的眼中：有个金发的女学生正拿着时尚杂志和索拉卡谈论着什么，不时用手指在腰腹滑动比划着什么；面容相似的尤氏姐妹在聊勾引男人和养备胎的心得，让旁边的男同学们听了很是尴尬；靠在窗边的位置，香菱与巴麻美正在写诗，莫妮卡正在指导她们，这几个人也算社团里唯一正经进行社团活动的群体了。
　　而在更里面，游戏迷与足球迷占据了半壁江山，游戏区那边的高玩正在演示王哈桑潜行术、龙娘音游攻略、静谧的毒药环游世界，除了偶尔响起的“P5天下第一”、“闪之轨迹TLS天下第一”之类不和谐的声音，其他倒也算其乐融融。
　　而足球区域的气氛就激烈的多，克里斯蒂娜・萝娜尔多与莉奥・梅茜的粉丝之争与日俄战争有异曲同工之妙，而更多的球迷则被一场段子手界的狂欢之战所吸引――
　　由君士坦丁堡与里亚索奇迹的背景板、自带欧冠DNA的底蕴队、意甲养老院、卖大巴的米兰城堕落贵族、免签大法好的铁杆粉丝、FM蠢猪式接盘的典范、人质型球员的聚集地、自行车大厂、爬树冠军、半场开香槟的传奇、神圣数字15.5与24.5的拥有者AC米兰对阵英超争4狂魔、欧冠4的平方郎、转会期的舆论之王、自带错过巨星光环的主教练、伦敦四君子的受害者、卖队长定律的发现者、最强之人已在阵中战术的发扬光大者、饼师傅的地狱、日光沐浴型/打脸型/弹球型前锋的持有者、创业型中场的模仿与带头人物、保温杯续命的传奇、薛定谔测不准体检室的主人阿森纳。
　　“看吧，他们就没几个正经进行社团活动的。”
　　唐璜的话音未落，就有一个男人单膝跪在黎塞留面前，请求她给予自己爱的鞭策。法国姑娘的眼中带着毫不掩饰的鄙夷，就像在看垃圾一样，反而让那位男同学兴奋了起来。
　　“我真不知道为什么有人会因被人鄙视而兴奋，”黎塞留偏头凑到唐璜耳边悄悄说，“在我的生活体验里，哪怕最下贱的人，面对别人的鄙夷最多低下头假装看不到。”
　　“因为他们是变态，变态是不能纳入常识中的，而且，他们兴奋起来的理由是因为视线的主人是一位漂亮的小姐。”
　　“这算是奉承我吗？”
　　“只是实话实说。”
　　唐璜宣布了新的指导老师的消息，黎塞留没说话，坐到角落里直到社团活动结束。人陆陆续续走完，活动室里只余下唐璜与三位侍从的时候，索拉卡眼疾手快拉着唐璜离开了活动室。
　　“让她们两个谈一谈，一切都会好起来的。”薄荷卷女孩说：“说起来，万恶之源还是你。若不是你的存在，女孩子们的友谊也不会变成塑料花。”
　　没等唐璜说话，她就急急忙忙补充道：“麻美那边我会照顾好她，黎塞留这边就交给你了。我觉得，还是把她性格大变的原因弄清楚比较好，我有点担心她的身体状况，她看起来是如此虚弱。麻美这边精神也不太稳定.....总之都怪你，这一切烦心事的源头有和你有关。”
　　从那场约会之后，索拉卡就成为了一名助攻型的角色，为唐璜的被攻略之路提供建议，按她的话来说，这是一个兼顾了倾听者与讲述者、参与者与背景板的职业，非常适合突破角色限制、表现真正自我的她。
　　两人在路上边走边聊，薄荷卷女孩的头发欢快的甩动着，当唐璜问到她有没有交到朋友的时候，恰好两个女孩结伴出现在拐角处，长发如同火焰与霜冰。
　　“我觉得这两位应该算是我的朋友，毕竟我们有共同追求的事物，以及女孩之间的桃色小秘密。”索拉卡介绍道：“我和麻美的队友，红头发的是预言系的艾露可・霍克斯登，银发的是死灵法师优克莉伍德・海尔赛兹。”
　　唐璜也给武艺科上课，因此对那边的事情或多或少有些耳闻，这两位在个性张扬的武艺科新生里十分低调，或者说十分高调的低调着。前者经常和看不见的朋友自言自语，宛如神棍，而后者穿着意义不明的铠甲整天不说话，连老师的问题都是写在纸上回答。
　　死灵法师的目光率直的落到唐璜脸上，让唐璜不好去打量对方，只好去看艾露可，红头发的女孩抿着嘴没说话，但环绕在她身边的红鲤鱼却叽叽喳喳，用母亲对不争气的孩子那种语气说教。
　　“我们六月应该见过一次，从那时候就很想问了，环绕在你身边的这只红鲤...”
　　“诶诶诶？你看得见我？明明是个普通的花花公子竟然看得见我？”红鲤以骑脸之势逼近唐璜说话，吓得后者连连后退，听着它口吐人言，“话说回来，用‘只’来称呼一位女士太过分了，我也不是红鲤，而是守护在这个孩子身边的地神‘红湖伯’。”
　　一只鱼用骑脸的架势对我说教，怎么有种微妙的即视感啊。唐璜想。
　　“闭嘴，你太吵了。”
　　艾露可的话让索拉卡扬了扬眉毛，她是在场的人里唯一看不见红湖伯的人，只觉得自己的队友莫名其妙对唐璜发了脾气。红发的星神看向唐璜，在后者即将沉迷于她瞳孔中的赤色星光时说：“无论在哪个世界，你都是因女人而多灾多难呢。”
　　她留下莫名其妙的一句话就离开了，死灵法师把一张纸条塞进唐璜手里，转身追上同伴的脚步。唐璜展开纸条，发现上面写的是“别担心”三个字。
　　“索拉卡。”
　　“嗯？”
　　唐璜目送星神与死灵法师远去之后才说：“或许是我太过自恋，但我感觉你的两位队员熟悉亲切，该不会......”
　　“敏锐的直觉，她们和我们不是一路，不过大概也是你的翅膀。”索拉卡用手肘轻轻捣了一下唐璜的肋部，“庆幸吧，她们没有介入你的生活，让事情向更混乱的方向发展。”
　　当唐璜和索拉卡回去的时候，黎塞留已经和巴麻美谈好了，她们似乎就一些方面达成了共识，又恢复了融洽的关系。黎塞留与唐璜结伴离开，来找同居人的VV看到这一幕后装作四处看风景，给两人留下了单独相处的空间。
　　“你和巴麻美都说了些什么？”唐璜问。
　　“这是基于好奇心，还是对其中一人的关心？”
　　“你们两个我都很担心。”
　　“看起来是索拉卡小姐向你透露了消息，对你着迷又把自己摆在低姿态的人物真的很罕见，或许对你来说，这种温顺的、任你摆布的未成年女孩正在你的好球带上吧。”
　　即使是对同伴，黎塞留的评价也毫不客气，她接着说：“至于麻美，我得承认她是个好姑娘，然而这样的姑娘在争夺男人的战争里最容易吃亏。你看，她是我们中对你的感情最纯洁的那一个，恐怕梦到你的时候也是非常纯洁温馨的场景，不会掺杂多余的东西。
　　只是她对你的爱慕比不过她的斗争性，不知是性格还是阅历，她不明白自己想要的东西就主动出手抢夺，干巴巴的等待往往会换来一片虚无。不，这是因为她的愿望.....算了，发掘她愿望本质是你的任务，说不定你知晓的时候，会一边嘲笑一边喜欢上她呢。”
　　面对黎塞留的点评，唐璜噗嗤一声笑了出来。法国姑娘的表情微妙，伸手做了一个继续说下去的手势，唐璜好不容易忍住笑说：“只是觉得芙兰你有点口是心非罢了，你的点评看似辛辣，但处处都在说那两个人的好话，就差明说她们是我的贤内助。我在想，直率的表达对于某人的好意就那么困难吗？非要用弯弯绕绕的方式。”
　　“那你可以来试着说一下嘛，比如‘我永远喜欢芙兰’什么的。”
　　唐璜本想说“这有什么”，但在他开口之前，法国姑娘改变步频领先了他两个身位，然后半转过身体，飘扬的发丝与茜色的天空融为一体，夕阳让黎塞留的瞳孔微微发亮。
　　不知为何，唐璜感觉喉咙发干，轻易能说出的话语也卡在了嗓子里。
　　“看吧，坦露自己的心思并不是一件容易的事情。”黎塞留脸上带着淡淡的嘲笑，又走回和唐璜肩并肩的位置，“如果站在你面前的是巴麻美或者索拉卡，或许你能说出来，因为她们在你眼里还是个孩子，让你能从容的逗弄她们。
　　但我不一样。你在我的嘴唇、风衣敞开的胸口以及铅笔裙包裹的臀部停留了好久，连走路时若隐若现露出的黑色丝袜你也没放过。你完全把我当成了一位成熟的大人了呢”
　　黎塞留的手按在唐璜胸前，嘴唇凑近他的耳畔说：“我今天在里面穿了花边蕾丝黑色吊带袜哦。”
　　唐璜想象了黎塞留裙下的风光，心脏剧烈的跳动了起来，直到法国姑娘戏谑的笑声响起，他才意识到自己被捉弄了。
　　“你啊，在成熟的女性面前就会变得相当弱势，”黎塞留对刚才她一系列的表演总结道，“因为在心理上处于弱势地位，所以才会变得很难开口。今天的教学还满意吗，我亲爱的唐璜？”
　　当她目睹男人几乎可以用落荒而逃来形容的身影时眼带笑意，捉弄喜欢的人是她长久想做而未能做的事，这个念头在今天得到了满足。只是，不久之后她剧烈的咳嗦起来，手掌上出现的殷红让她的眼中渗入阴翳，她距离完全变回那个常年卧病在床的虚弱女孩越来越近了。
　　傍晚的秋风里传来一首悠扬的歌，黎塞留回过头去，栗发的苗条姑娘拄着拐杖，含笑看着她。在看到那人面庞的瞬间，黎塞留的脸色变得惨白，凉意从指间蔓延到她的心房。她用呓语一般的声音说：“不、不，这绝不可能，你怎么会.....”
　　“我倒觉得自己更适合这句台词，初恋男友和我含辛茹苦抚养长大的女儿搅在一起，可真是让我这个做母亲的伤心啊。”
　　栗发姑娘转动着手杖，点了点地面说：“你最好快点回想起我教给你的一切，不然的话，那个男人就由我来带走了。”


第二十七章 新股上市
　　回家之后，唐璜在魔物娘之戒的CD过去后，总会把另一个世界的老熟人们召唤过来，了解过去的自己。自从那天唐璜说了六个胸垫的事之后，女大公就仿佛被戳到了伤心事一样，躲着不见唐璜，只有自称茜茜的吸血鬼贵妇上班打卡一样来到唐璜家里。
　　每次拜访唐璜，都见吸血鬼贵妇搭配不同的服饰表现出不同的风格，有时候她温婉纯净如同少女，有时候她娇羞温柔仿佛新婚的人妻，有时候她内敛庄重如同经过岁月历练的贵妇.....她的年龄仿佛是一个迷，不同的年龄不同的性格在同一个人身上竟然表现的如此自然和谐，令人着迷，让唐璜感叹穿衣与化妆真的是一门艺术。
　　当茜茜知道唐璜失去记忆正处于复原阶段的时候，又难得露出了平易近人与坏心眼的一面，仿佛要把过去被唐璜欺负的经历都讨回来一样，总是对唐璜动手动脚，捏捏他的脸颊，扯扯他的耳垂，手指从他的喉咙开始，一路划过脖颈、胸腹和男人敏感的地方，等男人身体发烫的时候却咯咯笑着跑开，等唐璜的身体差不多冷却后才摄取他的血液。
　　“你的血液比过去更为美味了，有什么强大的存在把自己的祝福巧妙的融入你的身体里，却没有改变你的血脉，小心翼翼的让你维持住人形，而不是变成夜魔或者僵尸之类的怪物。以我的美学来看，吸取人形的生物才有价值，若是不论猎物的质量就胡乱凑上去，岂不是像讨食的野狗一样。”
　　喂，把我当成食物一样讨论不好吧，唐璜想。只是被吸血后，他会处于短暂的晕眩状态，暂时没力气开口反驳。
　　这么评价的时候，茜茜公主已经进食完毕，正在做着事后清理，或者说调情。她小巧而粉舌在男人已经愈合的孔洞上舔过，留下一片水光。藏在浅蓝色裙中的胸脯贴在男人的胸膛上，乳肉从领口中溢出，争先恐后的亲吻着唐璜的肌肤。
　　吸血鬼贵妇的吐息让自己身上的玫瑰香水与魔物娘自带的媚肉之香变得湿润，如春雨浸润泥土般，无声息的侵入唐璜的身体。她左手涂了金色指甲的三根手指轻按住唐璜的肩头。只要唐璜的脖子稍稍向左前方偏转，就能越过女人深棕色的长发，窥见她后背优美的曲线和蜜桃般的丰满臀部。
　　越过越发沉醉于她魅力的男人，茜茜看向唐璜的两位同居人。皇后陛下猩红的瞳孔中流转着妩媚的眼波，红润的脸颊展露亲切又不失含蓄的微笑，仿佛她现在正在美泉宫穿着盛装搂着唐璜跳舞。她面相很友善，但过分亲昵的姿态就是最好的挑衅。
　　在得知唐璜已经结婚后，她和玛莉娅女大公用挑剔的眼光审视着李琳，并双双得出了不满意的结论。茜茜的不满意更多的是嫉妒，她知道唐璜有许多情人，但没一个能称得上是妻子，所以她在看那些人的时候甚至是怀着优越感的――
　　毕竟论出身，哪怕唐璜侍从里血统最高贵的第七代黎塞留公爵也不过是一个传承了两百多年的姓氏，而她，巴伐利亚的维特尔斯巴赫家族传承接近千年，血脉也好门户也好在欧陆都是一等一。
　　就算抛却门第不谈，除了黎塞留之外的女人在她看来和普鲁士的容克土包子们没什么区别，女人应该掌握的穿衣打扮、社交礼仪、修饰身形上面，唐璜的侍从们几乎是一窍不通，只是像野猪一样横冲直撞，丝毫不懂得如何从细节上抓住男人的心。
　　当然，奥地利的皇后陛下忘记了自己在美泉宫、慕尼黑郊外的乡下别墅以及巨宋位面和唐璜几次偷情的时候，自己表现的也不比唐璜的侍从们优雅的哪里去，反而因为实力弱小让唐璜在交锋中占据了主动，最后变成一条流着口水晃动着肥美屁股的、白皙丰腴的美人犬。
　　和平民女孩一起做某个男人的情人茜茜捏捏鼻子也就忍了，但是男人的正妻竟然是一个平民，这对她来说简直是一种羞辱。更让她难受的是李琳游刃有余的态度，无论她怎么挑逗唐璜，有意无意的改变他的归属权，宣誓对他的占有，但李琳脸上从容的表情不变，让茜茜在无形的交锋中落了下风。
　　作为旁观观众的丹特丽安对这场菜鸡互啄的战争不感兴趣，在她看来，一边是唐璜抱着“玩玩历史有名的漂亮贵妇人”的念头才勾搭上的人妻，而另一个看起来从容，但那本笔记本上满满的“宰了你大奶大屁股的贱人”，表明李琳面对茜茜的挑衅也不是无动于衷，只不过是打肿脸充胖子，维持自己莫名其妙的虚荣心。
　　唉，无论是哪个位面哪个时代，女人都能为虚荣心做出许多蠢事来。
　　女大公一直躲着不见唐璜，却并非是因为一句“六层胸垫”而记恨对方......好吧，这句话对两辈子都是贫乳的人来说打击有点大。不过，让她不去和唐璜交流的原因是这两个：其一，正如同女大公无时不刻想把魔物娘变成符合她三观的冰清玉洁，她的同行们，特别是同一种族的魅魔们对这个突然冒出来的业界奇葩也很头疼，，千方百计想把女大公变成一个碧池。
　　双方你来我往交战次数不计其数，比起打到一半就想回家艹丈夫或者担心丈夫被别的魔物娘艹的敌人，在和表哥相爱相杀的战争里锻炼出铁娘子风范的女大公无疑在意志力、行动力与执行力上都占据着压倒性的优势。令人哭笑不得的是，玛莉娅・特蕾莎竟然在战斗里精进了自己对魔法的认知，并立刻进行研究。
　　与魔物娘的战斗注定是绝望的，她想带着幸存者们再次跑路，而方法就是通过定位唐璜的位置，做出一条通向异星球的稳定通道。所以，改进唐璜佩戴的魔物娘之戒就成了这个宏伟计划的第一步，唯有在唐璜所在的世界停留的更久，她才能进行更多的调查与实验，跨位面的传送从来都是件麻烦事。
　　另一个让她不去见唐璜的原因则是她在不久前偶然产生的念头，哈布斯堡家族的男丁已经全部变成夜魔了，无论他们和谁做都无法制造出男性继承人，仔细盘算，也就唐璜这哥半路出家的哈布斯堡还有制造男性继承人的希望。
　　光是想想拥有悠久传承的哈布斯堡家族在异星球绝嗣的光景，女大公觉得自己快要发疯了，因而她非常希望唐璜多勾搭几个妹子，多多的制造后代，让哈布斯堡的血脉再度繁荣起来――这也是她不喜欢李琳的原因，因为后者是一只不下蛋的母鸡，只是空耗唐璜的精力与青春。
　　如果是在奥地利，她一定逼迫唐璜与李琳离婚，然后找一个好生养的、持有优秀血脉的贵女。她一度考虑过茜茜，来自维特尔斯巴赫家族的美人对唐璜感观不错，又是易孕体质，只是茜茜名义上还挂着个皇后的头衔，只能当做备选。
　　在盘算着谁和唐璜最容易制造优秀后代的时候，女大公想到了自己，这是一个疯狂但又可行的念头，唐璜比她的丈夫血脉更为优秀，他一方面有着相当程度的魅魔血统，而超过一半的人类血统又保证了他和一位哈布斯堡的女人制造缺陷品是个小概率事件。
　　这个念头一产生便像火焰一样炙烤着她的身体，与欲望融合。她已经寂寞了太久，二十岁的身体、仍然年轻的灵魂、魅魔种族放大的情欲无一不让她渴望着男人坚实的胸膛与火热的拥抱。现在，唯一能阻止她的就是道德，当她用自己的手指缓解了欲念之后，在渐渐变凉的床上，她反复拷问着自己的心灵――
　　她一心一意教导唐璜真的是为了哈布斯堡与奥地利的未来？她对每一个接近唐璜的女人都以苛刻的眼光看待，打出不合格的分数，把她们定义为随便玩玩的情妇，真的是出于为唐璜把关的目的？当她看到唐璜结婚戒指套到手上的模样与卧室摆放的结婚照，心中在那一瞬间产生的黑暗情绪真的只是惊怒于唐璜在婚姻问题上擅作主张，忘记了她的谏言？她把与她朝夕相处的大男孩当做了事业的继承者？
　　不，不对，全都搞错了，从她用睡美人的身体借尸还魂开始，她的行动里就掺杂了个人的欲念，想要让如同白纸一般的年轻人沾染上自己的颜色，想要把他培养成合乎自己喜好的模样，想要拥抱他抚摸他亲吻他占有他支配他，也渴望他对自己做同样的事情。
　　相隔遥远的现实并没有让她平静下来，嫉妒、占有欲、爱情、色 欲、自责在她心中沉淀发酵成醇美的酒，让她的冲动日益强烈。
　　如果这时候她看到唐璜，大概会发生相当难看并且不知廉耻的事情吧。
　　唐璜不知道自己成了某人惦记了许久的大餐，迫切的从茜茜那里了解他的过去。奥地利的皇后陛下对他所知甚少，但她知道的那一部分也足够令唐璜惊讶了。
　　“老实说，很难想象这一切都是我做的，但我又隐约觉得很熟悉，就好像我自己在观众席上看自己主演的电影一样。”
　　吸血鬼贵妇知道凡事应该张弛有度，刚才吸血的时候她撩了一下唐璜送了一波福利，现在她重新和唐璜拉开了距离，脸上也重新被庄重与平静填满。对于唐璜的问题，她浅笑了一下说：“不必惊讶，因为这不是你过去经历的最极端的情况，看起来你的情人兼守护者们小心翼翼的控制着你恢复记忆的进度，以免你太过混乱反而搞砸了一切。”
　　“我现在已经混乱了。”
　　“哦，真可怜呢。”
　　茜茜公主对现代化的洗浴设备很感兴趣，按她的话说，在魔物娘的世界里保养头发与肌肤异常的麻烦。在征得了女主人的同意后，她借用了唐璜家的浴室，落落大方的当着唐璜的面褪去衣裙。
　　“这有什么好害羞的，”她打趣匆匆离开的唐璜，“这具精心保养过的酮体可曾让你深深迷恋，探索过每一个角落与细节呢，你啊，就像孩子一样迷恋我的长发与哺育孩子的山峦，每次总要把玩许久......嗯，虽然我也对自己这两处地方很满意就是了。”
　　继未成年少女之后，我连人妻都没放过吗？唐璜扪心自问，过去的自己要不要那么禽兽？


第二十八章 后宫血
　　第二天，唐璜在上班的时候听到了黎塞留生病就医的消息，她的同居人维内托也跟着请假了。他带着心事忙完了一天的工作，买了点东西去圣尤利安娜探病。
　　在来到医院之后，唐璜打算到前台问问具体的房间，在他刚刚说出黎塞留名字的时候，就感觉自己的衣袖被拉扯了一下，回头看去，首先映入眼中的是揉着阳光的浅栗色头发，视线向下，一张白皙的、略带婴儿肥的脸庞映入眼中。少女的眉眼与黎塞留有些相似，不过身体要单薄的多。
　　“有什么事吗？”唐璜问。
　　少女用手杖指了指：“如果是找你说的那个人的话，她在404房。”
　　“谢谢。”
　　唐璜道过谢之后刚准备离开，就看到少女哎呀一下向前扑倒。在记忆部分解锁之后，神秘的力量注入他的身体中，让他的身体素质远超常人。唐璜向右跨了一大步，舒展手臂拦住了少女的腰，总算没让惨烈的场面发生。
　　少女楞了一下，借助唐璜扶起她的力道重新站了起来，拍了拍腰腹部位褶皱的衣料，理了理细碎的头发说：“没想到那么短的时间里，我就要把你的谢谢还回去了。”
　　“举手之劳，那么......”
　　唐璜话戛然而止，他看到少女的腿脚有些不灵便，空下来的右手做了个手势询问要不要帮忙，少女点点头，她一手拄着拐杖，一手扶着唐璜的臂弯，移动到外面的凉亭里。
　　“真看不来，你意外的强壮呢。”少女上上下下打量了一下唐璜，“我的拐杖有些问题，刚才几乎是把重心挂在你身上，你左手还拎着两箱东西，却依然走的潇洒从容。”
　　“我想，正常男人都有这个能力。你到这里就可以了吗？”
　　“嗯，足够了，很快就会有人来接我，快去探望你该探望的人吧，让别人等待太久，总容易生出意外呢。”
　　少女虽然露出微笑，但唐璜从她的话语与眼神里察觉出意味深长又无法完全解析的东西。恍惚间，坐在她面前的少女与那一日他在与黎塞留的对话中想起的面容重叠。回过神来的时候，他的手已经轻轻按在了对方的头顶，些许调皮的发丝穿过他手指的缝隙，将其轻轻缠绕。
　　“对不起，我恍惚间把你当成了一个熟悉的人，真对不起。”
　　唐璜急忙道歉，少女却满不在乎的摆了摆手：“人都有犯迷糊的时候，追究无心之过就太没意思啦。当然，如果你要真的想和我做个朋友，这种方式太鲁莽了一点。我叫林颦儿，你呢？”
　　“唐璜。”
　　尽管对方表示了谅解，但唐璜还是有些尴尬，他匆匆走掉了。少女微笑着目送他略显狼狈的身影消失在人群里，表情慢慢褪去，最后变得漠无表情。她丢下手杖，站了起来，丝毫不见刚才腿脚不便的模样，自言自语道：“骗子与花花公子变成桃花运缠身的好人？真恶心。”
　　她头顶的树叶坠落，在落到肩头之前变成枯黄的碎末，又在地上还原成泛青的落叶。
　　当唐璜来到病房的时候，维内托与索拉卡正守着穿着病号服的黎塞留说话。看到唐璜出现，两位陪护极有默契的相互对视一眼，站起来走到病房外。
　　“这里就交给了你了，我去帮你申请延长探视时间。”
　　这是维内托。
　　“我翘掉社团活动，把那边的事托付给了麻美。关于黎塞留的情况等你出来后再说。”
　　这是索拉卡。
　　唐璜露出感激的笑容，薄荷卷女孩轻轻摇了摇头说：“由我来主动、并且帮上了你的忙的事实让我很快乐，黎塞留在里面等你呢，快去吧。”
　　索拉卡推着唐璜的后背进入病房，带上了门，黎塞留随着声音偏转过头来，夕阳组成了背景，柔和的光与影在她的面庞上分割，让她看起来犹如古典油画里走出的美人，虚弱让她多了一种我见犹怜的气质，唐璜的声音不自觉的变得轻柔。
　　“需要我打开灯吗？”
　　“不需要，我挺喜欢这种转瞬即逝的美丽。”
　　黎塞留指了指床边的折叠椅，唐璜把东西放下。黎塞留看了眼他拿的东西，露出笑容说：“幸好维内托没看到你手里拎的是一箱纯奶一箱酸奶，不然她肯定以为你在嘲讽她。”
　　“她那么敏感的吗？”
　　“试想一下，如果你明明已经成年，却有着孩子般的身高与贫瘠的胸脯，无论你在气质和穿衣搭配上怎么努力，都要日常被黑、被当成孩子一样举高高，还在六一儿童节的时候被赠予一身漂亮的童装。我想，经历过这些，再温和老实的人都会变得暴躁。”
　　“谁那么过分.....”唐璜看到黎塞留表情微妙，捂住了脸，“过去的我，到底是个什么人啊。”
　　“坏事做尽又讨人喜欢的家伙，不然也不会那么多漂亮的姑娘聚拢在你身边。不过啊，对我来说牛奶也稍微有些感官微妙，哪怕生病了女孩子也需要保持体型呢。”
　　“我倒觉得你这样就好。”
　　黎塞留直勾勾的看着唐璜，忽然笑了起来，只不过她的笑容透露着凄凉的味道：“是了，你这人不挑食，矮的高的胖的瘦的幼童人妻，只要有颜值又有能力，你统统不会放过。”
　　“虽然我很想反驳，但你说的好像都是事实。”
　　“我问你，”黎塞留的声音带着颤抖，“我和浅栗色头发、苗条白皙、眉眼和我相似的姑娘，你更喜欢哪一个？”
　　“等等，这问题......”
　　“回答我！”
　　唐璜的话没有说完，就被黎塞留粗暴的打断，他从未见过女人显露出如此激烈的情绪。只不过法国姑娘自己也不好过，她剧烈的咳嗦起来，唐璜急忙靠近伸手拍打她的后背，好让她好受一些。
　　“我不知道你说的是谁，但目前而言，你是我熟悉的人，你形容的只是一个陌生人。熟人与陌生人之间，我当然是选择熟人啊。”
　　“因为不熟吗？”
　　黎塞留自言自语着，慢慢平静下来，她双腿折叠，手臂放在膝盖上，脸慢慢埋了下去。唐璜没理由对她的消极无动于衷，他拉开黎塞留的手臂，从侧面入手摸到了法国姑娘柔软的下巴，强迫她抬起头来，另一只手拨开她没精神的头发，看到一张软弱的、不安的、快要哭出来的脸。
　　“别看啊，我讨厌被你看到我现在的样子。”黎塞留的声音断断续续的传入唐璜的耳朵，“给我一点时间......唉。”
　　唐璜坐了下来，轻轻搂住黎塞留，听到法国姑娘的话在他的胸口变成一声叹息。他伸手抚摸着黎塞留的头发与后背，用尽可能柔和的语气说：“我一直想问发生了什么让你生病住院，之前等着你主动开口和我说，但眼下的情况，似乎是我主动和你开口问比较好。”
　　他感觉怀里的姑娘颤抖了一下，因而更用力的抱住了她。黎塞留也回抱住唐璜，从男人的身上索取温暖与安全感。她深呼吸了几下说：“小时候，我曾遇到一场车祸。贪玩的我趁着仆人不注意，从花园那边偷偷溜到街上。你知道，孩子一旦沉迷于某样东西，就会下意识的忽略周围的情况，哪怕身处险境也浑然不觉。
　　我被一辆马车撞到并且碾了过去，这原本是必死的伤势，但门第与财富让我得以通过一个风险性极高的手术活了下来。我的器官大多已经损毁，所以作为替代，我的身体中植入了二十个核心，成为一种被称为船精的人造生命。
　　即使活了下来，最初我也无法很好的发挥船精的力量，因而我的整个童年和青春期的前半段都是在病床上度过。在那个风云变化的时代，一朝之间夺得或者失去权力都是常事。母亲根据‘那个人’的建议选择急流勇退，过起了隐居的生活。
　　因此，她几乎一整天都在房间中陪伴着我，给我念童话书，即兴改编她阅读过的小说，还有‘那个人’的事情。每当说起那个男人的时候，母亲的声音总会变得温柔、含蓄、娇羞，眼中带着缅怀的目光。
　　哪怕我只是个小孩子，也能从母亲的神态里察觉到那个男人正是她的白马王子，她的初恋。当我为母亲为什么不和喜欢的人在一起时，她忽然哭了，露出了从未有过的软弱表情。她在下人面前总会表现出一种沉稳甚至冷酷的情绪，或者说贵族的骄傲。所以，能让她哭的肯定是很伤心的事。
　　从那一天开始，我就非常讨厌母亲回忆里出现的那个男人，因而想方设法更多的了解他，发誓他如果再出现在母亲面前，或者我找到他后就打断他的腿，来报复他给母亲带来的痛苦。只是，随着我越来越适应船精这个身份，再加上年龄增大，看事物的想法也变得不同。
　　我不再恨那个男人，只是感伤遗憾于他和母亲的离别，幻想如果我是母亲，会不会面对那个男人做的更好，避免不幸而寂寞的结局......不，不仅仅是这样，男人的故事伴随我度过了整个童年和半个青春期，他对我来说更像是青春萌动的起源与初恋的角色。”
　　黎塞留抬起头来，贴近唐璜，让男人感觉到她病号服下胸罩褶皱的触感，并随着女人向上攀附的动作感觉越发强烈。法国姑娘蜻蜓点水一般在唐璜的唇上留下一个亲吻，慢慢坐了回去，远离了他。
　　“那个男人就是你，我本该守望你与母亲的故事，自己却在不知不觉间陷了进去。越过了和你产生亲密联系这条线，越过了喜欢这条线，最后甚至越过了身体这条线......不用那么惊讶，是我主动的，我引导你的手抚摸我身体每一寸肌肤，感受我的热情与湿润。在我觉得做好准备以后，从上面一点点的坐下来，让你和我融为一体，你占有了我，我也占有了你。
　　那时候，我想的是替母亲了解了某种意义上的遗憾，代入感与随之而来的背德感让我更加兴奋，不知羞耻的在你身体上扭动着，头发黏连在湿润的后背、脖颈与胸前，快乐的眼泪划过脸颊，滴落到你的小腹上，不知过了多久，在你嗬嗬呀呀的声音与我的喘息里，你填满了我的沟壑，让我感受到战栗般的快乐。
　　但是一切都错了，一切都搞错了，当我看到母亲回来的那一刻，过去有多快乐，现在就有多自责。我偷了属于母亲的东西，我让母亲的东西上沾染了我的痕迹。”
　　黎塞留的胸脯剧烈的起伏着，好一会儿才变得平静，捂住自己的脸说：“抱歉，我们明天再谈吧，今天让我静一会儿。”
　　唐璜木然的点了点头，走出病房外，守在外面的维内托与索拉卡都想说些什么，但同时收了声，因为男人的脸上染上了和黎塞留同样的忧郁与迷茫。两个姑娘对视一眼，索拉卡小跑两步来到唐璜身边。
　　“唐璜？”
　　即使薄荷卷女孩什么都不做，待在她身边总能让人心情平静。唐璜注视着夜空说：“关于黎塞留的情况，你知道多少？”
　　“她倒下的原因是心病，在失去了力量之后，原本凭借乐观而坚韧的精神，她还能勉强自己虚弱的身体像正常人一样活动起来。但不久前她似乎遇到了什么人，精神一下子就垮掉了。对不起，如果我能更有用一点的话.......”
　　“不，这不是你的错，”唐璜揉了揉对方的脑袋，“是我的错，如果不是我滥情，就没有后面的事情了。”
　　“但也不会有我们的相遇了，对吗？”
　　索拉卡握住唐璜的手，脑袋在他的手心轻轻蹭了两下，柔顺的发丝反复划过手心，痒痒的感觉突破唐璜的忧郁，让他笑出声来。
　　“凡事都要往好处去想，我觉得自信、热情、乐观的你才最帅气。”
　　索拉卡自己也有点害羞，染绿的茜色眼瞳瞥向一边，脸颊微红。她沉默的陪伴着男人走在华灯初上的街道上，游移不定的视线不时望过来，与唐璜对上后又急速的转移，用稍稍羞怯的声音说：“黎塞留那边就交给你了。”
　　“虽然我很想说‘交给我’，扮演一个可靠的大人，但我做不到。”
　　“不，有些事只有被黎塞留认可的你才能做到。其实，从我跟着你来到初始空间，认识黎塞留后就知道，她其实不相信除了你之外的任何一个人。优雅也好精致也好从容也好，都是为了拉开和别人的距离，不让别人窥见自己真实的心思。
　　很多时候，我们想要知道黎塞留在想些什么，都要你从这边入手。所以，作为被她相信的人，被她寄予了某种希望的人，你一定要努力啊。就像把我从固定的角色里解放出来一样，把黎塞留的郁结扫清，让她回归原来的生活。这是你要.....是唯有你能做到的事情。
　　加油啊，花心的白马王子大人。”
　　星之守护者的鼓励让唐璜重拾斗志，是啊，黎塞留情绪低落，作为责任方他更应该振作起来把对方拉出泥潭才是。索拉卡说的不错，他能拯救一个就一定能拯救另外一个。
　　就在他思索着这些事的时候，苗条的身影挡住了他前方的路。
　　“林颦儿？”他迟疑的问，“这应该......不是巧合吧。”
　　“当然”
　　栗发的姑娘微笑着把手杖点在地上，棕色的手杖开始变形，露出金属的冰冷光泽，喧嚣声与人群远去，仿佛他被拖入另一个空间。一道杀气指向他的后背，在他反应过来之前，银色的光闪过，偷袭之人的脑袋与手臂飞了起来，又坠落在脚边。
　　“亲爱的唐璜，你还真是多灾多难，回家走个夜路都有惦记你的痴女。”
　　扛着大剑、穿着银色紧身衣的女人抓住唐璜的肩膀，把他推到后面，自己挥剑砍向栗发少女，银色的锋芒奔向少女的咽喉......然后停了下来，无形的力量禁锢了女大剑，使她动弹不得。
　　女大剑再没有弥补错误的机会，黑暗里数道光芒落在她身上，喷溅的血液遮蔽了唐璜的视线。在唐璜拿袖子擦干净的时候，栗发的少女已经来到了他身边，她握住唐璜的左手，阻止了他从里面取出东西的尝试，脸上带着残忍的快意。
　　“亲爱的于连，没人教过你吗？后宫这种东西，在香艳的同时，也是遍布危险的哦，一不小心就会让场面相当难堪，变成一场带着鲜血与暴力的争斗。在过去，你曾开玩笑和我说过，当时你管这个叫什么来着......哦，柴刀。”
　　“玛蒂尔达？”
　　这个称呼让栗发的少女楞了一下，旋即她露出柔和的微笑，踮起脚来，嘴唇靠近被她禁锢的男人，先是用舌头品尝男人微微干燥的唇瓣的味道，然后狠狠咬下，在男人痛苦的闷哼里饮下男人的血液。
　　她的脚落下，伸手蘸着男人嘴唇上的伤口，在他的脸上涂鸦，好像小孩子在自己的玩具上做好标记宣示主权。做完这一切后，她满意的点点头，皮靴踩过女大剑的头发对手下吩咐道：“把他带回去吧，我们还有好多悄悄话话要说呢。”
　　作者留言：
　　写着写着一不小心就到5000字了。


第二十九章 仰望半月的夜空
　　唐璜当场就被戴上了厚实的眼罩与拘束力量的手铐，跌跌撞撞的被人带上车。唯一能了解的情报是，在两边看护押送他的似乎是两个女人，从触感来看非常纤细，身上有着浓浓的劣质化妆品的香味，似乎有意遮掩自己的味道。
　　莫非是我认识的人？他蓦然间产生这个念头。
　　只可惜眼下这种情况，他也没机会探查。大约过了三十分钟后，他被人推下车，又套上拘束服被人放在担架上抬到什么地方，拘束服解开，他坐在冰凉的椅子上，双手拷在扶手上，双腿上了脚镣，脚镣中间还有一个铅球，脸上的眼罩也没有揭下来。
　　空气里有着淡淡的香味，不久之后房间里响起脚步声，越来越近。带着茉莉花香的吐息喷薄到他脸上，似乎有什么人在就近观察他。
　　“玛蒂尔达？”
　　唐璜的声音让观察他的人受了惊吓，发出小小的悲鸣，因而让唐璜对方不是绑架他的栗发少女。他仔细回想这个声音，与记忆比对，在那人重新靠近的时候，试探性的说道：“惜春？”
　　他对在游乐场莫名其妙袭击他、又主动让他摄取血液的敌人记忆犹新。那人楞了一下，小巧纤细的手抚摸过唐璜的脸颊说：“真高兴你记得我。”
　　“原来如此，你们是一伙的吗？”唐璜试探性的问道：“你们受谁指示，我又有什么东西招来了你们的关注？”
　　“不要为这些无聊的问题浪费时间，光是闻到你的气味，我就兴奋起来了。”
　　女孩的舌头在她抚摸的部位划过，闪亮的水光从下巴一直绵延到耳垂，唐璜试着闪躲，却因为拘束的原因只能活动头部，被女孩轻易固定住，细碎的声音与湿热的感觉一起侵入他的耳朵――
　　“你想要情报，我想要快乐，那么我们就来做笔交易好了，你让我快乐一次，我就回答你一个想得到答案的问题。”
　　“听你的声音似乎年龄不大，”唐璜犹豫了一下说：“以我的立场来说这话有点奇怪，你应该更自重一些，自重的女孩才会让男人喜欢。”
　　“哦，在这里还摆出老师的架势教育别人，真让人感动呢唐老师，只可惜我是个坏学生啦。”惜春亲了亲唐璜的嘴唇，“你们男人啊，就是喜欢口是心非，嘴上说着希望女孩自重，其实是希望女孩对别的男人自重，而私下面对你的时候，就做一条淫荡的小母狗，摆出羞耻的姿势给你奸玩，迎合你的任何要求，对吗？”
　　“我们只是陌生人，我没有期待和你做那种事情。”
　　“可是游乐园里你吸血的时候可不是这样做的，”惜春的手指从衣领中探入，点在唐璜锁骨上，“人家以前可是抱着厌世消极的态度，无论是男人还是女人都很讨厌。但从你不自觉的向我体内注入魅惑的魔力，粗暴的蹂躏我的身体开始，我才知道男人是那么有趣的一种生物，人世间还有那么快乐的事情。”
　　是我把厌世少女变成抖M痴女？
　　唐璜没有吸血时的记忆，只记得事后女孩的衣服变得破破烂烂，青涩的胸脯上满是血手印与唇印，因而不确定自己到底做过什么做到哪一步。
　　他一心虚，惜春就逼得更紧，加重了诱惑他的筹码说：“先赠送一条消息，我们，包括你已经看到和还未登场的女孩们，都是为你而活的。”
　　“为我而活？你们打算对我做什么？”
　　“男人和女人，能做的事不就只有那一样吗？”
　　“学习吗？嗯，的确，学无止境，每当扩大认知的领域，才会发现自己如此无知，知识的领域如此浩瀚。”
　　惜春楞了一下，她的头轻轻抵在唐璜的胸膛上咯咯笑着说：“装傻充愣可没有意义。”
　　在衣料摩擦的声音里，有什么轻柔的东西坠落到地毯上。随后，唐璜的大腿在极短的时间里先后受到压迫，从受力的形状来看是女孩的两只脚踩在了他的大腿上，又变成跪姿，顺势前倾贴合在他的身体上，搂住他的脖子，从光溜溜的触感上来判断......
　　“你、你把衣服脱了？”
　　“还穿着内裤，现在还不是和你做到最后一步的时候.....不过，就算不做到最后一步，也有很多让人舒服起来的方法对吗？”
　　惜春一边说着，一边让自己的身体直立起来，她的头发垂落到唐璜的鼻梁上，搞得男人有点痒，下意识的偏转过头去，嘴唇却撞到一片坚硬的地方，痛的他张开了嘴，把女孩的肌肤连同上面的凸起无意识的含住了。
　　当他意识到自己含着什么东西的时候，女孩强硬的抱住他的后脑勺，自己身体向前压迫，不给他吐出来的机会。只是，她忽略了唐璜被一块平板使劲挤压脸部所承受的痛苦，在男人的挣扎里很快用尽了力气，跌坐在唐璜大腿上，被一个粗大坚硬的轮廓戳中了敏感的花瓣，哆嗦了一下后脸上露出奇妙的笑容。
　　“哎呀，看起来你也不是像表面那样正经呢。”
　　“我建议你到此为止。”
　　新的声音加入进来，让惜春不情不愿的从唐璜身上下来，穿好衣服，一屁股坐在唐璜大腿上，单薄的后背靠在男人胸膛上，伸手抚摸着唐璜的脸说：“干嘛阻止我，明明气氛很好的。”
　　“再不阻止你，你就会把男人的手指塞进你的OO里做活塞运动吧，然后这一幕会被黛玉看到。”
　　“是她抓来的人不假，但这个男人本来就是大家的公共财产，凭什么被她变成私有物？”
　　原来我被你们当成公交车了吗？唐璜的自尊心微妙的被伤到了。
　　“名义上是这样，但她在我们十二人里实力排第三，比你这个倒数第一的废柴能打的多。”
　　惜春似乎被妙玉的话噎住了，过了好一会儿她才不服气的说：“排名第一的元春都没说什么，她一个半路出道的兵器摆.....”
　　大概涉及到了核心情报，惜春迅速住嘴，站起来回头对唐璜说：“下次有机会的话，一起来做更有趣的事吧，我已经迫不及待想要吃掉你和被你吃掉了。”
　　在最后的最后，她踮起脚来坐在唐璜的手上，臀部下压，让男人的手背感觉到女孩内裤中间部位渗出的、湿热又粘稠的液体。不久之后，玛蒂尔达来到房间，她使劲嗅了嗅空气，带着不快的表情揭开了唐璜的眼罩。
　　“玛蒂尔达，我必须和你谈谈。”
　　“我和你抱着同样的想法，只不过在此之前，有必要把你洗刷干净，沾染了别的女人味道的你我才不要。”
　　玛蒂尔达语气平淡，眼神却让唐璜不寒而栗。她把唐璜移动到浴室里，把他的衣服脱掉，用温水、沐浴剂和毛巾一遍遍洗刷擦拭男人的身体，然后自己也脱光，肌肤与肌肤之间亲密无间的贴合在一起，直到双方散发着同样的味道后，她才满意的把唐璜的拘束解开――
　　当然，她不会给唐璜使用能力的机会，在禁锢了他之后替他换上了一身干净衣服，一副十九世纪风格的衣服。
　　她的能力大概和时间有关。这是唐璜身体被栗发的少女用各种各样的方法掏空之后，推导出的唯一有用的情报。
　　在唐璜被带走两个小时之后，俾斯麦就坐到了唐璜家里，迎接着面色难看的李琳的质问：“见鬼，你们欺负我的时候有本事，一个大男人却看不住。”
　　躺在沙发上看漫画的提尔皮茨抬头看了李琳一眼，她身姿慵懒，金色的眼瞳里却露出冰冷的感觉。俾斯麦自然能感觉到妹妹的烦闷，拍拍她的后背安抚了一下，才对李琳说：“这件事的确是我们的失误，我们正在弥补。”
　　在如此重大的紧急事件发生之后，所有的侍从都被动员了起来，她们因为共同的威胁而难得表现出团结精神，菲蕾丝的分身正在都市中进行搜索，雪华绮晶从N之领域里碰运气，希望那股若有若无的联系能让她找到通向主人所在的出口；索拉卡正在对萝克珊进行治疗，而爱丽丝则负责压制女大剑。
　　虽然在那场短暂的伏击战里，萝克珊的心脏、脊椎与小脑三个部位被精准的破坏，但世界观限制了敌人的想象力，不知道这些对人类致命的伤势对一名伪装成人类的深渊者影响有限。只是，恢复伤口需要妖气，消耗妖气就会让深渊者产生进食人类的欲望，而且还是以本体进行狩猎。
　　俾斯麦搜集过大剑的情报，也听唐璜提及过，知道深渊者的本体巨大而且自带全地图的嘲讽效果。波斯猫对金陵城没什么好感，却也没想去主动毁掉它，因而让爱丽丝去抑制萝克珊，把风险掐死在苗头。
　　“在找到之后你们打算怎么做？”李琳勉强抑制住了自己的怒气，现在主导的人格是不常出现的武松，“我是一定要亲手救回他的。”
　　“组队效率更高。”
　　“我不信任你们，而且你们的表现证明你们不值得信任。”
　　“那就随你好了，事先声明，我们是不会救你的。”
　　俾斯麦话音未落，杰克就在虚空里现了身，她的脸上、衣服上与武器上全是血迹，对着大家甜甜一笑，用小孩子做了什么好事求大人表扬一样的语气说：“跟踪我们的人已经全部解决掉了，只要把想害妈妈的坏人都杀光，妈妈就回到我们身边，对吗？”
　　“做的不错，如果你的妈妈在的话，他一定会夸奖你的，继续努力吧。”
　　杰克点了点头，她的身影迅速消失了，俾斯麦也起身离开。在确认披着大衣的德国船精消失在夜色中后，李琳转过头来问一直在当路人的丹特丽安：“你准备怎么办？”
　　“我既不擅长搜索，也不擅长战斗，只能待在这里，等男人回来之后抱怨几句，给他当人形抱枕咯，毕竟从过去我就在做这个工作。”
　　“是吗？我还以为你会和我组队的。”
　　丹特丽安摆了摆手说：“正如你对俾斯麦说的那样，我对你也不信任。”
　　“即便事关唐璜也不能令你放下对我的偏见？”
　　“我不觉得这是偏见，你做过哪些事你自己心里清楚。”
　　空气变得紧张，丹特丽安从李琳身上感觉到淡淡的杀意，她自己微微躬身。丹特丽安不觉得李琳在这时候会企图用干掉她的方式解决问题，不过若是李琳石乐志，她也不介意给对方一点惊喜。现在这具外表为水银灯的代行体融入了许多雪华绮晶的新理念，她保证她会给任何小看她的人一个惊喜。
　　李琳似乎切换了人格，换回了最具亲和力的麝月（孙立）说：“没人愿意看到事情发展到这一步，我保证会让逾越规矩的人付出代价。”
　　“哼，但愿你能说到做到。”
　　在病院之中，维内托仰望半月的夜空，她刚才收到了同伴的联络，知道了唐璜被人劫走的消息。现在她心情沉重，一半是在担心唐璜，另一半则是......她回过头来看黎塞留，微弱的月光给法国姑娘增添了柔弱的色彩。
　　这个时候，她知道唐璜遭袭的消息身体大概会变得很不妙吧。
　　“维内托，你在想些什么？”
　　黎塞留的感觉十分敏锐并且自信，她一旦觉得维内托有事瞒她，就会执着的沿着这条线路进行到最后。意大利淑女在和法国淑女的视线交锋里落败，叹了口气说：“如果我不说，你今晚就不会睡了，对吗？”
　　黎塞留做了个请的手势，听到维内托尽可能委婉的描述后面色变得惨白，她咬着牙，像个疯子一样低声笑了出来。维内托害怕的后退了一步，又勇敢的前进三步来到黎塞留身边。
　　“别担心，大家都在想办法，他不会有事的。”
　　“我知道他不会有事的，劫走他的人根本就没想过伤害他，那个女人.....我的母亲追求的只是占有他，清算过去的恩怨。”
　　黎塞留抬起头来，委屈的泪水从暗淡的眼睛里溢出，她捂着自己的胸口，感觉一片冰凉。
　　“母亲和唐璜，我在这世界上最重要的两个人，也是最不愿意让他们同时出现的两个人，现在他们相遇了。我怎么能和母亲竞争，又怎么忍心放弃唐璜？
　　结果，母亲连拖延的机会都不给我，想必她一定对我很失望吧，所以才毫不留情的夺走了唐璜。如果、如果两个人都不回来，我的人生、我的人生究竟还有什么意义可言？”
　　维内托挑了挑眉毛，这种贵圈真乱的事发生在法国人身上她一点都不觉得意外，甚至想说“干脆你和你妈一起玩唐璜不就好了”。不过，黎塞留毕竟是个病人，失去了力量后又是个娇弱的公爵小姐，矫情一点还在维内托忍受的范围内――
　　倒不如说，看见丰满的金发美人露出柔弱的神情，哪怕她这个黑手党大姐头也忍不住心生怜爱。
　　可惜啦，这么棒的姑娘，付出的真情永远得不到男人对等的回报。维内托有些愤愤不平的想，我若是个男人，抱着黎塞留就是一个百米冲刺，和她相亲相爱一辈子，要什么自行车。
　　“我觉得现在放弃希望有点早，你自己钻牛角尖，却看不到你在意的男人一直在为你而努力。索拉卡和他聊了许久，谈的尽是你的话题。他都没有放弃你，你干嘛要放弃你自己。
　　我认识的黎塞留，是个沉稳而从容的家伙，老实说我很嫉妒你丰满的身材，特别是那对下流的奶 子和大腿，唐璜看你的时间里有一半时间都是盯着这两个部位看，然后才是你挺翘的臀部与面容。老实说，你化妆化的再精细，还不如露一点福利对男人的吸引力大，他们都是干练的实用主义者呢。”
　　被维内托毫不留情的戳破某些现实后，黎塞留反射似的捂住了自己的胸口，大腿也蜷缩起来，残留着晶莹泪珠的脸庞上浮现出娇羞的红晕。
　　看到法国姑娘半遮半掩的诱人一幕，维内托的嫉妒更甚，她叹了口气说：“你不知道你现在有多诱人，要是唐璜在恐怕会忍不住把你吃掉呢。
　　你有容貌有气质有身材有能力，每一处都落在男人的好球带里，我不明白你为何会产生自卑与怯懦的情绪。你应该是那个自信骄傲的姑娘，自然而然就能俘获男人的视线，让他成为你的裙下之臣。
　　你就是社交场上的皇后，皇后陛下只需要俯视众生，不需要畏惧任何一个挑战者，你知道，她们不是你的对手。”
　　“可那人是我的母亲.....”
　　“如果我是你的母亲，看到一个连迎战都不敢迎战的怯懦女儿肯定会更失望啊。她既然对你下了战书，就是希望你能展现自己的能力，谁不希望自己的女儿是个优秀的人呢？”
　　黎塞留有些心动，希望与绝望交替的出现在她脸上。维内托觉得不应该再逼对方了，于是摆摆手说：“好好休息，再再想一想，想必唐璜也期待你能勇敢起来。”
　　“美救英雄？”黎塞留眨了眨眼睛。
　　“对，美救英雄。”
　　“听起来....似乎有尝试的价值，”黎塞留似乎下定了决心，“维内托，帮我个忙。”
　　她的唇瓣张合，倾吐出的话语让维内托一声叹息――
　　“唉，心有猛虎，细嗅蔷薇，哪怕失去了力量，姑娘你也超猛的啊。”
　　作者留言：
　　今天也是五千字。


第三十章 Ηλ?κτρα
　　晚上，索拉卡拖着疲惫的身躯回到了宿舍，穿着睡衣的巴麻美非常体贴的给室友递过来一盒烫过的盒装牛奶，牛奶保持着合适的温度，让饮下它的薄荷卷女孩发出满意的叹息。
　　索拉卡指了指空出的两张床问道：“那两位呢？”
　　“和以前一样，出去和男人约会去了，整晚都不会回来。”
　　“那就好。”
　　薄荷卷女孩的表情柔和了许多，她觉得自己的真心只对自己人展露就好，另外两个室友她根本不打算信任对方或者表达善意，她们在的时候自己都是板着脸。
　　她不是巴麻美那样的好孩子，能成为朋友的人和不能朋友的人，她在心里分的很清楚，也替巴麻美分的清清楚楚。有时候，展露好意并不能得到同等的回报，薄荷卷女孩对室友的喜爱仅次于星之守护者的同伴们与唐璜，所以她不希望对方受到伤害。
　　“萝克珊小姐小姐怎么样了？你还好吗？”
　　“我没事，萝克珊的深渊化已经控制住了，我只是稍微有点累，没什么。”
　　索拉卡模仿唐璜的动作摸了摸巴麻美的脑袋，令她遗憾的是，巴麻美反应平淡，仅仅是笑了笑，一点都不像被那个男人摸头的时候有趣，那时候魔法少女的脸庞与耳垂红红的、脖颈白腻的肌肤上渗出晶莹的汗水，双腿不安分的搅动，黄色的短裙像潮水般起伏，露出迷人的绝对领域。
　　得益于信标学院的配套设施，索拉卡能够在劳累之后洗个舒服的温水澡，甚至能奢侈的在浴缸里思考人生，露出虚弱的表情。薄荷卷女孩的状态可不像对同伴说的那样轻松，过度引导星辰的力量让她觉得异常的空虚，还有些许干呕的欲望。
　　之所以没实话实话，是因为那个留着双螺旋短马尾的女孩太爱为别人担心了，如果点出那个女孩在小题大做的事实，她有很大的概率会露出那种令人心软的、仿佛受伤的小动物一般的表情，虽然很可爱，但过度的好意反而会拉开人与人之间的距离。
　　所以在和巴麻美相处的时候，她模仿了唐璜的行动逻辑，要么不让巴麻美得知她会担心的事，要么就彻底放开接受她的好意，让自己的身心在巴麻美温柔的话语、棉花糖一般蓬松柔软的胸 部和丰满迷人的大腿里得到治愈......等等，且先不说女孩子对同性发育良好的身体会有什么反应，唐璜那种行为根本就是在利用巴麻美对同伴没防范的心理揩油吧。
　　想到这里索拉卡哑然失笑，唐璜不总是陪伴着她们，但他好像无处不在一样，影响着她们的生活。想到那个男人的时候，明明是个很不靠谱的人，但她下意识的却选择相信他，咀嚼这个名字的时候心里总有一股暖流划过，温暖她的身心。
　　这是恋爱吗？
　　索拉卡不知道，她的手细细抚慰温水浸润的身体，轻轻托住自己还在发育的峰峦，粉色的山峰挺翘，大腿不自觉的在另一条大腿上轻蹭了一下。
　　至少，她知道自己对唐璜的感情并不仅仅停留在单纯的精神层面......除了天真无邪的杰克，自己团队里这些人没人打算和唐璜谈一场精神恋爱，有些行动派甚至已经先上车了，那场发生在初始空间里的春戏让她这个偷窥者更加深刻的认识到了男女之间的关系。
　　洗澡完换上睡衣之后，索拉卡坐回床上关上灯，巴麻美没回到自己床上，而是抱着枕头和自己的同伴开睡衣派对，肩并肩靠墙坐着，散发着同一股沐浴剂的芳香。湿漉漉的薄荷卷长发与螺旋卷相互碰触，月光赋予月白色睡衣与淡粉色睡衣朦胧的光彩。
　　“刚才你洗澡的时候，那边发来了联络，”巴麻美把卷轴板递了过去，“黎塞留小姐有些想法需要你的协助，在我看来有些.....”
　　索拉卡接了过去，在阅读完表现出了丝毫不亚于巴麻美的惊讶――黎塞留决心恢复船精的身份，为此提出了行动方案：将她被注入病毒的三个核心从体内挖出来，清除完病毒后再重新填埋回去。
　　“理论是可行的，唯一的变数只在于当事人的意志能否承受痛楚。”索拉卡思索了一会儿说：“如今，黎塞留的核心已经和她的身体融为一体，为了保证活性，必须要在当事人清醒的情况下切开她的肌肤硬生生分离出来，简直如同中国古代小说里关公刮骨疗伤一样。”
　　“这是黎塞留小姐的事情，我只能祈祷一切顺利。”巴麻美低声说：“当我获得力量成为魔法少女的时候，我以为凭借自己的能力保护住珍视的一切......现在看来，我有些自大了。”
　　“别想太多，每个人都有自己的责任，别勉强自己做不到的事情。”索拉卡轻轻靠在巴麻美肩上，“你已经很好啦，要是唐璜身边的人都是你这个性格，我觉得让他恢复记忆的进度要比现在快的多，内耗真是令人讨厌。
　　而且啊，有些事也只有你能做到。穿上轻飘飘的女仆装，带着娇羞的表情用软濡的声音喊出‘唐璜先生’这四个字，对男人来说治愈力满满呢。别人来做的话，总有种东施效颦的感觉，因为你在心爱之人面前展露的弱气是很难模仿的。”
　　“别别别调戏我啊，没看出索拉卡小姐是个坏心眼的人。”
　　“因为是朋友才能不用顾虑太多，把想说的话说出来，想做的事做出来，比如~”
　　索拉卡趁巴麻美神情恍惚的时候，一下子把她扑倒，双手伸到巴麻美腋下，掌心感受着女孩胸脯令人艳羡的规模与形状，把巴麻美挠的咯咯直笑连连讨饶，看着魔法少女不自觉的擦拭着眼泪的模样，星之守护者自己也笑了出来。
　　“我还真是做了与自己形象不匹配的事情。”
　　索拉卡感慨的功夫，巴麻美已经缓过劲来，她一下子把索拉卡掀翻，换到自己骑在对方身上。正如薄荷卷女孩羡慕她的丰满，巴麻美也羡慕对方匀称的身材，索拉卡的胸脯虽然没她大，但比例却和纤细的腰身与匀称的大长腿契合，整体协调性非常好，最令她羡慕的还是索拉卡的头发，从上面看去，披散的翡翠色头发微微闪亮，仿佛蕴藏着星光。
　　闹了一会儿，两个女孩并排躺在一张床上，被子胡乱盖着，露出不安分的脚丫。索拉卡感觉很困了，在临睡之前她问了巴麻美最后一个问题：“自始至终，你都没有担心过你的唐璜先生吗？”
　　“唐璜先生看起来不靠谱，但我感觉他总能逢凶化吉。而且啊，他这个人坏心眼，人家担心的时候他反而会觉得有趣，于是欺负或者捉弄过来，嘴唇啊手啊总是不老实的到处游走.....”
　　在巴麻美温柔的叙述里，索拉卡枕着对方的胸 部睡着了。
　　唐璜也很担心他的失踪会给闯入他生活的女孩们带来哪些负面影响，但因为搂着自己手臂像小猫一样蜷缩着身体的栗发少女，他更多的注意力还是在自己身上。
　　实际上，玛蒂尔达无微不至的照顾着他，甚至连男人的欲望都好好的用各种方法处理过了，他对少女的身体某种意义上已经熟悉了，毕竟除了捅破那层膜和走后门之外，少女什么都为唐璜做过了。
　　听起来很香艳，唐璜也的确爽到，但少女带给他的更多是寒意。她为唐璜做这些事情并不是有多喜欢他，而是抱着兴致勃勃的表情，好像只是在补偿过去的遗憾，把以前没做过的事都尝试一遍。
　　但她的笑容实在太冰冷了，唐璜觉得那双眸子里虽然映出了自己的模样，却没有任何喜悦的成分可言。她虽说自称“爱着你哟”，但她的爱和唐璜理解的爱完全不是一回事――玛蒂尔达的爱是生死相搏，直到一方把另一方彻底踩在脚下，这时候伤横累累的胜利者才会停下，给予踩在脚下的失败者些许温情。
　　现在，玛蒂尔达把自己当成了胜利者，她为唐璜戴上写着她名字的项圈是为了展示自己支配与优势的地位，她无微不至的照料唐璜是因为怜悯，她对唐璜的侍奉，一方面是好奇，另一方面则是这个女人性格里复杂的一面――她也渴望着被心爱的男人支配。
　　当唐璜亲近她的时候，她就会回以尖锐的嘲讽与蔑视，把唐璜当成垃圾；当唐璜远离她的时候，她又会匍匐在唐璜的脚边，百般怜爱的诉说她对唐璜的感情，恳求他做自己的主人，甚至戴上项圈，把自己项圈与唐璜项圈上的锁链连在一起，似乎永不分离。
　　这是迄今为止唐璜遇到的最古怪的女人，他吃不准对方到底闹哪样。当他结合黎塞留曾对他说过的只言片语，试图从玛蒂尔达那里得知自己的过去时，对方的反应十分冷淡，反而让他充满了追溯的热情。
　　今天也是如此，他尝试用绝食的方式逼迫玛蒂尔达做出妥协，后者拿着勺子在“啊”了几下无果后，仿佛对喂食play失去了兴趣，把她自己花费了几个小时烹制的精美菜肴倒进垃圾桶里。
　　“为什么？”唐璜眼神复杂的开口，“你提前两天查阅菜谱，又花了一天时间搜集材料和试做，今天又忙活了几个小时出来成品。就算我不吃，为什么你能带着轻松的表情毁掉你自己的努力？”
　　“你觉得对于人生经历过数次变故的人来说，有什么东西还能让她在乎吗？”玛蒂尔达的眼瞳里藏着阴翳，“唐璜，你现在顶着一副普通人的脸真是让人恶心。想知道你的过去，好啊，我全都告诉你。
　　你曾化名于连・索莱尔来到巴黎，经过别人的推荐来到我家做事。最初我很讨厌你，你也很讨厌我，不过一次舞会，两个叛逆的年轻人在交谈之后发现了彼此的闪光点，然后慢慢坠入爱河.....只是我以为如此。在我用假怀孕的方法逼迫父亲同意你和我结婚的时候，我却看到你杀了我父亲。
　　我大概已经坏掉了，在心中升起巨大仇恨的同时，竟然也无可救药的迷恋你，因为你是如此强大。后来，我继承家业调查这件事后，才明白你是在复仇，因为父亲把你当成弃子去完成自杀性的任务，而你逃得生天后回来报复。
　　这一切情感上合情合理，复仇是正当而神圣的行为。所以，仇恨慢慢淡去，我对你的爱恋随着时间变得更加醇厚。之后，我和一个糟老头结了婚，他实在是令人恶心，因为他是个同性恋，整天在男人堆里混。”
　　“但是你有一个女儿......”唐璜的声音带着颤抖，“如果你的丈夫没有碰你......”
　　“没错哦，你猜的不错，感谢万能的魔法，让女人的生育变得不完全依靠男人，仅仅是男人的头发与些许身体组织，都能提取出很多有用的信息。”
　　玛蒂尔达笑容里的恶意汇聚，“从本质上而言，我的孩子也是你的孩子呢。亲爱的唐璜，和自己的女儿谈情说爱的感觉怎么样？你们做到了哪一步，该不会已经上过床了吧，这简直是如同俄狄浦斯一般的悲喜剧呢。”
　　黎塞留是我的......女儿？玛蒂尔达后面的话唐璜已经听不进去了，他的胸口像是被攻城锤砸了一下闷痛起来，从胃部泛起的凉意逆流而上涌进喉咙里，化为呕吐的感觉。带着最后的希望，他用颤抖的声音说：“如何能证明你说的话？”
　　一个古朴的笔记本击碎了唐璜所有的侥幸，现实沉重的摆在他面前，黎塞留，那个迷人的金发姑娘的制造过程出来在笔记本上完整详细的呈现出来。悲凉的笑声回荡在房间里，在玛蒂尔达饶有兴趣的等待着男人痛哭流涕的时候，他却抬起头来，面容恢复了镇定。
　　“有个问题，”唐璜说道：“芙兰确实是被你制造出来的，但是，你始终没有说过是谁孕育了这个女孩，你用我的信息做了什么，这两件事之间你并没有明确的逻辑词汇联系起来，‘我的孩子也是你的孩子’看起来像是在说某个事实，但这种含混的说法有很多种解释。玛蒂尔达，你究竟在隐瞒些什么？”
　　“这种敏锐的感觉，是你回来了于连？你终于不再扮演普通人的角色，而选择正面回应我了吗？”
　　玛蒂尔达没理会唐璜的疑惑，她双手细细抚摸唐璜的脸颊，眉眼、鼻梁、嘴唇，每一个细节都不放过，她密集的睫毛因欢喜而抖动着，眼神分外狂热。
　　“对不起，我不是你的于连。”
　　唐璜冷淡的声音浇灭了玛蒂尔达的热情，她的狂热变成了空洞，脸上残留的红晕让她多了狂气的感觉。
　　“我啊，在后面有过一次相遇，在我走过半生的时候，归来的你如同少年一样。你看到我的时候那么惊讶，愧疚，以及悲伤，让我也忍不住悲伤起来。
　　最后，我们有了一场体面的告别，白发苍苍的老妇人与青年人斩断了所有的恩怨，他们从此头也不回的踏上不同的道路......是不是觉得这个故事充满了残缺与令人伤感的美，就如同那些以欢笑开头以悲伤结尾的希腊悲喜剧？但是对于当事人而言，谁想放手啊，谁会容忍自己的情人和别的女人鬼混，再一次离我而去？
　　在看到你和黎塞留的亲近场景时，嫉妒的情绪真的让我发疯呢。所以，我把一切都告诉了她，看着这个孩子在哭泣中倒在地上。黎塞留，我的备用身体，她对你的迷恋仅仅是一段伪物，是从我的感情里复制出来的结果。
　　被马车碾过所以动了手术？不存在的，这只是对她进行改造的借口；温柔的母亲给病弱的女儿讲述初恋情人的故事？不存在的，我只是对自己的备份持续洗脑。
　　我啊，这辈子最大的遗憾就是没有和你完成灵与肉的结婚，孕育我们的后代，所以在设计备份的时候，我把她做成了理想的的模样，让她拥有砂金般的长发奶油色的肌肤丰满迷人的身体，后天又培养出她的性格与气质，在我将死之时就是转生之日，我就能用最完美的姿态接近你，重新开始我们的人生。
　　只可惜，与你接触之后，黎塞留那个孩子出现了计划外的偏差，让我的转生失败，来到了这种鬼地方。不过无所谓，就算不完美我们也能重新开始，但是为什么，我都那么努力了，我的于连还是没有回来？”
　　栗发的苗条少女扑倒在唐璜身上失声痛哭，她的拳头敲打着唐璜的肩膀，每一次都叩击他的心灵。玛蒂尔达的痛苦确实传达了过来，尽管唐璜什么都没想起来，他还是觉得很抱歉。玛蒂尔达哭的时候，他也很难过。
　　所以他搂住了她，直到她在怀里变得平静，不再需要他施舍的怜悯而一把推开他。玛蒂尔达头也不回的走掉了，唐璜来到洗手间整理衣服，波纹在镜子上绽放，白色的蔷薇绽放，有着金色眼瞳的女孩用近乎呢喃的声音说道：“找到你了，主人。”
　　作者留言：
　　今天依然是清纯满满的五千字。


第三十一章 倾轧乐园的葬花少女
　　唐璜楞了一下，他伸手触碰镜子，来自另一边的蔷薇少女径直突破了界限，握住了他的手。
　　“和最初见面的时候不一样，这一次我能好好地抓住主人的手了。”
　　唐璜从呢喃的女孩漂亮的金色瞳孔中看到欢喜的情绪，精致的五官因展露的笑颜而微微变形，让人想起盛开的白蔷薇。她带着些许粉色光晕的橘黄色长发与衣服上装饰用的缎带，调皮的垂落到自家主人的手臂上，背后的藤蔓编织成了摇篮。
　　“雪华绮晶？”
　　结合几个特征，唐璜猜出了营救者的身份。索拉卡曾和他说过“翅膀们”的情报，为了方便唐璜记忆，薄荷卷女孩只说了每个人最显眼的几个特征，现在她的情报派上了用场。
　　在唐璜正确的叫出对方的名字后，女孩甜甜的应了一声。她大半个身子探出镜子，搂住了唐璜，看到男人被拘束的痕迹后露出不快的表情。不过很快，她的脸上又多云转晴，因为担心她掉下来的唐璜一手托住她柔软的腹部，一手覆在她的背上。
　　女孩的脸贴在唐璜的脸颊上，温软的感觉传来。在恍惚之间，唐璜以为自己抱住的是一具活着的人偶。雪华绮晶的长发堪比最上等的绸缎，轻薄的衣料仿佛不存在一样，让唐璜的手心感受女孩随着呼吸微微起伏的、背脊与小腹上娇嫩的肌肤。
　　“主人的手热乎乎的呢，让我想起主人欲望的精华填满我的时候了，明明前面已经和好几个姐妹做过了，结果发射的分量还是多的我都存不住呢，最后只能用手伸到下面，看着黏黏的液体从红肿的洞口流出来，滴落到手心上，拉出一条白色的丝线......似乎不是说这些的时候，走吧主人，这里不是你该待的地方。”
　　雪华绮晶的话里透露出一些唐璜细思极恐的情报，她没给主人思考的机会，用藤蔓把唐璜温柔的包裹，在她试图拖着唐璜进入N之领域的时候，外面传来响动，女孩在判断了敌我的实力后松开唐璜迅速撤退，消失在镜子中，没有留下一丝痕迹。
　　唐璜拧开手龙头，洗了洗手，故意拖延了一会儿，不让别人知道有人试图营救他。回到客厅看到去而复返的玛蒂尔达，与自己人重逢的喜悦冲淡，忧郁回到了他的脸上。
　　这倒不是他演戏，就在不久之前，玛蒂尔达透露了两个截然不同的、关于黎塞留身世的情报，第一种是黎塞留是他的女儿，而第二种则是玛蒂尔达本人的备份，两种说法之间最大的、也是唐璜本人最在意的区别就是他本人的遗传物质有没有涉及其中。
　　如果有，他想给自己点一首柴可夫斯基的《悲怆》。
　　可是，直接问玛蒂尔达答案多半是没有结果的，因为栗发姑娘透露这些不好判断真伪的情报就是为了让他迷茫与痛苦。
　　“我不是你的于连，甚至我连自己的过去都几乎忘得一干二净。”唐璜觉得自己应该和对方谈谈，“有些人正在为恢复我的记忆而努力，并且她们的努力是卓有成效的。如果你想看到过去的我，不妨把我放回去坐享其成。”
　　“然后看你变成别的女人的东西，再一次推开我？”玛蒂尔达露出讥讽的微笑，“我猜，你该不会说出让我也成为你的小翅膀之类无耻的话吧，我讨厌你的身上沾着别的女人的体液。”
　　“不，我不是，”唐璜有些窘迫，替过去还感情债让他异常头疼，“我觉得你的爱未必要表现的如此尖锐、激烈，好像要和中意的人搏斗，直到一方倒下才肯摆手，把自己的真心隐藏在摇摆不定的情绪里，有时候，这会伤害到喜欢的人，你理解的爱与对方理解的爱可能是完全不一样的东西。”
　　“绝食之后又是说教，是想和我搞好关系？你就那么在意黎塞留和你究竟有没有关系，装作无事发生过不好吗，反正你们之间又不可能有孩子，她有三个核心的病毒被我启动了，其中就包括生育模块、毕竟，你把她的肚子搞大了我也很头疼呢。”
　　“这种事怎么可能装作无事发生过！”唐璜几乎用怒吼的声音说来，“乱 伦就是乱 伦，这不是用任何借口能遮掩过去的事情！”
　　玛蒂尔达嘴角勾起弧度，唐璜痛苦的表情让她异常兴奋，她继续施压：“如果她是你的女儿，你打算怎么办呢？抛弃她让她跟着别的男人一起走？不，她是我的杰作，是我眼中的理想，因而我知晓你一定会对她产生迷恋这种情绪，不可能容忍别的男人靠近她。
　　但是另一方面，她与你的亲近又让你暴露在道德的自我审判下，因而亲昵也变成了一种痛苦，装作忘记，那是不可能的――
　　把凋零的花瓣埋葬在泥土里，看似干干净净，但心中的花瓣依然残留。记忆也是如此，即使欺骗自己说什么都没有发生过，惶恐、不安、愧疚依然残留在记忆里，成为永不凋零的花。”
　　栗发少女的气势不自觉的弱了下去，让唐璜感受到的压力大大减轻，他长舒了一口气说：“你和她说了类似的话呢。”
　　“毕竟她和我渊源颇深，有着共同的喜好和相同的思考逻辑也不意外。”玛蒂尔达看了唐璜一眼，“在来到这个世界之后，我看了许多书呢，让我感触最深的文学形象就是那个在相互倾轧的乐园中埋葬花瓣的女孩。
　　侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁。在写下《葬花吟》的时候，她究竟怀着怎样的心情呢？”
　　“林黛玉？”
　　“除了她还有谁更能打动人心呢？她是那么弱小、无助又可怜，又不甘心向周围市侩、贪婪、污浊、居心叵测的人们认输，她很不安，一个柔弱的小姑娘能保护自己的手段有限，最后她选择了最极端的那一种――用尖锐、刻薄与让人难以承受的傲慢保护自己，这也是她自己的骄傲，不向相互倾轧的乐园低头的骄傲。
　　即使是面对喜欢她也让她喜欢的宝玉，不安依然让她小心翼翼的试探着，耍小性子、为了无缘无故的小事哭泣、讽刺他刁难他捉弄他，就是为了试探宝玉的真心.....尽管相爱，但他们在这条路上一直在彼此伤害，让对方身心俱疲，鲜血淋漓。最后，当她在爱情的争斗中认输的时候，她的宝玉却已经变成其他人的了。”
　　玛蒂尔达在沙发上抱着自己的膝盖，蜷缩成小小的一团接着说：“有时候，伤害也是一种爱，因为只有某个特定的人物才能让她产生反复试探的欲望，不然，骄傲的她会漠视所有不相干的人物。
　　只是，她又会被自己矛盾的心情折磨，既为了宝玉的亲近沾沾自喜，又不想让别人看出来，招来非议的目光；她总是试探着宝玉，为自己伤害他而感到愧疚，另一方面疑心却让她在这条路上越走越远.....在书中，她也给宝玉赔过不是，露出小鸟依人的一面，或许，那才是她理想中的自己，只可惜她的笨拙与骄傲不允许她时时刻刻保持这样。
　　在最后，她的宝玉没有来，我的于连也一样。”
　　“如果你从这个人物中看到自己的镜影，应该能更好的反思现实里的自己，”唐璜轻声说：“黛玉没得选，但你不一样，你没必要把自己和其他人逼上绝路。虽然你很努力，但我不是于连，而是唐璜。”
　　“你真的和于连一点都不一样呢，如果是他的话，大概现在已经温柔的抱着我，用半是虚情假意半是真心的话把我哄的开开心心。”
　　玛蒂尔达从沙发上爬了过来，牵引着唐璜的手按在自己的脸颊上，一路下滑，让男人的手拂过自己天鹅般优雅修长的脖颈、软软的胸脯、平坦的小腹，探入裙中。她捕捉到男人的表情变化，男人的手背碰到了她潮热的秘密花园，然后一路向下，感受了她整只腿的形状。
　　“看得出来，现在你并没有真正意义的爱上黎塞留，她的五官与丰满的身体分薄你的关注，你有和她上床的欲望，没有男人能拒绝这样一位金发尤物。但是，你对她所知甚少，因而在心底对她未知的部分抱着疑惑，疑惑阻止了你与她的关系向爱发展，遑论你现在你还搞不清楚自己是不是应该背上道德的枷锁。
　　说到底，爱这种东西，性与情都是不可或缺的要素，精神恋爱的人都是一群被阉割的可怜虫，只有性的人只是一夜过后的陌生人。
　　既然如此，为什么不尝试爱上我呢？性的方面，我已经奉献了自己的一切――我的头发、嘴唇、口腔、腋下、手掌、胸脯、股间、臀部、膝弯、脚趾、脚心都已经被你玷污亵玩过了；情的方面，你还没有感受到我对你的迷恋吗？我既是你的主人，你也是我的主人，脖颈项圈相连的锁链让我们密不可分。对我来说，这才是爱情的极致啊。”
　　玛蒂尔达从唐璜的额头开始亲吻，一寸肌肤也不放过，最后覆满男人的嘴唇，小巧的舌头探入男人的口腔中，把他的舌头勾到自己的嘴里含住，交换彼此的水分与味道，发出滋滋的声音。
　　栗发少女因湿润变得狂热，她面颊红润，眼中的情欲凝聚为心形的光芒，伸手迫不及待的把唐璜推倒，骑在他身上，把自己的衣服脱掉，露出被情趣内衣的透明黑纱覆满的娇躯。
　　“或许，我们做到最后就能让你重新爱上我，离开我的备份，接续我们的姻缘。”玛蒂尔达伸手去解唐璜的裤子，“以你的尺寸与我的大小，第一次对我们双方大概都会很糟糕，弄得鲜血淋漓什么的，不过没关系，我们有足够的时间尝试更多的体位，寻找灵肉交融的快乐，要是能顺利怀上一个小宝宝就再好不过了。”
　　不过，她的狂热被男人的反抗打断。唐璜把她掀了下来，自上而下的凝视着玛蒂尔达说：“我曾对黎塞留许诺过，在她与栗发女孩之间，我选择的是她。你应该很清楚，即便我们做了，于连也不会回来，我依然是唐璜，你依然是玛蒂尔达，公爵小姐的美丽因骄傲而更甚，主动折辱自己的骄傲，并不能把你变得更美丽。
　　正如同你刚才说的，即便这样下去，我们彼此之间对对方所知甚少，我们之间只有性，没有情。在这种情况下，有了后代对你来说会相当辛苦啊。你真的....给我好好珍惜自己啊，自爱的女人才会被男人尊重，这个天下通行的道理你都不懂吗？
　　喜欢一个人就要好好说出来啊，藏在心里有什么用？不知道别人喜不喜欢自己就去问啊，别用试探这种伤人的方式；觉得不安就去找珍视你的人啊，他们会乐意给你温暖的怀抱；骄傲与傲娇都很可爱，但傲慢只会推开你所爱的人啊；两情相悦为什么非要斗个你死我活，伤横累累，姑娘你就不能正常的谈个恋爱吗，卿卿我我大量批发狗粮多好。”
　　玛蒂尔达被唐璜一记爱的脑瓜崩弹和随后狂风骤雨般的话语弄得有点蒙圈，她和唐璜曲折的历程里，还不曾被男人如此粗暴的、当做犯错的学生一样训斥过。她本能产生了愤怒的情绪，试图在言语上击败对手。但唐璜的职业使得他的说教异常熟练，把公爵小姐拉到和自己同一个水平线上，再用丰富的经验打败她。
　　栗发的姑娘看到了男人不加掩饰的愤怒，被无数话语淹没的她开始思考男人为何而愤怒，结论则是男人痛恨她的扭曲，担心她的未来，诉说自己的肺腑之言。这种倾诉是如此直率，残忍的剥开她的傲慢、扭曲、小心眼和刻薄的外壳，逼迫她直视自己的不安与感情，连逃避的空间都没有。
　　就像林黛玉为数不多像贾宝玉低头的时刻，男人的真情戳中了女人的柔情，让她不自觉的袒露了自己的内心，被人珍视的人不需要不安与任何保护自己的尖刺。男人的光芒霸道而强烈，驱逐了每一片阴影，让她活在光下。
　　“既然不喜欢，为什么要关心我？”玛蒂尔达的声音不自觉的变得弱气，“你因何而愤怒？”
　　“我很喜欢你啊，你那么纤细、漂亮，谁能不心动啊，只是我的喜欢和你理解的喜欢不一样。”唐璜看着玛蒂尔达的眼睛说：“我生气，因为一个好好的姑娘走到今天，有很多人很多机会能矫正你扭曲的性格与观念，让你变得更加光彩动人，但他们什么都没做，让你到了今天这步田地，你在人生的道路上走了太多的弯路。
　　在痛恨的对象里，也包括过去的自己，也就是你的于连。如果当时的我真的喜欢你的话，为什么我会对你的不幸无动于衷，没能拯救你呢？”
　　玛蒂尔达呆呆的瞪大眼睛，浅红的嘴唇微微张开。她突然生出了一种无力感，无论她做什么，对一个固执的笨蛋来说都是没有用的，笨蛋只会坚持自己的观念，并试图把别人拖进自己的世界里。
　　她忽然想要大笑，又想要恸哭。男人的愚蠢惹她发笑，但旋即她又扪心自问，自己在这个男人身上真的是渴求一个旧日的影子，还是一个能关爱她、救赎她、给予她安全感的人？
　　“我希望你能和我做个约定，”唐璜在最后说：“我希望你能够耐心等待，当我取回记忆，知道于连是何许人物之时，再来谈谈我们的未来。在此之前，请好好珍惜自己的人生。”
　　“你就不担心黎塞留吗？”玛蒂尔达进行了最后的抵抗，“她现在十分虚弱，在接连得知自己的身世与我绑走你的消息后，她一定非常痛苦吧。这种打击，不亚于黛玉知道了宝玉与宝钗的婚事。”
　　“黎塞留不需要我担心，她和黛玉有着相似之处，不过和小说人物不一样，她展现了黛玉另一种可能性，一个坚强的、勇敢面对自己的黛玉会有怎样的人生。”
　　“即便你认识她只有短短的一个月也能如此断言？”
　　“一个月已经足够我了解她的某些性格。”
　　玛蒂尔达像是坦然接受了现实一般松开了唐璜，在某一瞬间，唐璜捕捉到了女人的沧桑与解脱。栗发少女穿好衣物，拿起自己的手杖对唐璜温柔一笑：“不得不承认，我在这场争斗中被你击败了，无论我怎样刺激你，你对黎塞留的信任与对我的关心都是我无法动摇的。虽然性格不一样，行动逻辑也不一样，但你就是于连本人。
　　我想起在那天在书房里你对我说的话，和现在是一样的神情，遗憾、愧疚、悲伤，让我好好珍视自己。”
　　“你......”
　　“作为你让我看到有趣的东西的回报，就让我为你做件好事吧。”公爵小姐骄傲的笑容重回脸上，“今晚，两个黛玉之间将会有一场厮杀，就让我们看看在相互倾轧的乐园里，谁才是真正的葬花少女。”


第三十二章 小怪兽
　　“他们出来了。”
　　雪华绮晶睁开了眼睛，向据点里的同伴们颔首。大概是世界观限制了四大家族的想象力，他们对于蔷薇少女这种从异空间渗透的方式应对不足，让她轻易进入天演宫地下的大观园。
　　虽说因为玛蒂尔达寸步不离的看护，让她无法营救自己的主人，却也成功留下了标识，使得她能够判断唐璜的位置信息。
　　俾斯麦整理了自己的着装，与周围的人对了一下表，环顾四周说：“就像之前说的，我和维内托负责外线阻断，爱丽丝与菲蕾丝负责内线阻断，巴麻美、杰克、艾基多娜佯攻，雪华绮晶与索拉卡待命，提尔皮茨负责留守据点、看护萝克珊.....”
　　她最后望向黎塞留：“我们的‘王子殿下’就拜托你了，身体还撑得住吗？”
　　刚刚在手术台上九死一生的法国船精回以无畏的笑容，她拍了拍腰间的骑兵刀说：“放心，我不打算在我的男人与母亲面前丢脸。”
　　俾斯麦挑了挑眉毛，“我的男人”这种说法她多少有些不爽。如果把不爽换成分数，那么自家妹妹偷吃提督，她的不爽值只有5，毕竟提尔皮茨除了长相漂亮身材丰满还会画本子之外，北宅就是个社会废人，有条件还可以的男人要她，俾斯麦已经可以在客厅里开香槟庆祝了。
　　至于姐妹同时服侍一个人什么的......见鬼，她一个船精在乎这些？
　　如果是唐璜的侍从们，也就是俾斯麦的表面姐妹们，德国船精的不爽值在10到40之间浮动，像是杰克、艾基多娜这种没心机的家伙，她的不爽值只有10；如果是维内托、巴麻美这样老实又对唐璜有好意的，她的不爽值会上升到20；雪华绮晶、萝克珊、菲蕾丝、爱丽丝这种对唐璜有想法又有行动力的，她的不爽值则是30；而索拉卡与黎塞留这种会打扮会撩人还会装淑女的小碧池，不用说自然是40分。
　　而同伴以外的女性，俾斯麦的不爽值统统固定在100分。
　　考虑到黎塞留的经历，俾斯麦心里还蛮佩服的，尽管深海化让她性格里有相当的部分改变了，但对勇士的欣赏是不变的，所以她会把美救英雄的机会留给黎塞留，而不是状态更好的其他人。
　　不管怎么说，黎塞留都算是自己人，她和唐璜关系推进，有利于唐璜记忆的恢复，而其他人......她看向不请自来的两位客人，红头发的姑娘对着空气自言自语，银色头发的姑娘淡定的喝茶，手边还摆放着用来交流的纸与笔记本。
　　看起来不怎么靠谱的样子。
　　俾斯麦知道她们是唐璜在上个世界冒险时的同伴，也算是没有正式编制的翅膀――红头发的、名为艾露可的姑娘慌慌张张的否认了这层关系，说是只是想和唐璜聊一聊......哼，有些人之前也这样说，最后还不是聊到床上去了。
　　正在擦拭骑兵刀的黎塞留感觉自己好像被人瞪了一眼。
　　戴着奇怪盔甲的死灵法师倒是接受了编外翅膀的设定，她面无表情，眸子里只能映出别人的倒影，根本让人看不出她在想些什么。
　　这两位之前和唐璜一直保持着观望的距离，和潜入信标学院的巴麻美以及索拉卡组成了一支小队，平时都是在异常熟练的划水，现在唐璜有事了总算一个个拿出了干劲，尾随着索拉卡而来，把俾斯麦吓了一跳。
　　艾露可的能力表现在预知上，她自称是在上个世界得到的能力，在与四大家族制造的S级兵器、代号为妙玉的少女在预言领域进行一番交锋后，她得到了唐璜将在今晚被转移的情报，甚至连具体时间和路线都预言了出来。
　　而死灵法师只在笔上写了一句话“你们需要我的帮助。”
　　这句话看起来没头没脑，优也没有多解释的意思。不管怎么说，多一个强力打手总归是好的，所以俾斯麦捏捏鼻子认了。
　　“提督的家属那边怎么处理？要等她们吗？不然我们的炮击.....”提尔皮茨在行动开始前突然问了一句。
　　“不需要，之前我们就约好各行其是。”
　　在俾斯麦心里，巴不得那个讨厌的李琳死在交战的误伤之下。
　　与来时相比，唐璜在转移的过程中倒是没享受拘束play，因而他也目睹了作为兵器的少女们某些悲惨的事实。某一瞬间，他想把这些畜生都杀掉，解放这些无辜者。但旋即，他自嘲的笑了起来，他连自己都拯救不了，又能成为谁的英雄？
　　随后，他上了天演宫外停驻的车辆，总计有六辆车为这次押送护航。这也让唐璜知晓站在兵器顶点、拥有十二金钗代号的女孩们似乎不单单是受害者，而是权力场的一部分。
　　押送唐璜的车辆上坐了五个人，司机是一个顶着上班族忧郁神色的中年大叔，副驾驶上坐了惜春，玛蒂尔达和一个不认识的女孩一左一右把唐璜夹在中间。
　　陌生的姑娘穿着白色塔夫绸的露肩裙，踩着一双高跟的罗马鞋，白色的缎带把她一头暗红色的长发干净利落的扎了起来。她一直在用游戏机噼里啪啦的玩游戏，神情专注，甚至连唐璜落座的时候不小心用手臂碰到了她被裙子包裹的大腿也不介意。
　　因为苗条和高跟鞋的缘故，女孩看起来很高，唐璜细细打量她，估算她的身高大约在170cm左右，淡淡的檀香味从她身上散发出来。
　　之前，雪华绮晶在临走之前解除了唐璜左手的封印，让他能够使用随身空间的道具。眼下，开车的中年大叔不足为惧，惜春的能力是传送，玛蒂尔达倚在他肩膀上打瞌睡，另一名守卫正在专注的打游戏。如果操作得当，他取出兔咒符扣在手里，找个机会瞬间就能脱离监控。
　　玛蒂尔达要为他献上两个黛玉之间的厮杀，并将之称为“做件好事”，可唐璜不觉得那是什么好事情。母女相残也好本体与复制品的地位之争也好，悲剧什么的他已经受够了，他只想在现实里幸福美满，而不是一次又一次被莫名其妙的事情喂屎。
　　现在唯一能影响他搞事的只有旁边坐着的陌生女孩，因而唐璜决定再观察她一下，如果没有.....他这么想的时候，女孩圆润的肩头轻轻贴住了他的手臂，转过头来凝视着唐璜，细密的睫毛微微颤抖着，酒红色的眼瞳里带着雾气，让女孩的表情缺乏灵动，显得有些呆滞。
　　然后，女孩眼瞳中的雾气短暂散去，一抹金色闯入唐璜的视线。唐璜胸口闷痛，心脏急速跳动，汗水浸透了他的后背，仿佛盯上他的不是流露着天然单纯气质的女孩，而是一头人形的巨龙。
　　这到底是什么怪物？
　　回过神来的时候，女孩重新专注的投入游戏中，玛蒂尔达正笑眯眯的看着他，说道：“你最好别有花花心思，如果她想，你一秒钟就会被切成无数块。”
　　唐璜叹了口气，不再试着逃离。他看着女孩打游戏，反复卡关的景象让他的强迫症发作，忍不住说道：“我觉得在BOSS二段变身前，你的连续技等一下比较好，这样能打断它的第一个单体技能。”
　　说完之后他意识到自己干嘛要招惹一位人形巨龙小姐，活着不好吗？幸好巨龙小姐没用吓人的黄金瞳再看他。女孩抿着嘴唇不说话，按照唐璜的建议又打了一次，在血量只剩一丝丝之际艰难通关。胜利之后，她又看了唐璜一眼，脸上的冷漠少了许多，取而代之是类似乖巧的感觉，好像还没有进入叛逆期的初中女孩。
　　喂，你这个看起来二十岁的姑娘就别再扮演小女生卖萌了，你可是头小怪兽啊。唐璜在心里说。
　　他猛然看到游戏机的屏幕上映出了一对黄金瞳，在黑暗的车厢里如同灯火般明亮。唐璜还以为是女孩会读心术看出了他心里的想法，下意识里想要辩解的时候，他看到前方的大桥被什么东西命中、贯穿，紧接着发生的爆炸让河面掀起巨浪，把紧急停下的车队向后推了好几米。
　　紧接着，后面传来惊呼，他回头看去，看到风与火编织成的墙把后方的路隔绝。一辆车试图穿越火墙，却被远方的攻击击穿，化为一团火球。
　　“高兴吧唐璜，救你的人来了，好戏就要上演。”玛蒂尔达提着手杖打开车门，“留在安全的位置看场好戏吧，你旁边的女孩会好好保护你的。”
　　唐璜回头，看到女孩模仿他的姿势也向这边张望，随后低头又玩起了游戏，对车窗外不断响起的爆炸与点亮夜空的火光满不在乎。
　　姑娘，你到底是多心大，还是对自己的实力有着绝对的自信？唐璜颇为无语的看着对方。
　　远方的俾斯麦放下了望远镜，维内托的炮击非常精准，在完成目标的基础上把伤害控制到了最小，切断了前方的道路。趁着所有人被吸引注意力的机会，后方的菲蕾丝与爱丽丝也配合着用火墙隔绝了车队的退路。
　　不下车的敌人和车子会一起变成活靶子，被维内托的副炮挨个点名，而下了车之后，他们势必会被佯攻的三人小分队吸引，让主攻的黎塞留能迎来她期望的1V1。
　　“你可一定要赢啊。”
　　俾斯麦的话透着担心的味道，她手里的牌只剩下雪华绮晶与索拉卡，两个无法改变战局的辅助性角色。原本作为预备队的艾露可与优都不见了踪影，让她对些无组织无纪律的人有些恼火。德国船精有着下水道里的油纸包与17分钟的通海阀这种日耳曼式的严谨，对任何计划里的变数都感到讨厌。
　　可她能怎么办呢？还不是板着脸原谅了这些散漫的家伙。
　　火光在地面涂抹不断变换的光影，仿佛妖魔在人类的都市中潜行。玛蒂尔达哼着歌，心情愉快的向着后方走去，拖在地上的手杖不断有火花坠落，表面变形，重新组合成了一支刺剑。而在不远处，穿着法国胸甲骑兵制服的黎塞留也拔出了骑兵刀。
　　这对看上同一个男人，因而在此刻相爱相杀的母女彼此张望，脸上同样平静。她们没有言语上的交流，刺剑与骑兵刀相碰，然后抽回手来开始正式的决斗。
　　刀光剑影在两个女人的身体间交错，她们的每一招都给对方带去致命的杀机。玛蒂尔达很快就展露出自己的优势，无形的领域以她为中心扩张，时间的流逝速度截然不同。黎塞留也有应对，她的身体些许光亮升起，二十个埋入体内的战列核心被同时唤醒，时间的禁锢对船精失去了作用。
　　黎塞留仅仅自由了一秒钟，她的身体立刻委顿下去，船精赋予她的气势消散。玛蒂尔达嘴角勾起微妙的弧度，当初为了防止黎塞留失去控制，她在所有的二十个核心里都注入了病毒，现在黎塞留能活蹦乱跳，大概是忍着极大地痛苦把三个核心挖了出来清除掉病毒后又放了回去，真是个勇敢的孩子，她为黎塞留感到骄傲。
　　但是勇敢在这场交战里是没有用的，在其他十七个核心的病毒被玛蒂尔达启动之后，黎塞留又变成了那个虚弱的公爵小姐。玛蒂尔达欺身而近，面对近乎不能动弹的对手，第一剑扎进黎塞留丰满的大腿里，四棱锥型的剑刃在法国姑娘的腿上留下可怖的血洞；
　　第二剑抹过黎塞留的脖颈，停滞的时间让剑刃造成的伤口皮开肉绽，却没有鲜血飞溅，而后，玛蒂尔达来到黎塞留身后，回转身体瞄向黎塞留的后心刺出第三剑也是最致命的一剑，在普通人的状态下，心脏的破损将会是致命伤。
　　飞舞的金发瞬间占据了玛蒂尔达的全部视野，黎塞留转身，淡蓝色的眸子里重新绽放光亮，身上的伤口恢复如初，大腿上的破洞里突兀的显出一抹白腻。她徒手抓住了玛蒂尔达的剑，把剑连同人一起摔在地上，骑兵刀架在了栗发女孩，也就是她的母亲的脖颈上。
　　“疼吗？”玛蒂尔达轻声问：“你重新恢复了船精状态，摆脱了我的时间掌控，就证明你是把二十个核心都挖出来清理了一遍。”
　　“疼啊，疼的我差点死在手术台上，重复二十次类似内脏被挖出来的痛苦，甚至连昏过去都不被允许的经历是我人生里排行第二的噩梦，想想唐璜不再属于我这个排名第一的噩梦，不管第二名再怎么糟糕，我都能忍受下去。”
　　“为什么不进一步呢，比如杀了我什么的，”玛蒂尔达带着不可思议的表情，“既然你来到这里，就代表你已经做好相当的觉悟了吧。”
　　“黛玉在宝玉面前会哭会闹会撒娇，但她不会真正做让宝玉降低评价的事情，比如劝他去考科举什么的，”黎塞留收回了刀，“同样的道理，坏人妈妈你一个人来做就够了，我要去救我喜欢的男人，以最好的姿态出现在他面前。”
　　“我还真是养了个好女儿，”玛蒂尔达自嘲的笑笑，“即便我甘愿做唐璜的奴隶，也无法破坏你们之间的关系吧，真是坚实的让我嫉妒的关系。有个问题，我承认唐璜属于你的，不过偶尔能让我这个做母亲的尝尝鲜吗？”
　　“我拒绝，妈妈和女婿不该睡在一张床上，”黎塞留想了想说：“除非他能厉害到把我折腾的说不出反对的意见来。”
　　这对关系复杂的母亲在战斗里和解，奇妙的温馨只持续了几秒钟，她们的脸就变成了同样的错愕――
　　来自远方的炮击把唐璜所在的车辆变成了一团火球。


第三十三章 第七个阵营
　　把时间向前推进一些，玛蒂尔达与黎塞留展开交锋之时，已经完成了任务、无所事事的维内托坐在舰装上，被黑丝包裹的小腿轻晃着。她看了眼俾斯麦，对方漆黑的舰装在夜幕下勾勒出狰狞的轮廓，绿色的舰装泛着幽光，让她有些淡淡的不适。
　　“收敛你躁动的气息，俾斯麦，你知道我一个船精要花费多少精力才能抑制朝你开炮的欲望。”维内托理了理自己被秋风吹的有些散乱的奶白色头发，“我不知道你在担心些什么，在我看来，敌人并没有谋害唐璜性命的打算。
　　而且从应对来看，这场伏击并不是他们设下的、把我们一网打尽的圈套，计划里的每一步都已经落实，只待我们的美女救出总会被奇奇怪怪的女人喜欢上的王子殿下.......等等！”
　　维内托脸上的平静被震惊取代，她看向大桥的方向，声音陡然高了几度：“俾斯麦，告诉我那个方向上令人不快的感觉是什么？”
　　“我一直能感受到她，一个型号不明的深海，但不知道她的具体方位，现在她上线了。”俾斯麦的炮口开始汇聚光亮，“我不知道她是不是敌人，但她一定不是我们的朋友。”
　　远方的地平线上光点转瞬即逝，维内托知道对方开炮了，只是不知道瞄准了谁。俾斯麦看了她一眼说：“朝岸边的水面开炮，我们没法阻止炮弹，只能给岸边的人们提个醒。”
　　“见鬼，深海瞄准的是唐璜？！”
　　维内托慌张了一下，尽管她常常嘴上说炮决唐璜什么的，但真的有人那样做她可是不干的，无论出于感情还是利益，她都不希望唐璜死去，因而一边紧随俾斯麦开炮，一边说：“你的备用方案呢？”
　　“雪华绮晶已经去了，索拉卡也已经预备好她最强的治疗技能赶往现场，只要提督不立刻咽气，她就能救回来。”
　　“喂，这种时候就别往唐璜身上插旗了，他死了你连做寡妇的机会都没有。”
　　“那不是更好吗？”在第二轮炮击的间隙，俾斯麦转过头来，淡绿色的瞳孔中带着狂气，“和他同生共死，不是很浪漫的一件事吗？”
　　在玛蒂尔达下车与黎塞留母女局再开的时候，唐璜很想一起下车喊着花瓶女角色的台词“住手，你们两个不要为我再战斗”之类的，可是坐在他身边的小怪兽突然机敏了起来，抓住他的衣角，用黄金瞳警告的方式让唐璜瘫痪在座位上。
　　现在的姑娘们是不是强的过分了？唐璜好不容易才恢复了思考能力。
　　小怪兽从外表上来看约莫18到20岁之间，她的反应却和13岁的孩子差不多，看起来呆呆的，偶尔却显得十分机敏，并且有着毫无争议的强大。对于这种人，唐璜掂量了一下自己的嘴炮，感觉似乎不足以击碎对方牢固的三观，如果用别的能力，比如那种粉红法术......
　　人形巨龙小姐真的有性 欲这种东西吗？在他刚刚释放的时候，会不会某个重要的器官就被对方一下子切下来了？
　　唐璜不敢冒这个险。
　　在他想着这些有的没的时候，震耳欲聋的爆炸连续响起，连续坠落在河面的炮弹砸出一道不断升起又落下的水墙。唐璜的注意力被爆炸所吸引，在车窗上看到雪华绮晶的面容。
　　“主人.....”
　　蔷薇少女的话没有说完，车窗上就多了一对明亮的眼瞳，背对着小怪兽的唐璜感觉到刺骨的杀意，仿佛有有一头巨龙在背后苏醒。
　　小怪兽的杀戮本能被危机唤醒，好在她没忘记同伴的嘱托，把身边的平胸生物（她一向看胸识人，把人类分成有胸和没胸的生物）搂进怀里，一个古老的单词被她轻轻念出――
　　雪华绮晶的面容随着车窗破碎，前面的惜春带着司机用传送的能力逃离，整个车子的金属外壳被无形的力量扯断、扭曲、重组，变成一把残破的长剑将什么东西一刀斩断，稀稀落落的火雨坠落，车子残余的部分开始燃烧，但以女孩为中心，所有的火焰都绕她而行，仿佛臣子觐见绝世的女皇。
　　尽管有点丢脸，唐璜还是不自觉的抱紧了人形巨龙，至少对方暂时没有谋害他性命的打算。他呆呆的看着女孩裸露在外的小腿与手臂天青色的血管浮现，然后被苍白的鳞片包裹，扣紧，变成一头为杀戮而生的怪兽，庄严而美丽的怪兽。
　　“唐璜！”
　　黎塞留看到唐璜所在的车辆变成一团火球的瞬间，心脏近乎停跳，随后看到两个纠缠在一起的影子又让她心中充满劫后余生的狂喜――这时候她下意识的忽略了自己男人非常丢人的抱着一个年轻姑娘，并且姿势怎么看都容易让人产生报警举报这人猥亵年轻妇女的念头。
　　奇怪的是，长发在空中飞舞、散发着慑人气场的姑娘却对她身上的人形挂件全无反应，不，在第二发自大桥方向炮弹接近她站立地点的时候，她把人形挂件搂得更紧了。
　　“你最好现在别过去，也别试图让唐璜离开她身边。”玛蒂尔达拦住了自己的女儿，“元春在领域之内可以为一切她未授权的生命赋予斩击切割的效果，即便持有强力的治愈能力，伤口也会不断破裂直至死亡。在这种状态下，她的杀戮是无差别的，我们自己人都不敢轻易靠近。
　　她之所以没杀了唐璜，恐怕除了意识里还残留着我的嘱托之外，唐璜的反应让她下意识的把唐璜当成了她的东西，如果双方脱离了身体接触，唐璜大概会像其他东西一样被切割的七零八落。”
　　“你们疯了吗？制造出了控制不了的怪物，”黎塞留咬着牙说，“她似乎把我们所有人都当成敌人了。”
　　“准确来说，被她当成敌人的只有她不认识的人。”玛蒂尔达耸了耸肩，“你以为她为什么没有两 性意识、表现的如此幼稚？这才是我们为她赋予的枷锁，她只需要做一个强大而听话的乖孩子就好，完美的兵器不需要独立而完整的人格。”
　　“强大我看到了，听话的话.....”
　　听到女儿饱含怒意的嗤笑，玛蒂尔达掏出了梆子，准备控制小怪兽，也是S级兵器中排名第一的元春。不过，她的动作停顿了一下，对黎塞留说：“救场的人来了。”
　　小怪兽一往无前的气势第一次受到了影响，她抬起头来，黄金瞳中映出一抹苍白。持镰的死灵法师无声息的踏入她的领域，无论是金属的碎片、凝结的冰刃还是什么其他东西都被死灵法师身体周围的球形护盾弹开崩飞，同样强势而截然相反的力量的中和了小怪兽的暴走，配合迟来的梆子声，让她慢慢平静了下来。
　　感觉自己抱着的姑娘重新变得人畜无害，鳞片褪去，属于人类的温软归来。唐璜松开了手臂，对人形巨龙说：“谢谢啦，不知名的姑娘，总归是被你救了一命。”
　　或许是死里逃生之后太过忘乎所以，唐璜竟然去帮对方整理头发与衣服，被同居人丹特丽安锻炼出来的强迫症使得他看到任何乱糟糟的女孩都有为其整理的欲望。小怪兽迷蒙的酒红色眼瞳里映出看着男人伸过来的手，尽管没有太敏感的身体接触，但男人的温度还是在她身体中汇聚成了热流。
　　心思单纯的小怪兽忽然意识到，被拥抱也好被亲昵的对待也好，这似乎是第一个把她当成人类的男人，其他人看她的时候，都敬而远之把她当成怪物对待。
　　女孩突然生出了害羞的情绪，她后退了两步，脱离了唐璜的范围。男人这才意识到他对一头人形巨龙有了不自觉的冒犯，自己也向后退去，被一只覆满铠甲的手拉住。转瞬间，唐璜自己都没有注意到的伤口恢复如初。
　　做完这一切后，死灵法师一言不发的离开，不知为何，唐璜觉得她的身影有些落寞。他很想叫住对方又不知道该说什么，只好愣愣的看着对方走远。回头去看的时候，玛蒂尔达带着小怪兽与残存的人员离开，现场只剩下他和黎塞留。
　　这段时间经历的事情太多，遇到的人太多，接收的信息太多，让他看到黎塞留反而不知道该说什么，黎塞留微笑着等着他开口，不料唐璜半天憋出一句：“你穿这身军装很漂亮。”
　　法国船精楞了一下，她扶着唐璜的肩膀笑的花枝乱颤，丰满的身体在紧绷的衣服上掀起诱人的波浪。最后，她好不容易才平静下来，擦拭着眼角说：“很有花花公子的风格。”
　　“没惹你讨厌就好，我现在脑子还蒙蒙的，做了许多石乐志的事情。”唐璜俯视着比他矮不了多少的黎塞留，“或许我该问一句‘你身体还好吗’？”
　　“你的确不需要问这个，因为我击败母亲的行动证明了我很好，无论是精神上还是身体上。基于同样的道理，既然你还有心思去撩陌生的姑娘，看来你过得也不错，这我就放心了。”黎塞留歪了歪头，“在美救英雄之后，被救的英雄不该给救他的美人一个感激的吻吗？”
　　黎塞留积极而直白的攻势让唐璜忍不住害羞，借助月光，他看到黎塞留脸上也染上淡淡的粉色，眼中的光泽湿润，顿时明白对方也在强忍着羞意。
　　美人恩重，无以为报，蛐蛐一个亲吻.....他低下头去寻找黎塞留的嘴唇，看到对方细密的睫毛抖动着，湿热的呼吸急促的喷薄在他的脸上。唐璜一手抓住姑娘圆润的肩膀，一手穿过她的金色长发搂住后背，四瓣嘴唇贴合，黎塞留很快沉迷其中，她主动搂紧了唐璜，在衣料摩擦的声音里，感觉自己胸前被男人坚硬的胸膛挤压的变了形，乳肉向着四周扩散。
　　在双方的精力都到了极限之时，他们才结束了这个缠绵悱恻的湿吻。黎塞留稍稍退开了两步说：“一起回去吧。”
　　“你们是怎么过来的？其他人呢？”
　　“绑架王子殿下的人离开之后，救场的人就自动退场了，留给美人与英雄独处的空间，这不是故事里常见的桥段嘛，没人选择在这时候煞风景。至于我怎么来的，自然是骑电瓶车咯。”
　　唐璜瞪大了眼睛，他觉得电瓶车和优雅的法国船精一点都不搭调。黎塞留似乎读出了他的心思，脸上露出淡淡的微笑：“我开玩笑的。”
　　在分别了三天之后，唐璜感觉眼前的姑娘有些不一样了。他有许多话想说，但黎塞留不给他开口的机会，挽着他的手臂穿过坑坑洼洼的现场，把她的坐骑骑了出来，停到唐璜面前――
　　一辆炫酷的摩托车。
　　“我突然觉得，还是电瓶车和你相性比较高，至少它不会让你显得狂野。”唐璜喃喃的说。
　　法国船精摇了摇头，把头盔扔给唐璜，自己带上手套。唐璜跨坐在后面，踌躇一下还是扶住了她的腰。黎塞留向后面坐了坐，丰满的臀部压在了唐璜敞开的大腿根部。
　　玛蒂尔达在远处目送和她关系复杂的两个人在机车的轰鸣声中远去，她这时候才掏出卷轴板，让公务系统的人来善后。今天的一切都按照计划进行，只是两个偏差出乎了她的意料――一个是来自这座城市真正主人的炮击，或者说打招呼，而另一个则是唐璜这个胆大妄为的家伙，竟然连小怪兽都敢撩。
　　玛蒂尔达注意到，在上车的时候，小怪兽看了唐璜好几眼。她太单纯太渴望别人的关爱了，所以仅仅是一个陌生男人有意无意间展露的好意，都能让她心思萌动起来。
　　这不是个好兆头，完美的兵器不该喜欢上什么人，而且元春的寿命.....
　　想着这些事的时候，玛蒂尔达感觉到旁边有人落座，她头也不抬的问：“感觉如何，亲爱的李琳，看着你的丈夫被我的女儿一步步攻陷，恐怕在这个夜晚，唐璜就会对黎塞留产生真正的爱意吧。”
　　“他们本来就有着深厚的感情，失忆只能暂时阻挡他们，我早就做好了心理准备。倒是你，看着自己喜欢的男人被替代品夺走的滋味如何？”
　　“又不是没机会，”玛蒂尔达嗤笑一声，“现在那个男人身上有着魅魔的血脉，他无意识的精进着由血脉而得的粉红魔法，再加上身上优克莉伍德・海尔赛兹的祝福，哪怕黎塞留变成船精和他做也应付不过来呢。”
　　“我理解你对雪华绮晶在唐璜身上做的标记视而不见，也理解你钦点的护送人员都是与你敌对的那一派，然后你借助唐璜侍从们的手顺利的除掉了他们，你对黎塞留战斗里的放水也可以用口嫌体正直的母爱解释......但是，那个炮击是不是做过头了？”
　　“实际上，那并不是我干的。”玛蒂尔达的手指轻点嘴唇，“事情正变得有趣起来，李琳，越来越多的阵营卷进唐璜的争夺战里，合作、背叛、厮杀，城市的平衡被一股股不断注入的巨力打断，局势正在走向令人愉快的混乱。”
　　“啊，如何维持六个阵营的平衡令我头疼，”李琳揉了揉脑袋，“如果可以，我也想做一个快乐的家庭主妇，可惜唐璜是块肥肉，被太多奇怪的女人惦记上啦。”
　　“其他的我赞同，也敬佩你的努力，不过有件事情你搞错了――”
　　玛蒂尔达的眼瞳映出寂寥的夜空：“争夺唐璜的，一共有七个阵营啊。”
　　作者留言：
　　绘梨衣这个角色进行了魔改，不然某些射腚好的剧情不好展开。


第三十四章 骑士宣言
　　机车轰鸣，黎塞留在无人的马路上风驰电掣，凛冽的风把她头盔拢不住的长发吹的四散，唐璜不知道这位优雅从容的法国船精、刁难任性的公爵小姐内心里还有那么狂野的一面，不自觉的抱紧了黎塞留，，贴在了她的后背上。
　　黎塞留的后背并不宽厚，却为唐璜抵挡了寒风。
　　在进入闹市区后，黎塞留放缓了速度，到了信标学院附近之后，她干脆停了下来，掏出化妆盒拿出一把小梳子递给唐璜，自己转身把有些散乱的金色头发握成一束。唐璜知道黎塞留是想让他帮自己梳理头发，视线却不由自主的沿着贴合女人背脊的军装滑落，在白色马裤包裹着的、猛然膨胀的曲线停留。
　　他定了定心思，靠近黎塞留，从她手中接管了金色的绸缎。
　　“我在给你开玩笑，没想到你真的敢在公共场合做啊。”
　　第一次被男人梳理头发的黎塞留有些害羞，她能感受到男人的细心温柔，其实这是她早就想做的事，只不过“矜持”二字阻止了她开口，然后看着无防备的靠近唐璜、任由男人料理照顾的北宅，她嘴上说着对方无节操，其实心里羡慕的要死。
　　“这附近没人，如果被人看到，我只好说你是我小老婆咯。”
　　“我才不要做小，”黎塞留知道唐璜在开玩笑，“再说你家那位同意吗？”
　　“只好跪搓衣板了。”
　　“其实你不用勉强你自己，你的玩笑一点都不自然。”
　　在唐璜为黎塞留整理好之后，法国船精伸手向后抓住了他的手腕，而后整个人轻轻靠在他身上，脸颊与脸颊之间的空气被暧昧加热。
　　“我和你的母亲.....玛蒂尔达有过交流，你们都和我有着浓厚的感情与深切的关系，每当你们用欢喜的悲伤的怀念的寂寞的语气向我诉说着过去的时候，我都无法回应，因为我什么都想不起来。
　　所以，根据你们的描述，我想尽可能贴近过去的形象，这样与你们相处的时候，我应该能让你们更开心一些，而不是所有的情绪最后都汇聚为难过的表情。不，这或许只是我为了不让自己那么愧疚而选择的自我安慰自我欺骗的方法。”
　　唐璜的话让靠在他身上的女人轻轻颤抖着，女人的手捂住自己的嘴，但细微的笑意还是从指间的缝隙流淌，被唐璜捕捉到。
　　“我说的是真的。”唐璜有些郁闷的说。
　　“我知道，”黎塞留回转过身体，后退了两步看着唐璜的眼睛说：“我从前就知道，你一定不止有花花公子的一面，只是你其他性格成分被很好的掩饰着，再加上我们同居的时间其实并不长，让我难以对你有着更深刻的认知。
　　现在，当你失去记忆之后所呈现出的朴素的一面，告诉我无论是烦恼、喜悦、担心、愧疚，你对我们这些不认识的故人，甚至可以说是奇怪的女人展露出的情绪，其实都在说你是个好孩子。”
　　“我可不觉得花花公子有资格被人称为好孩子，”唐璜低下了头，“我时常对你们产生可耻的欲念，如果我是个好人，对于美丽的关注应该只停留在欣赏的层面。”
　　“其他人我不知道，但据我所知，你对你的侍从们还挺绅士的，只有她们表露出没有拒绝的意思时，你才会对她们做色色的事......很多时候，反倒是她们强迫你，特别是不懂节制的萝克珊小姐，她每次总要弄出很大的动静，生怕别人不知道一样，每次我都很担心她在兴奋起来之后，会不会变成深渊者的形态。
　　啊，艾基多娜小姐是除外的，她最喜欢你用坏坏的、但不会伤害她的手段应对她。
　　虽然我不是很理解这种在确认被人支配才能获得的安全感，但毫无疑问，唐璜，过去的你根据我们不同的需求，用不同的方式对待我们，力图让我们产生安心的感觉，为此还曾制定过一个排的满满当当的作息表。
　　一个人的爱有限，你清楚这一点，所以竭尽所能的在其他方面补偿我们，这就足够了。我见识过社交场里那些真正的花花公子是怎么做的，他们可以对新人笑，也可以对旧人冷漠以对。与他们相比，你简直像道德楷模一样的人物。”
　　黎塞留全程直视着唐璜，在对方低下头后伸手托住男人的下巴，半是强迫的让他重新与自己对视。
　　“更深入的体验都有了，仅仅是说话就不用害羞了吧。”
　　“玛蒂尔达把自己和你称呼为‘两个黛玉’，我也对她说过你展现了黛玉的另一种可能性。”唐璜扭过头去，“但我觉得，你和黛玉是不一样。”
　　“任何人都无法和另一个完全重合，就像我是母亲的备份，从小到大接受她的教育，但遇到你之后，我还是产生了偏差。无论我怎样代入黛玉这个角色进行思考，与原角色以及其他人理解的黛玉都会发生偏差。”
　　“一千个人眼里有一千个哈姆雷特。”唐璜轻声说。
　　“没错，我理解的黛玉与你理解的黛玉可能相近又不相同，在我看来，她的小心眼与病弱只是因为心病，或者说，这些性格只是因为宝玉与宝钗之间婚约的可能性。她并不是不容人，只是不容许除她之外的人成为宝玉的正妻。
　　而病弱.....在她与宝玉产生知己的感觉，两人之间的未来也被贾府的人看好，薛家的人还没有步步为营挤压黛玉的生存空间时，黛玉的身体其实是在好转的，爱情真的是很不可思议呢，它能让一个心事重重的女孩放下自己的戒备接纳某个人，让自己的情况慢慢向好的方向发展，也能在瞬间夺走一个人的希望。
　　我仍然记得这对痴情男女的诀别，黛玉说‘宝玉，你为什么病了？’，宝玉回答‘我为林姑娘病了’，简简单单的对话，痴痴傻傻疯疯癫癫的少年与活死人的少女之间的辛酸就勾勒出来。我觉得黛玉很勇敢，她敢于在反抗封建的世俗伦理与重重束缚，怀抱着花月，一直坚持到绝望淹没了她，才咽下最后一口气。
　　悲喜剧中的死亡让她的形象补完了最后一块拼图，整部小说也在黛玉死去的那一刻经历了一次低调的升华。尽管她的死亡是小说里不可或缺的成分，就像《龙族》里的夏弥或者绘梨衣，作者用文笔所勾勒出的饱满形象与动人的剧情，都是在为最后的诀别做准备。
　　但是，无论如何我都希望每一本打动我的小说角色都有一个幸福的结局.....不，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢，这种不完美的、掺杂着悲剧与喜剧的结局已经足够了。”
　　黎塞留一边推着车一边说着，唐璜在一旁配合对方的脚步静静聆听。在仿佛停止了时间的无人街道上，唯有黎塞留娓娓道来的声音回响。前方的夜幕流星划过，天空正在流下眼泪，秋天的风让两旁的树枝摇曳，在地面上投下变换的剪影。
　　唐璜看向黎塞留，恰好黎塞留也看向他，女人军装上的衣穗与她的长发一起在风中晃动，两颗圆润的蓝宝石映出他在风中的模样。路边的灯光赋予了法国船精朦胧的光晕，仿佛月光女神正在人世间行走。她望向唐璜的目光是如此坚定，涂抹了唇彩的嘴边勾勒出温柔的笑容。
　　“你很喜欢我穿这套军装对吗？以后我会常穿，当然，只给你一个人看。”黎塞留把唐璜送到楼下说，“这也算对你之前问题的补充，女孩子花好几个小时精心打扮，对于其他人她当然喜欢目光只停留在欣赏，而对于中意的男人来说，欣赏中带点色色的目光会让她害羞，但同时也觉得几个小时的劳累得到了回报。”
　　“是的，老实说你穿这身让我有点口干舌燥，”唐璜点了点头，“修身的军装把你的好身材完全勾勒了出来，英气之中混合了妩媚，庄严之中掺杂了风情。太过严肃会把男人推开，太过煽情又会让自己在男人心中的评价降低，你对这个尺度把握的很好。”
　　黎塞留摘下了白手套，把车停下，一边靠近唐璜一边说：“这种话或许会让女孩在心里开心，但她表面上一定会生气的，没人愿意被人说做作或者拿腔拿调，尽管绝大部分男人喜欢的属性都是女人为了喜欢的男人而特意装出来的。”
　　“抱歉。”
　　“有个问题，如果我们是血脉相连的父女，你还会对我如此迷恋，在母亲与我之间选择了我吗？”
　　“这是不可能的，如果我们真是那种关系，我就不会在回来之后对你流露出情欲了。”
　　“是啊，我很庆幸我们不是那种关系，当初母亲告诉我，我是她的备份，我对你的喜爱并不是发自内心，而是人工设定好的展开时，真的异常痛苦呢。不过，我现在明白了，我对你的喜爱和母亲是有区别的。”
　　黎塞留牵起唐璜的手，低头亲在唐璜的手背上，她头顶编织的发辫映入唐璜眼中，旋即又被精致的脸庞取代。法国船精的另一只手包裹住了唐璜的手，牵引着男人的手放在自己的胸口，饱满而柔软的乳 房与男人的手心接触，微微下压，溢出的乳肉填充了男人手指的缝隙。
　　“这是我和黛玉，我和母亲不一样的地方，她们或多或少都在哀叹自己的命运，但我已经走出了阴霾。”黎塞留缓缓闭上眼睛，再睁开时已经变得坚定，“唐璜，你来保护其他人的心灵，而我来保护你。正如骑士和他的君主，我会为你奉上一切，这是我的誓言，可不容许你拒绝，感受到我的心了吗？”
　　“很大、很柔软的人心，呃，我是说，”唐璜看向自己被黎塞留固定的手，“你可以放开我的手吗？在你如此庄严宣告的时候，我硬邦邦的似乎有些对不起你。”
　　“你喜欢就好，这具身体也是侍奉的一部分，你除了是我的主君之外，还是我的提督，我的男人。”
　　黎塞留放开了唐璜，换了一只手揽住唐璜的脖子，压着他给了一个煽情的法式湿吻，她抚摸着男人的身体，也让男人感受她的火热与柔软，双方的衣裳变得凌乱，眼中充满了湿润的光泽，直至精疲力竭才松开了对方。
　　这个热情的吻把唐璜对黎塞留的感情推到了爱的程度，攻略完成的提示与又一份恢复的记忆同时被两方接受。黎塞留整理了自己被揉的凌乱的胸前与臀部的衣料，对处于恍惚间的唐璜说：“骑士向主君索取金钱作为忠义的回报，而我索取的是你的爱与欲。晚安，唐璜，祝你做个好梦。”
　　黎塞留又一次亲吻了唐璜，这一次她亲吻的是脸颊。唐璜一直目送她骑着摩托车消失在视野里，才走上楼去。被一位美女炽热的告白、宣称要保护他什么的真是新奇的体验，而且很快乐。
　　他回到家的时候，丹特丽安正抱着玩偶看着电视，她看了唐璜一眼，像往常一样冷淡的移开了目光。
　　“李琳呢？”唐璜问。
　　“已经睡下了。”
　　家的温暖让唐璜松弛下来，疲倦涌上心头。他坐到丹特丽安旁边，后者把他上上下下仔细打量了一番后才扭过头去说：“你身上有女人的味道，真是讨厌的香水味。”
　　唐璜抬起胳膊闻了闻，他衣服上的确有淡淡的香水味，黎塞留用的“毒药”香水正如其名，即便在夜风里停留许久，身上仍然残留着淡淡的味道。
　　“早点睡吧，我先去洗个澡。”
　　唐璜起身的时候，丹特丽安也跟着起身，她从后面抱住了唐璜，用带着哭腔的声音说：“笨蛋色猴子，别让人担心啊。”
　　“对不起。”
　　“最讨厌你了！”
　　丹特丽安穿着拖鞋啪嗒啪嗒跑回房间，不给他看清自己表情自己的机会。唐璜的手向后摸去，发现丹特丽安脸庞与他身体接触的部分残留着些许湿润的痕迹。
　　看起来，这一笔笔感情债要花比他想象的更长的时间才能还清。


第三十五章 双轨的第三回合
　　第二天，唐璜恢复了正常的作息，来到缺岗了三天的学院重新上课。在走进数学办公室后，身为语文老师的黎塞留却出乎意料的坐在他的位置上，周围的同事们不时看法国丽人优美的背影与侧颜，当唐璜出现之后，这种无言而默契的八卦氛围达到了顶峰。
　　“唐老师，早上好啊，真是不好意思，劳你前几天探病，结果自己也被医院里的病人传染休养了好几天。”
　　看到唐璜之后，黎塞留就迅速起来快速走到唐璜身边，香水的味道扑面而来，她一边说着一边朝唐璜使眼色，唐璜会意的点点头说：“客气了，难为你过来一趟，这是因为我平时缺乏锻炼体质差，不顾你的。”
　　“好，那就不打扰你了。”
　　黎塞留拢了拢头发，低头擦着唐璜的肩膀走开，从昨天她宣称要保护他开始，唐璜就非常在意她了。或许是心境的转变，唐璜觉得黎塞留的一举一动都透露着风情，与她对视的时候总有种心跳加快、口干舌燥的感觉。
　　三天的空缺需要他加倍的工作才能弥补，首先这三天里帮他代了六节课的两位老师需要感谢，作业需要批改，还要去和年级主任说一声，补个假条什么的，上课之后还要应付学生们七嘴八舌的问候。普通科的学生们还好，武艺科的问题儿童们根本让人省不下心，唐璜现在觉得老师对于这些胆大妄为的熊孩子来说，只是好玩的玩具。
　　中午的时候，他难得去餐厅就餐，遇到了汉塞尔与葛丽特，被学校当做放羊儿童塞给他的一对双子杀手。从表面上来看她们都是有着浅灰色头发与淡紫眼瞳的美少女，但性格里恶劣和不安分的成分，让唐璜不得不在难得能放松的时间，还要花费精力去管教她们。
　　好不容易把她们哄好吃完饭送走之后，唐璜发现自己的饭菜凉掉了，他也没时间去打一份，在叹气的时候看到一撮灿烂的黄毛，RWBY小队的阳朝他挥了挥手。
　　“你也不容易啊。”阳如是说。
　　“她们挺可怜的，正常的逻辑和心理已经完全被药物摧毁了，就连撒娇也要用恶作剧和闹别扭的方式表现出来。”唐璜耸耸肩，“真难得能在这里看到你们。”
　　这句话说出口，四个年轻姑娘都心虚的移开了目光，唐璜挑了挑眉毛，不用说，这里面肯定有故事。
　　“啊哈哈，”露比尬笑两声，“前天，我们和强他们在餐厅里玩了个小游戏。”
　　唐璜知道露比嘴里的强是强・亚克，与RWBY小队交好的JNPR小队的队长，与一般的武艺者不同，小强的闪光点表现在对临场的战术布置能力上，抗击打能力很强，输出能力为零，持有的能力为增幅，可以把自己的力量分配给别人使用，是个指挥官+副坦+奶妈的角色，在武艺科一干暴力分子里也算一股清流。
　　当然，让唐璜知道小强这个名字的时候还是在舞会上，黄毛遵守了自己的承诺，在队友琵拉・妮可丝没找到舞伴的情况下，自己穿上女装和同伴共舞。虽然一个大块头的肌肉猛男穿上白色晚礼服有点辣眼睛，但不得不承认，小强的舞技简直是信标舞王的水准。
　　“小游戏？”唐璜挑了挑眉毛，“嗯，你们似乎在这里做义务劳动啊。”
　　“一不小心上头，就把整个餐厅.....”
　　熊孩子作死不可怕，有能力的熊孩子作死才是最头疼的，可以想象武艺科那边的老师有多头疼。
　　在结束了下午的授课之后，唐璜以一副燃尽的模样趴在社团活动室里，今天的文学部很是清净，因为大家都看足球比赛去了。
　　“唔，还真是辛苦你了，唐璜。”
　　索拉卡倒了杯水，转而塞进巴麻美手里，推搡着同伴的后背，朝唐璜的方向努了努嘴。现在是巴麻美的回合，平时她总能自然而然的流露出对唐璜的好意和体贴，但现在轮到她来攻略唐璜，直面她喜欢的人之后，反而因为羞怯变得畏缩。
　　结果，纯情反而成为障碍了吗？自觉代入助攻角色的索拉卡思考着同伴与唐璜的关系，巴麻美是个老好人，对同伴的珍视已经到了病态的程度，因而让她把奉献、照顾自己中意的人当成了目标。
　　看上去，她是对唐璜发动了积极的攻势，其实更像是女仆、管家或者助手，本质上仍然是个助攻型的角色。以巴麻美的外观和那对令人嫉妒的欧派，诱惑男人上个床什么的问题不大。只是，性与情终究是有区别的，男人又不是只对着自己爱的女人才能发情，倒不如说，刻在基因里的繁衍机制让他们渴望在更多优秀的女性身上播种。
　　那么巴麻美在什么情况下会变得强势积极呢？索拉卡回想了一下，略过绝大多数纯情和好孩子的画面，薄荷卷女孩突然想起她的室友在她和唐璜约会的当天，用对着唐璜说教的方式完成了助攻，展现了和之前不同的强势。
　　原来如此，哪怕是老好人，在自己中意的男人和别的女人亲密相处的时候仍然会产生嫉妒这种情绪？索拉卡感觉自己抓住了要点，如果巴麻美畏缩不前，干脆就复制游乐园的状态，引入新人让巴麻美充满干劲不就好了？
　　这一切的思考只在电光火石之间，念头通达之后，索拉卡不再勉强巴麻美，自己拿着杯子放到唐璜面前，俯下身去轻轻拍了拍他――从巴麻美的角度看去，索拉卡从后面贴合住了唐璜的后背，双手放在男人的两肋，把支撑点放在了自己的上半身，受力均匀、形状姣好的胸脯沿着唐璜背脊的曲线延展，薄荷卷长发披散在唐璜肩上，脸颊贴近唐璜的脸颊，微微张开、透着湿润光泽的樱唇靠近男人的耳边，仿佛情人的呢喃。
　　不得不说，当索拉卡的声音与她的吐息一起涌入唐璜耳朵的时候，他一下子失去了睡意，在他抬起头来的时候，薄荷卷女孩的双手与发丝正在抽离，空气里还残留着淡淡的香气，那是被女孩的体温加热的暧昧气味。
　　“我有点事情，一会儿来。”
　　索拉卡一边说一边把巴麻美推到唐璜对面的座位上，由于她之前添了一把火，唐璜与巴麻美的脸都透着红润，空气里暧昧的味道多了起来。薄荷卷女孩很满意这个效果，点点头走出房间，她的目标非常明确，找到了穿着白大褂无所事事、几乎把保健室经营成了咖啡厅的意大利船精。
　　“真意外，”维内托给索拉卡倒了一杯咖啡，“发生了什么？”
　　唐璜的侍从们拉帮结派，根据不同的立场、相性可以划分出许多不同的小圈子，巴麻美这样的好姑娘和大家关系都不错，艾基多娜这种笨蛋也没人防备她，剩下的，每个人就有选择性的交际，维内托与巴麻美是好朋友，索拉卡与巴麻美是好朋友，但朋友的朋友未必是自己的朋友，这两位的关系一般，因而VV才对索拉卡的来访表示了惊讶。
　　“麻美被自己的少女心绊住了手脚，攻略唐璜的过程很不顺利，不，倒不如一点进展都没有。”索拉卡掩面叹息，“唉，这是我第一次觉得一个人太过纯情也不好，她性格里要是再多一分肉食性或者直率的成分，我也不用劳心劳力了。”
　　“她就是这样的女孩，所以我们很喜欢她，就像多了一个爱操心的妹妹一样，很可爱。”维内托对索拉卡的话表示了赞同，然后话锋一转：“不过，我很好奇明明是那两个人的事，已经完成攻略的你为何要劳心劳力？”
　　“报恩、友情、我自身价值的实现。”
　　“我倒觉得，这里面占压倒性比例的应该是你对男人的喜爱。”维内托猩红的眼睛盯着索拉卡，“即使放着不管，那个孩子自己也能完成攻略，无非是多花些时间罢了。我觉得，你焦躁的理由并不是你的室友无法完成攻略，而是在麻美细水长流的浸润之下，男人对她的好感超过对你的好感。
　　你们两个都是助攻型角色，角色重叠的话，身为后来者且好感较低的你毫无疑问会被冷落吧，这简直是对你人生的否定，你的人生在被别人需要的时候才有价值，你也坚信这一点。在唐璜攻略之后，你看起来开朗了许多，但不过是从被动的迎合别人的需求到主动去创造被别人需求的机会。
　　从始至终，你都只有在确认被别人需要的时候才能获得安全感与满足感，或许还要再加上自我认同。”
　　面对维内托的诛心之论，索拉卡仍然在微笑，但眼神里已经毫无笑意，维内托觉得薄荷卷女孩和黎塞留越来越像了，无论发生什么，都要把体面和精致挂在脸上。
　　让人讨厌的虚伪。
　　“没想到你把我们看的那么透彻，看起来漫不经心冷眼旁观，其实花了相当多的精力观测与思考吧。”索拉卡的气势渐渐起来，“刚才那番话，其实说的也是你自己吧，维内托小姐，唐璜的身边有四个船精，俾斯麦、提尔皮茨、黎塞留对他而言都是不可或缺的同伴，他们之间有着独有的联系与感情，但你不一样，尽管你比我来的早得多，但和我一样呢，空空荡荡的只有些许回忆。
　　其实，你是喜欢唐璜的话，你此刻对我产生的愤怒是因为我对唐璜用了见不得人的心机手段，让你想起了黎塞留小姐，一个后发制人的典范人物，她能在情感线上完成超车，真的要感谢把矜持放在第一位的姑娘们呢。”
　　气氛变得尖锐，两个互相揭露心思的女人突然笑了起来，尽管她们彼此讨厌，尽管她们诉求不同，但茜色与赤红的眼瞳里有着同样的不甘心和更进一步的渴望，有了共同的利益，同盟自然而然的缔结，尽管她们自己都不知道这份盟约能维持多久，又会以谁被谁出卖告终。
　　达成了无言的默契后，索拉卡说出了自己本来的目的：“维内托小姐，你扮演的角色是什么？”
　　“你觉得在系统的限制下，我能回答吗？”
　　“那我换个问法，这个角色与你的相性如何？”
　　维内托露出嫌恶耳朵表情回答：“可以说是相性最差了，我对角色本身没有嫌恶，但她按在她头上简直是一种无声的嘲讽。”
　　话说到这个份上已经够了，对《红楼梦》稍有了解的人都知道维内托扮演了谁。
　　看到索拉卡了然的神色，VV说：“你打算做什么？”
　　“我想要邀请你加入麻美对唐璜的攻略，”索拉卡伸手做出邀请，“换而言之，在第三回合，是你们俩个同时攻略他呢。”
　　作者留言：
　　关于星之守护者索拉卡，官方创作思路是她是被卷进不属于她的世界里的无辜路人，或者说被害者，因而这个角色单纯、无辜、天真、商量，而我似乎正在把她塑造成一个漂亮的、会撩人的、乐于奉献的......小碧池？
　　要是觉得这个形象不好，我可以在后面进行调整，让这个形象一点一点的向官方的射腚靠拢。


第三十六章 清纯攻略 I
　　索拉卡走后，巴麻美长长的吐了一口气，身体和表情都松弛下来，学着唐璜微微佝偻背脊，咖啡色过膝袜包裹的双腿从裙下探出，伸的笔直，脚尖的部分戳中了唐璜的小腿。唐璜反射似的低头看去，过膝袜上细密的金色线条随着女孩小腿的动作而有了变形折叠。
　　真意外，身材那么丰满，腿型也能保持的如此匀称，看起来她时常有锻炼.....等等，我在想些什么啊。
　　唐璜有些心虚的抬起头来，随着第二份记忆的解锁，他又想起了一些事情，性格和思考也在向着过去靠拢，变得越来越......“绅士(hentai）”。
　　巴麻美吐了吐舌头，为自己不小心踢到唐璜道歉，唐璜笑了笑没说什么。接下来，两个人都看到彼此开合的嘴唇，又同时的做了个你先说的手势，最后同时噗嗤一声笑了出来。
　　“我们挺默契的，你先说吧，女士优先。”唐璜说。
　　巴麻美摇了摇头，她编织复杂的螺旋卷发辫在空中晃动着，留下闪光的金色轨迹。随着她的动作，女孩领口的金色缎带与白衬衫包裹的两颗成熟果实也不安分的晃动着，让唐璜有些在意。
　　人与人的差距为何那么大呢？唐璜想，自称成熟淑女的人胸前一马平川，天真浪漫的少女反而拥有极好的人心。
　　“唐璜先生先来吧，突然想不起要问些什么了。”
　　巴麻美为自己的迷糊羞涩一笑，下午的阳光柔和的渲染了她的脸庞，浅金色的眼瞳里晕着淡粉色的光，阴影斜着切过她的脖颈，从胸前雄伟峰峦的侧面路过，流淌于深色束腰马甲上，最后汇聚于泛起波澜的短裙中。
　　唐璜感觉自己的疲惫被这个清纯的笑容治愈了，十几岁的孩子本就是天真浪漫的年纪，她们的美如同含苞待放的花朵，与艳丽无关，却也能让路人驻足旁观，稍怀期待。
　　“巴同学也会有迷糊的时候啊，真是让人意想不到。”
　　“那个叫法太生分了，最开始的时候唐璜先生还要在我的全名后面加上小姐二字，后来就渐渐的巴或者麻美什么的叫的比较多了，我个人还是希望唐璜先生叫我麻美，我们是......我们是......”
　　女孩的声音越来越低，说到最后的时候，她的头微微低下，红润从脖颈一直蔓延到耳垂，她的小腿抽了回来，并拢在一起，双手无意识的靠在胸前，伸出的两根手指搅在一起。
　　唐璜知道巴麻美是他的翅膀之一，但双方究竟到了哪一步，过去的自己对于她的定位，以及女孩对他的定位都不甚了解。不过从眼下女孩的表现来看，两人应该没有突破最后的底线，也没有达到恋人的那种心灵相通。
　　“彼此对于对方而言都是很重要的人，对吧。”
　　这个暧昧和留有解释余地的说法解除了巴麻美的窘迫，让她能重新抬起来头来直视唐璜。唐璜为了转移话题，摆脱尴尬的气氛，随口问道：“刚才索拉卡走了之后，你似乎露出了如释重负的表情啊。”
　　“不愧是唐璜先生，现在依然敏锐呢。”巴麻美吐了吐舌头，“在她和唐璜先生约会之后就一直这样了，该怎么说呢，没想到在冷静沉默的外表下，她的想法也很多啊。现在，她一直在用强迫的方式，试图撮合唐璜先生和、和我，让我疲于应付。”
　　看见女孩又有变成鹌鹑的趋势，唐璜只能再挑一个新话题：“为什么我的称呼是‘唐璜先生’啊，和其他人一样叫我的名字不就好了。”
　　“唐璜先生，你真是不懂女人心啊，以前的时候也是这样，明明很聪明，有时候却笨的让人生气。”
　　巴麻美的气势突然起来，她竖起眉毛，露出不高兴的表情说：“有些女孩子的心可是很纤细的，哪怕是简简单单的称呼也会非常在意。大家都是我的同伴，但唐璜先生是特别的那一个，所以从称呼上就要开始区分，我不觉得和别人一起叫唐璜先生的名字是个好主意，唐璜先生....呜啊。”
　　女孩的语速越来越快，“唐璜先生”这四个字出现的频率越来越高，最后舌头不小心打了结，发出可爱的声音。巴麻美也看到了唐璜脸上的笑意，努力挤出一个自我感觉“我超凶”，却萌的让人忍不住露出微笑的表情说：“不许笑！”
　　唐璜掐着自己的大腿忍了下来，巴麻美的神色缓和下来，好孩子的一面又占了上风，她轻咬着嘴唇，别过脸去说：“想笑就笑吧，反正唐璜先生就是个坏心眼，别做伤害自己的事啊。”
　　“嗯。”
　　又是一段沉默，在唐璜想着差不多该说些什么，比如聊聊巴麻美的学业的时候，他看到女孩的脸扭了过来说：“唐璜先生现在都想起了什么？”
　　“我似乎去过巴黎和伦敦，还在慕尼黑住过一些时间，和我同居的人似乎挺多的，但我只确切的记得黎塞留提着手提箱来到慕尼黑乡下的别墅。”
　　巴麻美露出些许怀念的神色：“唐璜先生的确去过那些地方，之所以会有印象，大概是因为黎塞留小姐吧，你和她就是在巴黎认识的，然后又在伦敦第二次相遇，最后她主动到慕尼黑找到了你。”
　　“关于慕尼黑的记忆片段是最长的。”
　　“那是当然咯，毕竟唐璜先生在那里住了三年，也是我跟随唐璜先生以来最轻松愉快的三年，什么也不用做，每天只考虑让自己开心就好，舞会、游戏、定制试穿衣服、去城里看戏，偶尔还会陪唐璜先生钓鱼，快乐的回忆简直数不胜数。”
　　说着说着，巴麻美的脸又红起来：“唐璜先生在那三年里简直用放荡可以形容呢，正经的工作一拖再拖，在欺负人的方面却是颇为积极，强迫我穿那种不知羞耻的女仆装也好，和其他的女侍从不分场合的做那种事也好。
　　最过分的还是你对待皇后陛下的态度，茜茜公主是那么好的美人，每次来到这里消夏之后，唐璜先生在书房、浴室、客厅、别人的房间，甚至在人家家里强迫别人做那种事情，茜茜公主的家人就在一墙之隔房间里说话，唐璜先生这边却把人家顶在墙上，欣赏着茜茜公主拼命捂住嘴巴的窘迫......
　　这还算好的啦，唐璜先生还在野外让茜茜公主扶住树干，撩起人家的衣裙，把内裤与胸前的马甲和衬衣解开，好方便你去蹂躏茜茜公主的欧派，然后像野兽一样粗暴的侵犯她。那么爱干净的一个人，每次都弄得脏兮兮的，最后被你抱着回来来到浴室里，又要做坏事情。”
　　原来我是那么禽兽的吗？唐璜十分错愕，他回想起不久之前已经变成吸血鬼的茜茜公主对他说的话，和现在巴麻美透露的信息相互印证，证明了他真的是那样一个人，和人妻通奸、利用人妻尊贵和顾忌体面的立场，变着花样欺负玩弄人妻的禽兽。
　　明明是该自责的场合，唐璜却感觉自己有些硬邦邦。
　　“即便我做了那么过分的事，你依然叫我‘唐璜先生’吗？”
　　“因为看得出来，茜茜公主是因为喜欢你才会任由你欺负的，只要有爱就没有问题。”
　　喂，你偏袒我已经到了惘顾道理的地步了吗？唐璜在心里说。
　　“我突然想起来，为什么这种事你会知道的那么详细？”
　　巴麻美愣住了，扭过脸去小声说：“真当我们又聋又瞎啊。”
　　沉默第三度降临在两人中间，这一次打破沉默的是唐璜肠胃的鸣叫，巴麻美掩嘴笑出声来说：“是了，唐璜先生都没好好吃饭，现在已经饿了吧。社团里有些零食，你可以拿来应付一下。”
　　她站起来跑向另一边，弯腰逐个打开矮脚柜去寻找里面的吃食，考虑到男人填饱肚子与偏咸辣的口味，她的确需要好好挑选一番。唐璜捧着杯子等待着，目光在房间里漫不经心的打量，落到侧对着他的巴麻美的时候，他喝下的水差点呛到自己。
　　因为位置的缘故，巴麻美不得不大幅度的弯下去腰，她的短裙起起落落，在走光的边缘疯狂试探，最后还是把裙下的风光露了出来，粉红条纹的图案映入唐璜眼中，布料只能遮掩一小部分，女孩臀部的曲线与大腿完全呈现了出来，饱满圆润，有让人揉一揉感受弹性与柔软度的欲望。
　　唐璜扭过头去，这个时候最明智的选择还是装看不见，而且看见女孩走光其实挺尴尬的。过了一会儿，巴麻美抱着一摞吃食过来，花花绿绿的什么都有，唐璜啃了两个面包，外加一个卤蛋一个火腿肠以及一杯冲好的麦乳精后发出满意的叹息。
　　饥饿的感觉离去，困倦卷出重来。他看了一眼表，和巴麻美说好一个小时之后叫醒他，自己就跑到连体沙发的角落闭上眼睛。
　　巴麻美把动作放缓，简单收拾了一下，她小心翼翼的看了唐璜一眼，发现对方已经睡着了。
　　“真是的，这个天气小心着凉啊，一点都不让人省心。”
　　巴麻美嘴上抱怨着，却拿着自己的外套来到唐璜身边准备盖到他身上。但是，在她的小腿碰到唐璜小腿的时候，看见唐璜安详的睡脸，她不由得有些心动了，在此刻做些什么，独占唐璜的想法充斥在她心里。
　　哪有女孩会在喜欢的人和其他女人搂抱亲热的时候能笑出来，巴麻美看着攻略完成的索拉卡与黎塞留，胸口总是闷闷的，心底也忍不住抱怨唐璜的花心，只是她不说出来罢了。
　　唐璜先生是大家的，也是我的，现在没有别人，就由我来独占也没有关系吧。
　　决心已定的巴麻美感觉有些口干舌燥，她扯了扯脖颈下方的缎带，感觉自己的胸 部也热乎乎的膨胀起来，于是顺势把上面的纽扣也解开，敞开的衣领露出白腻的肌肤，上面点缀着晶莹的汗珠与正在蔓延的潮红。
　　她把外套轻轻放在一边，从唐璜的右侧切入，右手拢了拢头发，然后双手撑在沙发靠背上，弯下腰去，屏住呼吸瞄准了唐璜的嘴唇。她的心跳越来越快，血液不断的冲击脑门，带来了微微的眩晕感，触碰禁忌带来的背德感让她异常兴奋。
　　在她的嘴唇靠近唐璜，还没有完全贴合的时候，门开了。巴麻美侧过头去，看到索拉卡与维内托目瞪口呆的神情愣在原地。魔法少女低下头看了看自己，如果以两位同伴的角度来看，她大概就是解开自己的衣服，露出兴奋的表情准备强吻睡梦中的男人的......
　　痴女？


第三十七章 清纯攻略 II
　　巴麻美差不多呆立了两秒钟，才手忙脚乱的离开唐璜的范围，在后退的过程里磕到了桌角。大概是顾虑还在睡觉的唐璜，她双手捂住嘴巴，两眼变得泪汪汪的，索拉卡急忙上去扶住了她，把她带到一边整理衣装顺带平复心情。
　　“我会不会被唐璜先生讨厌啊，”巴麻美有些手足无措，“我只是想给他盖件衣服，怎么会变成这样？”
　　“放心吧，他不会知道的，我们都不是不识趣的人，”索拉卡轻声安慰着对方，“何况，男人可未必讨厌纯情少女带着娇羞的主动哦，说不定他们反而会兴奋起来。
　　不过嘛，真让我意外，袭击睡梦中的唐璜这种事情，真是不符合你作风的勇敢呢。”
　　索拉卡的心情复杂，既有同情又有警惕，一方面感叹唐璜侍从里最后的良心已经稳定的开始堕落，迟早会变成肉食系女子，能出淤泥而不染的终归总是少数，像巴麻美这样缺爱的孩子更容易被周围的人影响；另一方面，体贴别人的好孩子如果主动起来，再进修些姿势哄男人开心，恐怕在唐璜心里的分量会急剧上升。
　　那么属性重叠的她该怎么办呢？重新做回旁观者，和那个提尔皮茨的女人一样被动的迎合男人偶尔给的关心？在三个人的电影里看着别人手指相扣？看着别人亲吻相拥，自己在清冷的房间里躲在被窝下和单身狗们在网络上抱团取暖？
　　不，她才不要这样，好不容易才抓住一点幸福的感觉，怎会轻易放手！
　　索拉卡被自己躁动的念头惊呆了，她原本不是这样的，在莫名其妙被召唤到男人身边后没多久，她却仿佛变了一个人一样。
　　星之守护者看了唐璜一眼，回头替巴麻美系好衣领顶端的缎带。同样的道理，巴麻美是个矜持的女孩，很难想象她会主动解开衣扣袒胸露 乳偷吻男人，再前面的黎塞留也是一样，法国人的名声大家都懂，但一个经历过世界顶级社交场的公爵小姐，竟然把矜持丢得一干二净，让自己大大的贬值，同样难以想象。
　　一个人的改变可以归咎于偶然与内在原因，而三个人的改变就要从外部环境找找要素。显然，索拉卡、巴麻美、黎塞留之间最大的交集就是唐璜。
　　这个男人的天赋，说不定比我们想象的更为可怕。索拉卡想。
　　维内托坐到唐璜身边，饶有兴趣的观察了一会儿男人的睡颜，露出了然的神色。轻轻拍拍男人的大腿上：“行了，别装睡了，那个孩子已经被自己的羞耻心吞噬了理智，不会怀疑什么的。”
　　“唉，那就好。”
　　唐璜睁开眼睛叹了口气，在巴麻美碰到他小腿的时候他就已经醒了。一开始他以为巴麻美要给他盖点什么，打算准备安心接受女孩的好意。谁知道想象中的照顾没有来，他微微睁开眼睛，阳光里有天使低头，正要亲吻他的嘴唇。
　　幸好巴麻美自己也紧张的要死，是闭着眼睛去亲唐璜的，因而没有察觉男人已经醒来的事实。唐璜立即闭上眼睛，女孩娇羞的面容还是在黑暗中浮现，不，浮现的不止是面容，在微微张开、带着些许湿润的嘴唇下面，男人还记住了那敞开的衣领里露出的白腻和浅绿色胸罩在胸脯上勒出的深邃沟壑。
　　巴麻美的吻非常犹豫，给了唐璜充足的心理准备时间，不过这反而成为了一种煎熬。黑暗变相增强了他其他器官的感受性，女孩香甜的味道与细微的汗味被体温加热，变成一种迷醉的味道，随着女孩湿热的吐息侵入他的鼻腔。
　　因为在意起来，唐璜敏感的感受到巴麻美扶住沙发的手臂下端轻触他的肩膀，解开的缎带轻轻垂落到他的胸口，盘桓了一圈又一圈。最后，所有的念头都被嘴唇上感受到的若有若无的柔软驱散。
　　如果这时候让巴麻美察觉他醒了，场面大概会变得异常难看，为了守护巴麻美的笑容，他拼命忍住压抑自己，只是那惊鸿一瞥里，女孩白衬衫里透出的肌肤有汗珠流淌，晕着光亮，潮红在白腻的胸脯上扩散，好像点了一朵梅花的场景反复在脑海中回放，让唐璜胯下的穿刺死棘之枪都有种解放真名的欲望。
　　幸好，这个时候索拉卡与维内托回来了。
　　“我该夸你体贴人心吗？”维内托毫不介意的拿起唐璜的茶杯喝了一口，“忍得很辛苦吧，不过她总算有了一段日后回想起来会害羞、但一定会幸福的美好回忆。”
　　“实话实说，当时没想那么多。”
　　“也是啊，毕竟你的思考都集中在下半身。”
　　意大利淑女猩红的瞳孔关注着唐璜鼓起的裆部，脸上露出微妙的表情：“真奇怪，你们男人硬起来很容易，软下来却要花更长的时间。”
　　“呃，这个，你可以翻翻资料，我就不解释了。”
　　“要不要让维内托老师教教你，或者你来教教我，唐~老~师~”
　　维内托的表情变得妩媚，眼波中流露出风情，樱桃小嘴张开又闭合，用圆润可爱的嗓音说出调戏的话语。被透明吊带黑丝包裹的双腿交叠，她的上半身向着唐璜靠拢，瞄准耳垂的方向......额头却撞到了唐璜的手臂上。
　　唐璜浑身颤抖着，老实说，刚才有一瞬间他真的被维内托成熟而又魅惑的感觉撩到了，但是意大利船精显然忘了坐在她旁边的是一位比她高40cm的男人......这就非常搞笑了。
　　维内托的身体也在颤抖着，唐璜有多欢乐，她就有多恼怒，又想起了自己的身高这个禁忌。可这次她又能怨谁呢？是她自己想要展现意大利大姐头的魅力，欣赏唐璜吃瘪的表情，最后自爆一波成为笑料。
　　唐璜伸出手安慰性的摸了摸对方的脑袋，哄小孩一样的态度让VV不满的用头撞了一下他的手心，巴麻美与索拉卡在VV的右手边落座，好奇的打量着他们互动。
　　“唐璜先生不要欺负维内托小姐啊，”巴麻美又变回了好孩子模式，“同伴之间要好好相处，不要惹对方生气。”
　　唐璜一边听着一边把VV奶白色的短发揉乱，在后者抬起头咬他之前抽回了手。他自己若有所思握了握手掌，刚才那一下他并没有预判到意大利船精的举动，而是自然而然作出了反应。
　　“怎么了，唐璜，你是想起什么来了吗？”
　　维内托看到唐璜神色凝重，以为对方想到了什么。而唐璜也果然如她所想的转过头来说：“能麻烦你站到我面前吗？”
　　VV老实照做，她脚下踩着高跟鞋，所以站起来的时候还不至于发生比坐着的唐璜还矮的悲惨场面。在意大利船精开口之前，她感觉男人的手已经插 进她手臂与腰肢之间的缝隙，热乎乎的感觉从两肋传来。
　　“喂，这里还有人，你打算.....”
　　维内托的抗议还没有说完，唐璜的双手向上滑动，手心贴在维内托腋下，借助起来的那股劲把娇小的女孩一下子举高高。
　　意大利船精的笑容渐渐消失，她用颤抖的声音说：“给我一个不掏出381炮的理由。”
　　“所以说，唐璜先生干嘛要欺负维内托小姐，最后落到被她的脚踩在肩膀上的下场。”
　　因为萝克珊还在恢复期，护卫的工作由巴麻美担当，女孩的心情已经在她雀跃的螺旋卷马尾上体现的淋漓尽致，短裙轻飘飘的晃动着。
　　“只是面对她有种熟悉的感觉，因此想要通过那个动作确定自己的感觉是不是真的。”
　　“为什么想起来的是欺负人的感觉啊，”巴麻美有些无奈，“说起来，过去的唐璜先生也是那样，总是捉弄维内托小姐，比现在还要过分。”
　　“我竟然没被打死？！”唐璜表示震惊。
　　“因为站在唐璜先生那边的人比较多啊，小打小闹大家不在乎，维内托小姐真生气的时候，俾斯麦小姐与提尔皮茨小姐就把她摁住了。提尔皮茨小姐好像还受到启发画了漫画，似乎是成年向的那种。”
　　唐璜捂住了脸，巴麻美轻声说：“这是唐璜先生自作自受。”
　　在社团活动室里举高高维内托之后，作为惩罚，唐璜坐在了地上，肩膀与沙发平行，而维内托的双腿伸直，自然而然的架在了他的肩膀上，柔顺的吊带透明黑丝与小腿上的软肉贴住了唐璜的脖颈，随着维内托盘腿的动作绞住了唐璜的脖子，直到后者因为缺氧而头昏眼花的时候才放开了他。
　　这点事情充其量只是个小插曲，后面维内托冷着脸宣布她将和巴麻美一起进行第三回合的攻略时，唐璜才觉得自己玩脱了。前两次攻略成功的基础在于索拉卡与黎塞留都对他持有好感，肯尽心尽力的博取他的欢心，当两个身材优美面容姣好的妹子贴过来的时候，女追男真的只是隔层纱。
　　但维内托不具备这个条件，她外表偏童稚，让唐璜和她相处的时候不自觉的代入大人的立场，浑身上下能称得上诱惑的只有那双被透明黑丝吊带包裹的腿了。更重要的是，她对唐璜自己这边的感情也仅仅是友情的地步，和之前两位相比条件差了一些。
　　算了，反正我是等着被攻略的那一个，瞎操什么心。唐璜只好如此安慰自己。
　　人渐渐稀少，巴麻美打量了两下，带着心虚的表情扯住了唐璜的衣角亦步亦趋，露出满足的笑容。看着傻笑的女孩，唐璜感觉自己又被治愈了，在越发鬼畜的世界里，这个纯洁的女孩真的像一缕清风一样吹进他的心里。
　　夕阳最后的光辉消失在地平线下，街边的灯光依次亮起。唐璜看到社团成员之一的晓美焰迎面走来，把麻花辫上的缎带扯掉，黑色的长发在半空扬起，从地平线上升起的圆月赋予了黑发女孩朦胧的光晕。
　　他微微一笑算是打了个招呼，收到的却是晓美焰的冷漠。不知道为什么，他能感觉到晓美焰对他怀有敌意，当他和巴麻美交流的时候，这种敌意甚至化为凌厉的杀意。另外一个叫食蜂操祈的女孩总能及时介入，把视线隔断，但唐璜又不是木头人，被瞪了那么久心里总归是有感觉的。
　　两人擦肩而过，唐璜察觉到了一丝异样，正准备询问身边的巴麻美时，却发现对方不见了。
　　这时候他才察觉到更多异常，大的不像话的月亮，静寂无人的街道，LED屏幕上让人不安的涂鸦，而从空艇之上投射的灯光拉开了战斗的序幕。
　　晓美焰回转过身体，从圆盘一样的物件里掏出格洛克17式9mm手枪，从背后把18发子弹尽数射进唐璜的身体。


第三十八章 叛逆的物语
　　晓美焰没想要唐璜的命，所有的子弹都避开了要害，并且子弹没有留在体内造成感染的风险，她是在知晓唐璜拥有惊人恢复力的基础上动的手，为的是尽可能削弱这个男人。
　　但她显然没有预料到受伤的凶兽会比之前更为凶猛，唐璜身上的血洞飞快的愈合，他扭头看向晓美焰，魅魔的血脉赋予了他猩红的瞳孔“魅惑”的效果。尽管对经历了数次轮回、身经百战的魔法少女来说，这种无意识的魅惑只能让她的头脑空白了一秒钟。
　　一秒钟的时间，短音节从唐璜嘴里发出，编织的言灵化为火焰沿着直线袭向晓美焰，后者在躲开的同时掏出了M3霰弹枪，冲着唐璜的方向扣下扳机却没有命中任何目标的感觉。直觉让晓美焰转身，空壳弹抛落到地面，新的子弹压入枪膛击发，却只命中了男人的幻影。
　　某种加速的能力？道具？还是操纵时间......魔法少女在心中一边猜测唐璜高速移动的性质，丢掉霰弹枪换成了MG42通用机枪。以她的个头，倒像是她挂在机枪上一样，但这不妨碍她端平机枪进行扫射，7.92毫米机枪子弹编织的火网让魔法少女目光所及之处的扇形区域升起大片的尘埃。
　　但是到处都没有唐璜的身影，如果他不在地面的话......晓美焰手中的通用机枪消散，手中的MP40冲锋枪刚刚具现出来的时候，一道绿色的流光就从天而降，映入晓美焰眼中的是一柄奇异的、带着转轮结构的刺剑，她不得不挥动枪托格挡，风声划过耳垂，她的脖颈被看不见的攻击开了一个口子，血液飞溅，冲锋枪也因男人武器上的绿光脱手。
　　攻防还没有结束，男人的左臂抬了起来，一把透明的左轮手枪对准了她手背上的灵魂宝石――对魔法少女来说等同于心脏的要害。作为回应，魔法少女左臂盾牌里机械结构变形，里面固定的沙漏倒转。
　　唐璜的时间停滞了。
　　等唐璜回过神来的时候，他的剑被踢到一边，左轮手枪已经落到敌人手中。他半倚在墙上，一支高跟鞋钉在他的肩膀上，顺着高跟鞋看去，分布着格子图案的黑色厚丝袜包裹住了女孩匀称的长腿，淡紫色荷花边连衣裙下的风光已经完全暴露了出来......看起来魔法少女并不怎么在乎自己走光。
　　“我真希望自己能一直忘记，至今为止，我到底践踏了多少人的心。”
　　魔法少女声音低沉，脸上露出落寞的神色，在看到唐璜的时候又变成了仇恨：“给我坦白，你用这种拐弯抹角的手法，到底有什么目的？”
　　回答她的是从后方勾住她脚踝的黄色缎带，把她一下子拖到其他地方，取而代之，带着羽毛帽、手里拿着步枪的少女守护在唐璜身边。
　　“虽然我打算先弄清楚事情的前因后果，但你再这样欺负唐璜先生，我也不能袖手旁观。”
　　此刻的巴麻美沉稳又优雅，颇有几分黎塞留的风范。黄色的缎带一圈一圈的缠绕在她的手腕上，与周围的建筑相连，仿佛编织了一个稀疏的网，现在正在慢慢收紧。
　　巴麻美盯着晓美焰，用脚后跟把遗留在地面的刺剑与手枪磕给唐璜，听到一声枪身后露出安心的表情，那代表唐璜用治疗弹治疗了自己。
　　“难道，你从一开始......”晓美焰喃喃的说。
　　“能解释一下这到底是怎么回事吗？唐璜先生到底做了什么？”
　　“你被这个男人骗了，这里不是我们的世界，你被植入了虚假的记忆。”
　　“啊？你在说什么啊。”巴麻美脸上露出困惑的表情，“美焰同学，你到底是怎么了？”
　　黑发的魔法少女露出复杂的表情，她看了一无所知的巴麻美几秒钟，盾牌里的沙漏再次倒转，感觉到异样的巴麻美不回头的对唐璜说出“唐璜先生，要逃了”的时候，整片区域的时间停滞了，巴麻美回头看去，她的唐璜先生褪去了颜色。
　　晓美焰使用格洛克19式手枪打断了缠绕在她脚踝上的缎带，但缎带旋即重新连接，恢复如初，这也是巴麻美能在时间暂停的区域里自由活动的原因。带着些许恼怒，晓美焰撩拨了自己的黑色长发，背后荧幕屏上的涂鸦显得异常狰狞。
　　“不管怎么样都要保护他吗？”晓美焰问。
　　“不要试图伤害唐璜先生，不然我也不得不和你兵刃相向。”
　　这句话帮助晓美焰下定了决心，感知到急剧上升的敌意后，巴麻美用黄色缎带把唐璜整个包裹起来送到安全的区域。两位魔法少女同时起跳，夏赛波步枪与MP40冲锋枪吐出火舌，子弹旋转着飞向敌人，金属子弹与金属子弹碰撞、交错，在空气里留下半透明的轨迹。
　　尽管在射速和装填上不如晓美焰更靠近现代的武器，但巴麻美用数量弥补了不足，除了她手里端着的一把，有六把相同的步枪像是花瓣一样环绕着她，每射击一轮，旧枪消散，缎带变成新枪继续射击。新旧之间切换的过程极为短暂，倒像是巴麻美持续不断用同一把步枪和晓美焰作战。
　　两位魔法少女在子弹编织的花园里穿行，碰撞的火花犹如烟花坠落的余烬。在不断响起的枪声里，巴麻美开口说道：“看起来我们都能预测对方的动作呢。不过，在相同的条件下，你能赢我吗？”
　　“比毅力的话我不会输。”晓美焰沉稳的回答。
　　巴麻美的缎带绑住某根横梁，以吊钟摆动的动作躲开了晓美焰的射击，借助重力势能松开了手，径直飞向晓美焰的方向，手中的步枪被当成某种近战武器砸向对方的脑袋，而黑发的魔法少女也以相同的招式回应。
　　碰撞让枪身的金属悲鸣，巴麻美落地之后，别开敌人的枪管，朝着晓美焰的头顶射击，晓美焰机敏的蹲了下来，手中的沙漠之鹰开火还以颜色，被巴麻美转身躲开的同时，伸出一只脚以半回旋的踢击踢开持枪的手。巴麻美迅速站了起来，刚刚伸展手臂，判断出意图的晓美焰就用枪柄砸开了步枪枪管。
　　两位魔法少女全力以赴，在忘却了时间的环境里展开高速攻防。晓美焰出乎意料的鞭腿让巴麻美失去平衡，但后者在失去重心向后跌倒的情况下，仍然凭着短暂的滞空时间具现出两把步枪抢先一步开火，打断晓美焰的后续动作，逼迫她以近乎跳水的动作坠入下方的空洞。
　　巴麻美毫不犹豫的选择了追击，借助缎带的力量追上了先一步坠落的晓美焰，伸出一脚瞄准晓美焰的头顶，在晓美焰拨开她脚踝的时候步枪已经瞄准了对方的身体开火，晓美焰在躲开的同时，凭着位置感掏出M92手枪还击，巴麻美伸手抓住晓美焰的手腕改变了枪口的方向，同时发动的踢击让双方搅在一起，又很快分离，拉开的空间让她们在落地之前进行了新一轮射击。
　　落地之后，她们冲向对方，子弹的轨迹在两人头顶与四周编织成了摇篮。最后，巴麻美的步枪枪口对准了晓美焰，晓美焰的手枪也对准了巴麻美，寂静的空间唯有少女的喘息声回响，晶莹的汗水滴落。片刻之后，时间重新流动，两人挥霍的子弹终于想起了自己的使命继续飞翔，花火覆满了整片区域，被尘埃笼罩。
　　巴麻美率先放下了武器，看着委顿在地上的晓美焰说道：“算了，再打下去也分不出胜负。”
　　但她的对手显然不这么想，晓美焰低头看了看系在脚踝上的黄色缎带，手中的武器甩去，区域内的时间再次停止了流动。巴麻美紧张了一下，手心握紧准备具现新的步枪，却看见晓美焰掏出瓦尔特P5手枪瞄准了自己的太阳穴。
　　巴麻美愣住了，她和对方发生战斗的目的是为了保护唐璜，弄清楚事情的原委。考虑到她的唐璜先生过去的经历，她以为黑发的魔法少女是和唐璜发生过什么（比如始乱终弃什么的），现在来讨感情债来了，所以战斗的时候没有下死手，只是，晓美焰一副要自杀的举动把她弄迷糊了。
　　因为善良的本性，在晓美焰扣动扳机的同时，她奋力拖拽缎带企图拯救晓美焰。然而，黑发的魔法少女根本就不打算自杀，子弹贴着头皮擦过，晓美焰的脚踝高高抬起，让子弹破坏了黄色的缎带，巴麻美顿时褪去了颜色，被时间禁锢住。
　　只是，晓美焰自己也不好受，大片的鲜血从额头的伤口上流下来，遮蔽了视线。为了缓解疼痛，她大口大口喘息着，把手中的瓦尔特P5对准了巴麻美头上的灵魂宝石，犹豫了一下，另一只空余的手把僵硬的手臂按了下去，对准巴麻美的大腿，咬着牙艰难的扣动扳机，看着子弹在魔法少女丰满的大腿上制造出一个螺旋的凹陷，才解除了时间停止。
　　但是，想象里血肉崩飞的场面没有发生，巴麻美，或者说组成巴麻美的缎带螺旋崩解，把猝不及防的晓美焰捆了个结结实实。
　　真正的巴麻美在另一侧出现，皱着眉头，带着些许不快的语气说：“你的魔法的确很厉害，不过不要以为你总能凭借魔法占据上风。”
　　她的手指张合，缎带自动把包裹成粽子的唐璜拉回身边，看见男人比了个OK的手势，自己的表情也松弛了下来。
　　“巴学姐，你难道什么都没注意到吗？对现在的自己没有感觉到不对劲吗？”
　　晓美焰哽咽的声音换来巴麻美的冷漠，她抱着手臂说：“从避开我和唐璜先生的要害射击来看，你这个人还是有底线的，那么为什么要袭击唐璜先生？”
　　“因为他在骗你啊，我们魔法少女的使命是打倒魔物，而不是跟着谁当跟班，特别对方还是个玩弄少女纯情的人渣。”
　　“等等，你在说什么啊，打倒魔物？我现在的使命是好好保护唐璜先生，之前作为猎人的时候是守护小红帽，等等，在猎人之前......”
　　巴麻美的记忆出现混乱，她的瞳孔微微扩散，带着恐惧的表情看向唐璜，用迟疑的声音说：“告诉我，唐璜先生，我之前是做什么的？奇怪了，为什么我什么都想不起来？我的存在，我的朋友们本身.....魔女夏洛特......我的脑袋”
　　一颗黑色的种子在巴麻美身体表面浮现，不详的光芒包裹住了她。晓美焰焦急的对唐璜说：“先停战吧，帮我把束缚解开，再这样下去，巴学姐就要变成魔女了。”
　　作者留言：
　　回收第二卷第七十四章的flag与伏笔。


第三十九章 清纯攻略 III
　　听到晓美焰的话，唐璜没有犹豫，他剑上的转轮转动，蓝色的子弹击发，一把凭空出现的冰刃斩向被捆绑的魔法少女，后者反射似的闭上眼睛，感觉束缚自己的缎带碎片，整个人向着地面坠落，又落入一个温暖的怀抱里。
　　她睁开眼睛，唐璜已经把她放下，拽着她的胳膊来到巴麻美身边。
　　“该怎么做？”唐璜问。
　　“她灵魂宝石里积累的污秽太多了，刚才又受到了精神冲击，是我的错。”
　　晓美焰勉强又用了一次时停，脸色变得异常苍白，显然有些消耗过度。因为唐璜还抓着她的手，这一次倒没有变成黑白色。她指了指巴麻美的头上说：“你对她了解多少？”
　　“见鬼，现在是解说设定的时候？我要是能打得过你早就对你素质三连了。”唐璜有点暴躁，“救人要紧。”
　　“她的时间暂停了，我只是和你说一下，在我解除时停后，你负责制住她，而我.....”
　　晓美焰踉跄了一下，唐璜急忙扶住了她，尽管他不爽这个一言不合就射爆他的姑娘，但眼下不是内讧的时候，于是点点头。晓美焰掏出一个构造奇妙的东西说：“这是悲叹之种，能净化魔法少女灵魂宝石中的污秽，防止她魔女化。”
　　“那就用啊。”
　　“我们必须得承担相当的风险，悲叹之种来自于魔女，吸收了过多的污秽会重新变成魔女，我们有可能在一瞬间全部被魔女干掉。啧，竟然要和你这种人一起赌命.....”
　　唐璜握紧了晓美焰的手腕，哪怕魔法少女十分虚弱，和他角力还是没什么问题，在对方发作之前他开口问道：“我忽然想起了一个人，她能帮到我们。如果时间足够，那就没必要冒风险了。”
　　“如果能做些事情让她安定下来......”
　　“交给我吧。”
　　男人的语气坚定沉稳，让晓美焰也不由得相信他――眼下的情况或许用破罐子破摔来形容更加贴切，魔法少女也没什么好办法，只能祈祷男人靠谱一点。
　　在她解除时停的瞬间，唐璜刺剑上的转轮再次转动，新的子弹注入白雪公主的剑身，魔法旋即发动，数个光圈在唐璜身后的半空出现，里面延伸出的线捆绑了起来。旁观的晓美焰瞪大眼睛，眼瞳中映出男人强吻无法动弹的少女的剪影。
　　如果不是巴麻美立刻安静下来，晓美焰真的要掏出沙漠之鹰顶着男人的脑袋开火了。她不满的撩了一下头发，示意男人抱好巴麻美，声音与夜幕闯入了这个世界，街上的行人略带好奇的看着衣着凌乱的男人横抱着一个穿着信标学院制服的学生，又很快收回目光。
　　事不关己，高高挂起。
　　唐璜原本是准备叫辆车赶紧回到信标学院，但机车的轰鸣打断了他的思考。黎塞留骑着摩托横着停在他面前，用老湿姬般的派头把一个头盔扔了过去说：“没时间解释了，快上车了。”
　　唐璜点点头，和晓美焰一起把巴麻美放到黎塞留背后，他自己也上车坐在巴麻美后面，女孩软绵绵的向后仰倒贴在他身后，晓美焰押后，搂住了唐璜的腰。
　　看着女孩的金色螺旋卷马尾被风吹的凌乱，她的睡颜还残留着泪痕，唐璜的叹息淹没在嘈杂声里，如果巴麻美还是他认识的那个好女孩，一定会因这过于亲密的举动做出许多可爱的反应吧。
　　黎塞留径直把车开进了校园，直到教学楼前才停下，她从唐璜手里接过巴麻美，来到学院后面的旧校舍，拉开了门，之前为唐璜解围的死灵法师优正在喝茶，旁边红发的女孩刚刚把内衣扣上，修长匀称的身体上只有一套粉底蓝条的可爱内衣遮挡着，皮肤在灯光之下更觉白皙，红发像是火焰一般引人注目。
　　唐璜对黎塞留点点头，留在外面，他也没什么心情关心女孩走光不走光，尽管那具凹凸有致的躯体洋溢着青春和些许诱惑的色彩。他靠着墙壁坐下，死灵法师的能力他有所了解，那可是能压制小怪兽的存在，解决巴麻美的问题应该不大。
　　过了一会儿，薄荷卷女孩与维内托也匆匆赶过来，索拉卡掏出魔杖做了个治疗的手势，唐璜摆了摆手，示意她们进去。一直盯着他的晓美焰也松弛了下来，坐在他对面。两个曾以命相搏的人在几十分钟后却坐在同一屋檐下心平气和的说话，让人不由得感叹命运无常。
　　“你不进去？”晓美焰轻声说。
　　“刚才有女孩换衣服被我看到，我说我有感觉会被人当做变态，我说没感觉会被当做羞辱，就算我装傻充愣，那个姑娘也会不自在，所以我在这里等结果就好。”
　　“看起来你很信任那个死灵法师，你们关系很好？”
　　“没说过话，只是下意识里觉得她可以信任。别问我是不是石乐志，我根本没过去的记忆，说不定她是我过去认识的人，但我一点都想不起来。”
　　“这样啊，你也不容易呢。”
　　晓美焰的眼中多出几分同情，本质上她并不是个坏人，只是立场不同。她蜷缩起双腿，环抱着自己的膝盖说：“首先让我为袭击你的事道歉吧，你不是我想象里的坏人，我做过头了，原本只是想弄清楚一些东西。”
　　“道歉有用还要警察干什么？”唐璜嗤笑一声，“朝我开了十七枪，你以为我修复这些伤口花了多少能量，现在我忍住不去咬你的欲望已经忍耐的很辛苦了，别再说激怒我的话了。”
　　“咬我？”
　　晓美焰护住了自己的身体，大概想到了一些羞羞的事情，唐璜没好气的说：“放心，我没想对你做什么过分的事情，只是吸血有助于我恢复能量。”
　　这句话让晓美焰瞪大了眼睛，她犹豫了一下，解开衣领拉到一边，露出圆润的肩膀与小巧的锁骨，与脖颈一起覆满了微粉的颜色。
　　“你这是在玩火，”唐璜眼瞳注入鲜红，他的身体与声音一起颤抖着，喉咙干燥，欲望在血液里奔流，“趁我没改变主意......”
　　“我是探春。”晓美焰轻声说。
　　唐璜楞了一下，在明白了这个名字代表的含义后他扑向对方，一只手分开女孩并拢的腿，让自己的身子挤进去和她做最亲密的接触。女孩或许是害怕了，她想要反抗，但唐璜却瞄准她的脖颈咬了下去。
　　剧烈的痛楚让晓美焰眼前一黑，她反射似的想要时停，却发现今天已经无法再用了，随着男人摄取她的血液，她连反抗的力气也渐渐都没有了，取而代之，一种带着恶意成分的魔力注入了她的身体，让她变得软绵绵的，心跳加速，血液涌上脑门，类似的感觉在以前小圆和她牵手的时候有过类似的体验，现在......
　　“住手，快住手，不要把我变得那么奇怪......我想要的是......小圆......不是你。”
　　晓美焰感觉自己的话语更像是撒娇而不是斥责，她还从未用如此挑逗的语气和男人说过话。她无力敲打着男人的后背，被压在身下的腿不断的屈伸，嘴里发出细密的喘息。不知不觉间，粉红色的雾气笼罩了他们。
　　魔法少女的反抗让唐璜抬起头来，首先看到了女孩微微张开、带着湿润光泽的芳唇与黏连在嘴角的发丝，然后是红晕的面颊与秀气的鼻子。再向上，在细长的眉毛下，饱满圆润的眼睛躲闪着他的视线，眼角有不知是汗水还是泪珠的水光，表情早已出卖了女孩的状态。
　　唐璜粗暴的把女孩摁在墙上，双方的呼吸与味道混在一起。化为野兽的男人先是把头埋进女孩的脖颈里，用嘴唇感受她细嫩的肌肤，伸出舌头一寸寸的品尝她的味道、颤抖以及涌动的情欲，鼻尖触碰了女孩的头发。魔法少女娇小的躯体紧密的贴合在他的怀抱里，她小巧的胸脯纤细的腰身平坦的小腹匀称的双腿，她的呼吸她的味道她的情欲她的感觉......一切一切都在男人的掌控下，让他本能的获得了支配了什么美丽而又珍惜的东西的快感。
　　说到底，男人骨子里就是渴望杀与艹的暴力动物。
　　补充灵能的本能使得唐璜准备侵入晓美焰的口腔，黑发的魔法少女惊恐的瞪大眼睛，这时候一只手扳住了唐璜的肩膀，把他拉到一边，替晓美焰解了围。
　　然而更大的困扰出现在她面前，那就是她软弱又“清纯”的姿态毫无保留的映入几个姑娘的眼中，哪怕她立即辩解她是被强迫的，但抽搐的手脚、脸上的表情和身体上大片泛起的潮红都表明她的身体已经动了情。
　　“能帮忙把他身体那些糟糕玩意去掉吗？”维内托看了看倚在墙边的受害者，转而看向优，“我总感觉他在不知羞耻的领域又大跨步迈进了，随随便便就对女孩子出手，试图把人家变成自己的同类。”
　　“亲爱的维内托，如果没有血脉加成，恐怕我们之中随便哪一个就能把唐璜榨干。”黎塞留低头贴在VV耳边轻声说：“你也不想你中意的男人是个软脚虾，对吗？”
　　“谁想和男人做这事啊！”
　　“我觉得，还是把雾气处理一下比较好，”索拉卡举起了手，“很惭愧，我觉得我需要换内裤了。”
　　死灵法师伸出被笼手覆盖的手臂，雾气在她手中汇聚变成了棉花糖的形状，歪了歪脑袋，随手把这团粉色的棉花糖全都塞进晓美焰嘴里，强迫她咽下。
　　“喂，你对我做了什么？！”
　　晓美焰拼命的干呕，却什么也吐不出来，在她无可奈何的放弃的时候，一张纸条落到她面前，上面写了“惩罚，以及不让你继续伤害唐璜的保险”。这时候，黑发的魔法少女才想起来，那个男人身边不止巴麻美一个姑娘，而袭击了唐璜的她正在对唐璜抱有爱意的姑娘们的地盘上。
　　她抬起头来，迎接了数个和善的笑容，优已经拿着油性记号笔点在了晓美焰的脸上。
　　艾露可没参与对魔法少女的欺凌，她坐在一边，手指轻轻戳在吃饱喝足沉沉睡去的男人的脸颊上，指尖压出一个浅浅的窝，一路向上，在划过男人整个脸庞后没入他的头发里，另外几个手指也伸出来，把男人的头弄得像杂草一样乱。
　　“好吧，这样我们就扯平了。”红发的星神轻声说：“哪怕情有可原，被你看到身体还是很羞耻的。”
　　“艾露可，你终于想对他做什么了吗？可是星神没法给人类生孩子的，物种都不一样.....”
　　喋喋不休的红湖伯被艾露可扔到一边。
　　不知过了多久，唐璜缓缓睁开了眼睛，他感觉自己头上顶着什么柔软的东西，脸颊与脖子上也痒痒的，刚想伸手去抓，却感觉到自己的手被人抱住了。
　　他惊讶的偏过头去，一缕金色的头发映入他的眼中，巴麻美的睡颜恬淡，她紧紧抱着唐璜，没有胸罩束缚的胸脯被他的手臂挤压的变换了形状，从张开的衣领中呼之欲出，睡衣之上隐约可见两个小小的凸起。
　　如果这个是巴麻美，那睡在我头上的是......
　　他这么想着，一点一点的继续偏转脖子，抬起脑袋，看到了他枕着的是洁白的肚皮，视线向左，掀起的睡衣让雪白的颜色一直延伸直到女孩胸脯的下沿，黑色的长发披散，曾握枪射爆他的手温柔的搭在他的肩上。
　　“小圆，不要，那里好痒。”
　　晓美焰看起来做了好梦，唐璜的冷汗却流了下来。他小心翼翼的摆脱两个魔法少女，坐在床边，看到整个床乱糟糟的，三个人的衣服扔的到处都是，当床单上两摊暗褐色的血迹映入眼中的时候，唐璜感觉自己的心跳停了一秒钟――
　　在线等，急，如果两个女孩报警，他会被抓进去判几年？
　　作者留言：
　　有条件要清纯，没条件创造条件也要清纯。


第四十章  清纯攻略 IV
　　“冷茎一下，唐璜，你们的衣服虽然扔的乱七八糟，但身上衣服都穿的好好地，证明根本就没发生什么。”
　　唐璜自言自语进行了一波分析，顿时轻松了一些，在他弯腰收敛衣服的时候，房间门被人推开，两个李琳抱着手臂一起用看垃圾的表情看他。男人心里忐忑了一下，李琳体内最不喜欢他的人格就是鲁智深，一个能分裂成“阴”、“阳”两部分的奇妙人格。
　　“帮这两个小姑娘盖好被子，有些事和你说。”
　　不等唐璜回话，他的两个妻子，或者说一个妻子的两个分身转身走到门外。唐璜穿好衣服，把女孩们的衣服也收拾叠好，换下来的内衣放在一边。巴麻美翻了个身，披散的长发微微卷曲，好像绸缎铺在床上。随着她的动作，一张纸条掉落下来――
　　关怀孤寡魔法少女，从同居做起。
　　唐璜哑然失笑，既然巴麻美身上有一张，那么晓美焰那里肯定也有类似的说明。看黑发的魔法少女睡得深沉，他大胆的用双手探索对方被淡蓝色睡衣包裹的身体，沿着布料的纹路滑过，感受少女躯体曼妙的曲线与柔软。在确定外面没有后，他揭开睡衣侵入了少女私密的空间，温热湿润的感觉包裹了他的手指。
　　这么做的时候男人心安理得，因为对方昨天朝他开了十七枪，杀父夺母之仇不过如此，何况他和这姑娘没仇没怨没有意外怀孕，当时他被开了十七个血洞的时候痛的想要跳楼，现在收点利息也不算什么
　　果然，晓美焰睡衣里的内裤松紧带边缘夹着一张纸条，他伸出两根手指贴着少女平坦的小腹下压，沿着细腻的肌肤纹理滑入内裤里，勾住松紧带向上揭开，把纸条抽了出来。上面写着“附赠品，因为怀孕很麻烦所以不要做奇怪的事。”
　　这两张纸条的笔迹看起来像是维内托的风格，没想到对方看着小小的，内心里却也住着个老湿姬。
　　睡梦里的女孩发出一声轻哼，唐璜的手抽了出来，把对方的睡衣整理了一下，转而看向巴麻美，目光变得温柔，被晓美焰无防备的身体挑逗起来的欲火也消退下去。
　　他转到另一边，替巴麻美盖好被子，伸手抚平女孩纷乱的额发，最后烙下轻柔的一吻，目光里满是柔情。
　　“祝你做个好梦。”他轻声说。
　　在唐璜关上门离开之后，紫色的眼瞳睁开，晓美焰神色复杂。在唐璜醒来的时候她就已经醒了，只是因为羞怯而装睡――如果不是被封印了能力，她可能要做的就是开枪射爆了。
　　一开始她只是感受到男人淫邪的目光，心中略感屈辱焦躁，但黑暗里，男人的手直接覆盖她身上，一点一点探索的时候，热乎乎的暖流不断从男人抚摸的部位冲击她的脑海，又化为快意让她的某些部位膨胀或者湿润，产生了近乎尿意的感觉，她咬着嘴唇才不让自己发出可耻的、羞人的声音。
　　自从吞下了那口粉红色的雾后，晓美焰发现自己对男人产生恨意都做不到了，哪怕那个男人很粗暴的对待她的身体，她也感觉软绵绵的、甚至有种幸福的感觉。她的理智时刻在咆哮，记忆里的小圆也没有远去，但身体却变得不受她管束，有了自己的思考。
　　何况，昨天晚上在浴室里她还做了更羞耻的事情。
　　唐璜来到客厅，他的分裂妻子一左一右坐定，在中间给他留了一个位置，他坐下后看了眼时间说：“十一点了，我今天没去上班，不会算我旷工吧，那两个孩子也是.....”
　　“你睡糊涂了吧，”坐在左边的“阳”没好气的说：“今天周六。”
　　另一边的“阴”代表了鲁智深人格里温顺乖巧的女性意识，她什么也没说，像个尽职尽责的小妻子一样把卷轴板递了过去，唐璜打开卷轴板，维内托录了一段视频，简洁的告诉他事情的经过：他吸了晓美焰的血，两个人都昏了过去，考虑到巴麻美的精神情况，她们临时决定把两个魔法少女送到唐璜家里小住，帮助巴麻美稳定情绪。
　　至于另一位......就是给他随便玩玩，唐璜的性命关系到了唐璜侍从们的性命，所以她们对晓美焰没什么好感，默许了唐璜做些坏事，但又设置了不能怀孕的底线。
　　即便不说，唐璜也不打算对未成年少女做到这种程度，除非对方主动献身什么的。
　　“我想问一下，我昨天是怎么回来的？”
　　“那两个女孩一前一后捆在你身上，你又捆在摩托车身上。”
　　“要是被人拍到，我在网络上要火啊。”唐璜表示了震惊。
　　“没，黎塞留用一块布把你们盖上了。”
　　“衣服也是你们帮我换的？”
　　“是戴宗，她好久没出来活动，也是我们中少数不抵触你带女人回来住的，她自告奋勇烧好洗澡水，把你们三个脱掉衣物丢了进去。”
　　“丢这个词用的真是微妙.....”
　　唐璜觉得有点忐忑，戴宗这个人外猎犬娘性 欲也挺强的，他试探性的问道：“昨天没发生什么吧。”
　　“没什么，只是戴宗被你的手无意识的摸到尾巴后发情了，你迷迷糊糊的和她干了个爽，因为戴宗坐在你怀里，把你抱得严严实实，旁边黑头发的魔法少女抢不到位置，于是掰开你两根手指塞了进去，踩在浴室边缘上下摇动屁股。”
　　唐璜倒抽了一口凉气，胃因为压力过大开始剧烈的疼痛起来。“阴”慌慌张张的后挪了几步，让唐璜枕在自己的大腿上，同时看向另一个自己露出责备的表情。
　　“阳”摆了摆手，示意自己不说了，两个人在唐璜头顶手指相扣，伸出的舌头交缠在一起，又变回了一个人，然后被另一个面容替代，很快一个硬硬的凸起塞进他的嘴里，轻柔的歌谣与甘甜微腥的液体仿佛让他回到了摇篮。
　　他闭上眼睛，感觉自己落入温软的怀抱里。
　　等他再度醒来的时候，发现自己枕在一双被粉白条纹袜覆满的大腿上，裙子边缘的荷花边撩拨着他半个脸颊。他抬头一看，银发红瞳的女孩也在低头看他，领口的缎带垂落到他的鼻翼上，透过被汗水浸润、变得透明的白衬衣，唐璜看到了女孩内衣的轮廓，想着黑色蕾丝内衣对这个年纪的女孩来说是不是过于成熟了。
　　看到他醒来后，丹特丽安轻哼一声伸手把他搂住，示威性的看向另一边，唐璜抬起头来，穿着连衣裙、把头发放下来的巴麻美抱着抱枕柔柔一笑，女孩居家风格的装扮例意外的可爱。
　　看唐璜有点被迷住了，丹特丽安把他的脑袋重新摁到自己的大腿上，捂住了他的眼睛。坐在巴麻美身边、暂且休战的晓美焰发出嗤笑声，她和她的巴学姐算是魔法少女之间的内部矛盾，有新敌人出现的时候，魔法少女们可是非常团结的。
　　“爱莉.....丹特丽安，这两位会在家里住上一段时间。”
　　唐璜拨开了丹特丽安的手坐了起来，对着巴麻美介绍到：“丹特丽安，目前算是我的......”
　　丹特丽安抢着说：“情人。”
　　“不，女儿。”唐璜给予了否定。
　　丹特丽安张嘴去咬唐璜，男人机密的偏头躲开，把她抱进怀里，抚摸她银色的长发，两个心跳渐渐重合在一起，两团软肉轻蹭着唐璜的胸膛，丹特丽安眯起眼睛安分下来，好像依偎在主人怀里的猫。
　　“丹特丽安小姐不用警戒我，上一个世界的恩怨我已经放下了。”巴麻美摆了摆手，“我觉得，眼下你还是放开唐璜先生比较好，他的胃病比以前更严重了，需要好好休息调养。”
　　唐璜顿时有种“还是别人家的孩子好”的感觉，制住了想要发作的丹特丽安说：“你才是，麻美，现在你感觉还好吗？”
　　“睡了一觉好多了，看到唐璜先生睡颜的时候，真的有种被治愈的感觉呢，仅仅是待在你身边，我都有一种平静的幸福。”
　　不行，这个女孩可爱过头了，简直是我认识的女性里一股清流。
　　压在唐璜身上的丹特丽安敏锐的察觉到了男人的反应，狠狠的掐了他一下腰。看见唐璜呲牙咧嘴的表情，巴麻美轻轻笑了起来，眼里却藏着落寞的情绪。
　　这一幕落到唐璜眼里，他看向晓美焰，后者隐蔽的歪了歪头，看向旁边，表达了“去别的地方谈”的意思。领会之后，唐璜用尿遁大法，而晓美焰也以换衣服为借口先后离开客厅，偷偷来到书房里。
　　晓美焰双腿并拢，双手交叠放在大腿上，一副好学生上课的模样，随着唐璜锁门的声音响起，她不由自主的颤抖了一下，手掌握成拳头。唐璜当然看得到女孩的紧张，他摆了摆手说：“现在没打算对你做什么，只是想问几个问题。”
　　“我不保证会回答你所有的问题，但我保证回答的一定是真话。”
　　“意外的老实啊，是什么让你改变了态度？”
　　“巴学姐很喜欢你，我突然觉得就算这是一场注定得不到同等回报的恋爱，也比她回到原来的世界去当注定堕落的魔法少女要好得多。”晓美焰抬起头来，“请答应我，哪怕是骗，也要让巴学姐得到幸福。”
　　唐璜觉得魔法少女的后半句话有些熟悉，似乎有什么人也对他这样说过。
　　“这原本就是我的目标，麻美是个善良热心的好女孩，如果她变得悲伤，我也会跟着不安。”唐璜抬起手来，“麻美现在情绪稳定，看来你用谎言把她不能承受的事实糊弄过去了，能把这些事告诉我吗？”
　　晓美焰用她漂亮的紫色瞳孔上上下下打量了唐璜一番，确定男人的决心不似作假，于是说道：“巴麻美......我们其实早已经是一具行尸走肉。”
　　“什么？！”
　　“冷静一点听我说完，”晓美焰站起来走到唐璜的位置，踮起脚捂住他的嘴，“这一切都要从丘比说起，丘比是一种拥有高度智慧的外星生物，它外表可爱，相当容易让人放下防备，然后欺骗年纪不大的女孩，以实现她们一个愿望的方式把她们变成魔法少女。
　　丘比的确会老老实实实现女孩们的愿望，只不过在实现的一瞬间，它就把女孩的灵魂抽出来做成灵魂宝石。之所以魔法少女看起来和活人无异，那是因为灵魂宝石能在一定范围内操控原来的肉体。”
　　看着唐璜脸色重新变得苍白，晓美焰也泛起悲哀的神色，她低下头去，额头抵在唐璜的胸口低声说：“我在某一个轮回里知道了这一点，所以一直想要阻止丘比，却被传送到了这个荒凉的世界，然后看到了被虚假记忆支配的巴小姐笑得如此开心。
　　或许，我并不是为了唤醒她而袭击了你，只是因为嫉妒她的幸福。为什么都是魔法少女，小圆她......我......为什么却要承受不幸的命运。”
　　黑发的魔法少女抓住唐璜的衣角无助的哭泣，失去力量的她尽显疲态与虚弱，泪水浸透衣裳，化为凉意触碰他的肌肤。唐璜什么也没说，伸手搂住晓美焰的后背，另一只手不住的沿着少女绸缎般的黑发来回抚摸，掠过女孩单薄的背脊。
　　他并非同情晓美焰，而是从晓美焰的叙述里窥到了巴麻美的不幸。孤独的魔法少女在光怪陆离的世界里与魔女战斗，永无止境，注定在某一日死去化为新的魔女，她们明明还是孩子，却要用单薄的身体承担沉重的责任。
　　他轻轻把晓美焰推开，女孩的泪水与黑发一起坠落。他抬起手臂用衣袖一点点的擦拭女孩的脸颊，把泪水的痕迹擦尽，双手按住她圆润的肩膀说：“要不要来我这边，我会拯救麻美，自然也能拯救你。”
　　晓美焰怔了一下，别过脸去说：“然后和巴学姐一样做你怀里的乖巧孩子？别做梦了，我只想要拯救小圆。”
　　她嘴上逞强，唐璜从她身体的触感上判断她已经松弛和平静下来，不再时刻警戒着他，小小的信任已经在晓美焰的心底建立。
　　算了，配合她一下吧。
　　唐璜看透不说透，他站起来手掌离开魔法少女的身体，故作轻松的说：“咱们俩又不是朋友，而是你打了我十七发黑枪的关系，我帮你是为了麻美心安。你和她扯上关系了，她肯定不会对你坐视不理，帮你就是帮她，你可别误会了。”
　　“帮助巴学姐吗？听起来是个合理的理由，这样我也安心了。”
　　魔法少女嘴上那么说，却不知道自己脸上的表情充满了嫉妒与不甘。
　　作者留言：
　　Q：为什么一部来自百合向作品的魔法少女沦陷的那么快啊？
　　A：因为主角有黄毛天赋与魅魔之血啊。
　　Q：主角会不会集齐五色战队？
　　A：不会，因为我看到短发角色硬不起来，硬不起来就无法思考，无法思考就无法创作。


第四十一章 夜袭
　　唐璜家的餐桌上气氛微妙，巴麻美欲言又止，丹特丽安苦大仇深的用筷子戳着碗里的豆腐，李琳笑容和善，气场却让人不寒而栗，晓美焰委屈的盯着唐璜，而罪魁祸首羞愧的低下脑袋。
　　在书房和魔法少女达成了共识之后，唐璜看着因为哭泣流失了许多水分的晓美焰嘴唇都有些干裂了，随手从桌上递给她一盒牛奶，却在魔法少女打开的瞬间想起这玩意过期了。
　　本着为晓美焰身体健康负责的考虑，唐璜急忙伸手抓住盒装牛奶阻止女孩喝掉，却因为用力过猛，让牛奶喷了猝不及防的魔法少女一脸，似乎还流进了魔法少女的眼睛里。
　　因为痛苦，晓美焰下意识的尖叫一声，短暂的失去了光明的她胡乱的伸出手，凭着感觉抓住男人当做支撑。唐璜也没注意到晓美焰正抓着自己，他慌慌张张拿着抽纸替晓美焰擦拭脸庞。
　　丹特丽安早就怀疑这对男女有些不可告人的秘密，听到尖叫后立刻冲了过去，巴麻美一半担心晓美焰一半担心唐璜紧随其后。当书房的门打开之后，她们看到唐璜正慌张的擦拭着晓美焰的脸庞，女孩脸上的牛奶汇聚到下巴上滴落，在地板上印出花朵的形状。
　　“笨蛋色猴子你在干什么啊啊啊！”
　　丹特丽安当即一个冲击对唐璜展开了头缒制裁，一下子把男人掀翻在地上，然后骑脸。
　　当然，误会最后还是解开了，但唐璜和晓美焰偷偷在书房做了些什么却是不争的事实。这里面心情最不好的是丹特丽安，平常周六周日唐璜下午的时间归她，晚上的时间归李琳，两个魔法少女住进来之后，唐璜陪伴她的时间必然要大大减少了。巴麻美也就算了，她是唐璜的正规侍从，明媒正娶持证上岗的热兵器，和唐璜亲密接触有助于恢复男人的记忆。
　　但那个黑头发的又是哪里冒出来的货色？那个和巴麻美年纪相仿的姑娘看起来冷淡，从唐璜面前却刻意放缓步调，希望男人能注意到她，她坐下后的视线多半也是集中在唐璜或者巴麻美身上。这大概是她第一次对男人产生好感，不能很好的掩饰自己，到处都是破绽。
　　丹特丽安觉得围拢在唐璜身边的女性数量不能再增加下去了，她这样想肯定首先考虑的是她自己对唐璜的需求、角色重叠的担忧以及嫉妒心。然后，除此之外，她考虑的是男人的身体。不得不承认，在获得魅魔血脉之后，唐璜的素质远超正常男人，但架不住他身边的女人太多而且也超过了普通水平。
　　一个李琳都能把唐璜掏空，其他的女性也不会永远的和唐璜保持精神恋爱的关系，哪怕是黎塞留或者雪华绮晶这种有希望做个铁处女的，都没抵挡住欲望与好奇。那么唐璜归来之后，他的日常要变成常日，和古代的昏君们一样最后被酒色杀死。
　　最后的担忧则是这些女人的可靠性问题，自从看了宅女提尔皮茨推荐的动画《日在校园》后，她就对唐璜会被柴刀一事有着莫名的臆想。正规侍从们和间接侍从们，以及虚空使者索拉卡是绝对可靠的，她们至多把唐璜像养狗一样关在小屋子里囚禁起来，在规则的约束下不能对他本人造成伤害。但其他的女人不一样，她们有着自己的需求、性格与行动逻辑，一旦她们无法从唐璜那里得到她们期望的东西，会做些什么真的难以预计。
　　两害相权取其轻，丹特丽安决定隔开晓美焰，让唐璜和姑且算是自己的巴麻美亲密互动，却不知道晓美焰同样想助攻她的巴学姐，也不希望漂亮精致的像个人偶一样的丹特丽安捣乱。立场不同的两人因为相近的想法坐在沙发上互相戒备着，时不时向席地而坐靠在一起打游戏的唐璜与巴麻美投去复杂的目光。
　　“这个男人的家庭远比我想象中复杂，”晓美焰说：“一个莫名其妙能变成许多不同的女人，拥有不同人格、体型和容貌的妻子，一个比他小不了多少的、主张自己是他情人的女儿，这并不是全部，对吗？很难想象巴学姐会死心塌地的跟着这种男人。”
　　“是的，不是全部，这个讨厌又讨人喜欢的男人后宫有两位数，什么属性都有......即便我这样说，你似乎没有反对的意思？”
　　“只是觉得破坏两个人的关系这种行为很蠢，巴小姐未必能理解我的善意，而且我的做法未必也是善意，现在学姐把唐璜当成了心灵支柱，从魔法少女的诅咒里解脱了，和过去相比，现在她的处境已经算不错了，我不想看她绝望的样子。
　　当我知道巴学姐并不是单恋，而是在男人心里有位置的时候，我连反对的理由都没了。”
　　晓美焰抱着膝盖，黑色的长发环抱着她，她叙述的话语平静，心里却泛着酸涩。丹特丽安从晓美焰的表情上窥见些许魔法少女内心的真实想法，那是自己都未察觉到的嫉妒与苦涩的单恋，曾经她也有过这样的时光。因而，她不自觉的让表情松弛下来，对晓美焰释放些许友善的信号。
　　“没办法咯，喜欢就是喜欢，女孩子恋爱之后总会犯傻。”丹特丽安轻声说：“我可以保证，你的巴学姐会喜欢唐璜并非一时兴起或者头脑发热，唐璜向巴麻美发出类似求婚的邀请时，他们已经相处了两年的时光，彼此对对方有足够的了解，并在这个基础上作出了选择。
　　我不明白巴麻美为什么会那么不安，总是害怕孤独一人，也不明白唐璜是怎么让她安定下来的。但事实在于，他们的关系很稳定，并且会一直稳定的持续下去，并且变得越来越接近，无论是心灵还是肉体。年轻人就是这样，身体里分泌的费洛蒙会让他们自动走向结合的结局，完成繁衍的使命，每个时代都不曾改变。”
　　在这一瞬间，晓美焰察觉到了丹特丽安话里的沧桑和气质里隐藏的异常。
　　“介意告诉我巴学姐以前的事情吗？”晓美焰问。
　　丹特丽安看了一眼巴麻美，后者正带着唐璜在游戏里冲锋陷阵，因为精力投入到游戏中，她和唐璜相处的时候已经没有忸怩或者矜持这种情绪了，不时因为队友的表现而兴奋的做出庆祝或者责怪的动作。
　　“看起来他们俩短时间内是不会留意到这边了，”丹特丽安起身为客厅里的人倒了一杯水，坐回原位说：“我们有很长的时间来讲述与聆听这个故事。”
　　李琳从吃过午饭不久后就出了门，家里来了客人，还是两个女孩，她们换洗的衣服倒是带来了，但穿的拖鞋和洗漱产品以及毛巾都需要重新准备，一来把男人用的东西给她们用不合适，二来李琳讨厌她们和唐璜散发出同样的味道，在昨天把她们抱上床之前，她把床上的东西换一遍。
　　至于唐璜醒来后发现的乌褐色痕迹，那是她兴起恶作剧的念头后随手为之。
　　唐璜一个男人考虑不到这些，她作为女主人必须要照顾客人们的感受以及她自己的感受，尽管她不怎么喜欢两个魔法少女，但表面上她不能让客人们感到怠慢。当她回来的时候，发现唐璜与巴麻美一人一边躺在沙发上，丹特丽安与晓美焰分别在照看他们。
　　“发生了什么？”
　　丹特丽安简洁的回答：“两个人玩上头了，脑袋碰在一起了。”
　　“你们还是孩子吗？”
　　李琳顿时生出无力感，觉得自己先前那些小心思简直是自寻烦恼，一个孩子能对她构成什么威胁？贪玩、羞涩、矜持才是她们的特征，断然干不出类似直接夜袭上本垒的事情。
　　她拉了拉唐璜的手臂说：“身体还好吗，需要我切换出神医的人格吗？”
　　“不，没事。”
　　“那就起来帮我一把吧，亲爱的孩子王。”
　　唐璜给李琳打下手，收拾出一桌丰盛的晚餐。最初知道李琳十几个人格和形态的设定时，唐璜感觉自己san值狂跌夜不能寐，但后来他就渐渐发现了好处，十几个人格里，总有会做饭的体贴人的懂医术的，做什么都方便。
　　晚餐相安无事，之后大家玩扑克玩到十一点，哈欠像是传染病一样迅速蔓延，唐璜左右看了看，脸上粘着的白色胡须飘动，试探性的说：“要不今天到此为止？”
　　几个姑娘相互张望，最后丹特丽安说：“好吧，放过你了。”
　　“我就说嘛，怎么今天晚上一把都没赢，果然是你们合起伙来坑我。”
　　“没啊，就是正常在打。”
　　“......”
　　看见唐璜欲言又止，巴麻美温婉一笑：“唐璜先生，牌技烂没什么的，人都有缺点不是吗？”
　　唐璜相信魔法少女的本意是想维护他，但无心之间给他造成了更大的伤害。
　　最后，大家商定丹特丽安与李琳凑一屋而两个魔法少女一屋，唐璜只好将就睡个沙发。黑暗里，他睡得迷迷糊糊的时候，感觉有人走了过来，伸手抚摸他的头发与脸颊。
　　“别闹。”
　　他想着摸他的多半是李琳，首先两个魔法少女是客人，断没有对他动手动脚的道理，她们都是老实的好孩子。丹特丽安倒是有动机，但是丹特丽安一贯喜欢肛正面，不屑于使用偷偷摸摸的手段，真的想做什么直接就把唐璜拍醒了，排除掉以上嫌疑者后，就只剩下他的妻子李琳了。
　　“亲爱的，别做坏事，孩子们都睡着呢。”他翻转身体拍掉了肩膀上的手，喃喃说道：“我今天养养足精神，明天还要照顾麻美呢。”
　　袭击者收回了手，似乎静静的在一旁看了唐璜一会儿，男人只听到越来越急促的呼吸声。然而，他的后背一凉，被子被人掀开，不速之客侵入了他的空间。
　　“喂，沙发很挤的，你这样我一翻身就把压到了。我知道你不喜欢丹特丽安，但看在我的面子上，你稍微忍一忍好不好。”
　　唐璜一边说一边演示，翻转过来的身体压住了女人的肩膀，他向里面退了退，才有空间改成侧卧的姿势睁开眼睛，一抹金色映入他的眼中。
　　金色？！
　　他瞪大眼睛借助窗帘缝隙透出的月光，看到露出泫然欲泣的表情的巴麻美。女孩的长发披散，轻咬着嘴唇，羞怯与某种执着同时浮现在她的脸庞上。


第四十二章 巴麻美的独白
　　唐璜被楚楚可怜的神态搞得穿刺死棘之枪有点解放真名的欲望，但终归他还残留着理性，伸手把女孩的睡衣纽扣扣上，抚平褶皱，连散乱的头发都打理的整整齐齐，最后抽出餐巾纸给女孩擦拭脸上的泪痕。
　　魔法少女呆呆的接受唐璜的温存，眼神空洞，用颤抖的声音问：“为什么，唐璜先生，难道我对你一点吸引力都没有吗，在你的心里我究竟.....”
　　男人的手指点在她柔软的唇上，阻止她继续钻牛角尖。唐璜转过身去，向外挪了挪，和巴麻美变成并排躺着的姿势说：“我其实已经有反应了，哪怕现在心脏也在怦怦跳着。谁能拒绝一个楚楚可怜的美少女呢，你的身材比某些成年女性还棒。”
　　听着唐璜直率的夸奖她的身体，巴麻美产生羞怯的情绪，她偏过头来看着唐璜，湿热的吐息拍打在他的脸颊上。
　　“那为什么不继续下去，拒绝一位女性的邀请不会很失礼吗？我、我不是一无所知的孩子，生理课也是有好好上过的，无论唐璜先生做什么我都会竭力忍耐。”
　　“你知道的，我有妻子，某种意义上还是十四个妻子，所以和各种类型的女性都算打过交道，也归纳出她们动情时的一些表现。但是麻美，你的表情告诉我你在勉强自己，你很害怕、慌乱，一点都不放松，紧绷的像根木头。”
　　唐璜犹豫了一下，补充了一句：“我和妻子的其中一个人格休息的时候，曾经有过类似的情景，那时候我什么都不懂，以为她是在害羞，结果把场面搞得异常难看。所以，我不想伤害你。”
　　“也害怕你的妻子知道，对吗？”
　　唐璜听出了巴麻美话里的嫉妒，不以为意的笑了笑说：“对。”
　　“我、我只是觉得不能在傻乎乎的等下去了，如果唐璜先生不跨过来这一步，就由我来我跨过去。如果再这样下去，不管多少人都会超过我，和唐璜先生产生更亲密的关系，那种事情、那种事情我不希望发生。”
　　现在唐璜理解了，驱使巴麻美做出不符合她形象的大胆夜袭的动机，是对孤独的恐惧。当她目睹越来越多女孩聚拢在他身边，并且变得关系亲密时，下意识的就觉得自己被疏远了，变得孤独了。
　　表面上，她和谁关系都很好，但仔细想来，有几个人真正走进过她的内心，聆听她的真心话？索拉卡之所以和她关系特别要好，恐怕就是基于同样的忧郁和性格吧。
　　“唐璜先生一定觉得我是个好女孩吧，和谁关系都很好，又能照顾别人什么的，不会给你添麻烦，反而能帮到你。人一旦把某个人定义为‘好人’，就喜欢向‘好人’身上贴上各种标签，宽容、温和、乖巧......但我觉得我和这些美好的东西无关，我很怕孤独，时常自卑着，并且嫉妒着别人。”
　　“麻美......”
　　“听我说完，唐璜先生。”
　　巴麻美刻意压抑了自己的声音，但还是能够听出她话语里隐藏的激动：“其实，我已经想起了，正如美焰所说，我是魔法少女，为城市居民的安全孤独的对抗着魔女的魔法少女。而成为魔法少女的契机，大概要追溯到小时候的一场车祸，我失去了我的全部家人。
　　当时的我已经濒死，而丘比出现在我面前。我向它许愿活下去。丘比实现了我的愿望，作为代价我成为了魔法少女，为了守护城市居民的安全，孤独的对抗着魔女。
　　这段时间真的很辛苦，，一座城市里一般只有一位魔法少女，也只需要一位魔法少女就能对抗魔女。只是，魔法少女的力量只是变相提高了一个人的下限，而上限则取决于自己的努力。
　　为了活下去，或者说不孤独的死去，我一直一直拼命的努力着，在缎带魔法的基础上开发出枪炮魔法、替身魔法来增强自己的攻击力与存活能力，为了让自身变得灵巧，我还反复观看练习了花样滑冰的动作。
　　即便如此，每当击败魔女，战斗的热情从身体里冷却之后，我发现即便自己已经变得很强，无数次的守护了城市里的大家，但我仍然摆脱不了孤独，我很想找到战友和我共同承担这一切，拉拢鹿目同学与美树同学一起成为魔法少女。只可惜，在交到同为魔法少女的朋友前，我就在和魔女的战斗里死掉了。
　　然后，就是唐璜先生的相逢，彼时唐璜先生用的是化名，身边也只有萝克珊小姐与躲在镜子里的雪华绮晶小姐，而我也失去了记忆，浑浑噩噩的变成了童话故事里的猎人。
　　最初，我对唐璜先生的感官蛮复杂的，一方面你帮我解脱了童话故事的束缚，另一方面，你过于粗暴的态度很不讨人喜欢。但渐渐的，和你一起旅行一起冒险一起战斗一起见识光怪陆离的世界之后，我发现自己已经对你产生了依赖。
　　跟在唐璜先生身边，我不必忍受一个人的孤独，因为仅仅是观测你的世界，都让我的生活无比充实，每天都有新奇的事情发生。在你的身边，我不必装成前辈，甚至可以像个小姑娘一样向你撒娇，接受你的关心与照顾。
　　在伦敦的时候，唐璜说出的那番台词让我耳红心跳，我当时真的以为唐璜先生在向我求婚呢。当我握住了你的手，真正的进入了你的世界的时候，虽然和原来想的不一样，但我感觉到了幸福，因为契约把我们的命运紧紧捆绑在一起，我是你的侍从，你是我的御主，任何东西都不能拆散我们，孤独已经离我远去了。即便死掉，我也是为了某人而死。
　　只不过，这样幼稚的想法只维持了很短的时间，孤独再一次找上了我。我是唐璜先生的侍从，但唐璜先生不止我一个侍从。雪华绮晶小姐的美丽与纯洁，萝克珊小姐的自信与强大，俾斯麦小姐的庄严与智慧，提尔皮茨小姐的随和与画技，黎塞留小姐的优雅与从容......这五个人是明确对你抱着好意的，女人对男人抱着的好意，和她们相比，我真的......很普通。
　　如果是在日常的世界里，普通没什么不好，大家都是芸芸众生的一员。但唐璜先生的世界毕竟是非常奇幻的，个性就成了评价一个成员存在感很重要的一环，相比之下普通就成了缺点。我能够展示奉献给唐璜先生的东西，别人也能做到，相反，在我做不到的领域，她们却依然闪耀。
　　努力能够让人成长，但有些东西努力是得不到的。所以，看着她们展现自己的个性从而吸引到唐璜先生的时候，我真的非常嫉妒呢。好孩子巴麻美的形象不允许我对别人展露出嫉妒的情绪，我和大家依然是朋友，只是不曾交心。
　　这股不安在我来到金陵之后急速膨胀，我见证了索拉卡小姐和黎塞留小姐对唐璜先生的攻略，扪心自问，自己似乎做不到那种地步，因为能力与个性不足。我一直对她们的攻略怀着复杂的心情，一方面希望攻略尽快完成恢复唐璜先生的记忆，另一方面也暗暗希望她们的攻略不要完成，那样我和唐璜先生会越来越远，我的容身之地也将不断压缩。
　　晓美同学的出现是一个契机，我意识到自己可以装可怜来博取你的同情，再一次拉近我们之间的关系。我的确在那时候恢复了记忆，只是表现的很夸张。在最初，看到你为你奔走和焦急的模样，我非常开心，第一次住到唐璜先生家里，第一次和唐璜先生共睡一张床，第一次和唐璜先生亲密的玩一下午游戏，第一次因为玩过头被别人责骂，变成了犯错的共犯.....
　　仔细想来的话，还有许许多多的第一次，不过在短暂的幸福过后，我更多的是惶恐。我用欺骗换来了别人的善意，伪物就是伪物，和真物永远有区别，我必须做点什么来弥补，想来想去，唐璜先生总是在看我的胸 部和大腿对吗，所以，我觉得我能诱惑到你，如果我们结合了，做过恋人都做过的事情，我们的关系就会重新变得紧密起来吧。”
　　巴麻美伸手用同样按压在嘴唇上的动作阻止唐璜开口，她侧过身来抱住唐璜的手臂，柔软的胸脯压在男人的手肘上，把带着些许自暴自弃情绪的话语送入唐璜的耳中。
　　“你知道吗唐璜先生，麻美（マミ)也可以拼作真g（マミ)，现在想来，或许名字预示着我这样幼稚的人很难在真实的世界里活下去吧。如你所见，唐璜先生，我并不是你认为的好孩子，我会嫉妒、会有阴暗的心思、会装可怜、会自卑，明明大家都在身边，却总是被孤独感缠住，就连献身这种事都做不好......男人都不喜欢太矫情又不中用的女孩对吧。”
　　唐璜聆听了巴麻美漫长的独白，女孩倾诉的内容颠覆了他的认知，让他感到惊讶，但更多的是后悔与喜悦混杂的情绪。如果自己在过去能够多花费一些时间了解女孩的内心，陪伴着她，或许就不会让她养成有些病态的性格；而他的喜悦在于，巴麻美是在完全信任他的基础上彻底打开了她内心的防线，不遮掩，不撒谎，把一个优点与缺点并存、丑陋并且美丽着的灵魂展示给他。
　　即便只是为回报这份信任，他也必须做些什么。
　　“虽然有些不合时宜，但我想说，你的直白让我更喜欢你了，我仍然不会改变对你的评价，你是个好女孩。”
　　“唐璜先生？”
　　巴麻美的声音充满了困惑，唐璜接着说：“很高兴你对你袒露了你的心灵，这种信任让我很高兴，让我有些喜欢你了。人啊，是不可能在方方面面做到完美的，只是习惯把自己的缺点隐藏。展露自己的优点自然而然，展露自己的缺点就需要勇气，莫大的勇气。你说你很普通？麻美，在你眼里你是如此闪耀，让我对你产生了想法。”
　　“那么，证明给我看。我已经做好了变成女人的准备。不管唐璜先生说的是不是真的，我都很开心。现在，我已经放松下来了，可以继续吗？以我和唐璜先生的关系，做这种事也是合乎情理的吧。”
　　巴麻美的呢喃里带着颤音，唐璜知道她在期待些什么，看着女孩坚定的眼神发出一声叹息。而在两道门缝里，三股视线看着客厅的一举一动。晓美焰的眼神里透露出欣慰和嫉妒的味道，不管怎么样，巴麻美彻底坦诚了自己的问题，扫除了阴霾，找到了可以依赖托付的对象，彻底魔法少女悲哀的宿命......正因为如此她才会嫉妒，因为她还没能拯救小圆，没有找到支撑自己心灵的人。
　　在另一个房间，李琳把丹特丽安五花大绑，阻止丹特丽安去搞破坏，只是她自己也不大高兴就是了。
　　“人家郎才女貌天生一对，轮得到你这妖怪来反对？”李琳对丹特丽安轻声说：“在未来，聚集在男人身边的猫咪只会越来越多，这点事都让你生气，以后你该怎么办啊？”
　　丹特丽安哼哼两声表示抗议，自己也平静下来，用近乎呢喃的声音：“笨蛋色猴子。”


请个假
　　最近风声紧，编辑大人的通知措辞比较严厉。因此配合政策自觉对本文进行整改，在目前已完成整改的80章里删改了7000字，工作量比较大，实在没有时间更新，抱歉。
　　关于整改的内容，有需要的读者可以来群里和我交流，群号就在第三卷第四十三章。
　　另外，参加征文活动开了一个新坑，书名《处男怪与指环王》，有兴趣的朋友可以先收藏一波，推荐票什么的投一投。老实说，在原创征文里被一堆同人文作品挤到后面的位置还挺不甘心的。


第四十三章 巴探春 II
　　晓美焰辗转反侧，不知过了多久，房间门被人推开又合上，双人床摇晃了一下。晓美焰的身体瞬间绷紧，在听到来者发出的轻哼后又放松下来。
　　巴学姐对她来说是这个世界罕有的能信任的人物，每当看到这位魔法少女界的前辈时，她都会不由自主的想起魔法少女的悲哀，想起那些轮回，想起小圆，那个纯真、坚强、善良的粉发女孩如今身在何处。
　　巴麻美在晓美焰身后躺下，拼命压抑的傻笑与吸气声交错。晓美焰有些奇怪巴麻美和唐璜之间究竟发生了什么，然后，她闻到了沐浴剂的味道，脸一下子红了起来。
　　那两个人，果然还是做了那种事情吧。
　　这一夜晓美焰睡得很不好，她先是失眠，又做了小圆为了魔法少女们牺牲了自己的噩梦，然后感觉闷得喘不过气来。她疲惫的睁开眼睛，揉了揉酸涩肿胀的眼眶，看到一缕金发挂在自己脖子上，她被巴麻美从背后整个搂住了。
　　“巴学姐，醒醒？”
　　她叫了两声，对方毫无动静。她只能小心翼翼的把巴麻美的手挪开，脱离了前辈的怀抱，回转过身体，看到巴麻美的睡颜恬淡，嘴角还有微笑，似乎做了什么好梦。
　　晓美焰叹了口气，她也不知道为何叹气，复杂的心思充斥在她心里，大概是羡慕外加嫉妒吧。她穿好衣服离开房间，发现男人正在沙发上酣睡。
　　“哼。”
　　她轻哼一声，去洗手间洗漱。
　　唐璜醒来的时候已经早上十点多了，他在坐起来的时候发现李琳正在打毛衣，为深秋以及冬天做准备。老实说，他在看到妻子的时候是心虚的，刚想找个借口溜了溜了的时候，李琳突然发问：“昨天偷吃了对吧。”
　　“？！”
　　看见唐璜被噎住的表情，李琳挑了挑眉毛：“是在浴室对吧。你想问我为什么知道，浴室里掉落的那女孩的金发是一回事，地板上没冲刷干净的淡粉色痕迹是一回事，最重要的是，那女孩笑容灿烂走路一瘸一拐的，傻子都能看得出来是怎么回事吧。”
　　唐璜垂下了头，当时进入贤者状态的他多半注意力都放在女孩身上，根本没注意到这些细节......话说根本就瞒不住的啊。
　　“安全措施做好了吗？”
　　“嗯。”
　　“是你主动的？”
　　“这是男士的责任。”
　　“你的行动建立在你对她的喜欢之上？”
　　“是的，很抱歉......我真的很喜欢她。”
　　李琳每问一个问题，就看到唐璜的脑袋低的越来越厉害，像个小鹌鹑一样。李琳问出了最后一个问题：“有想过最后被我发现该怎么办吗？”
　　“跪仙人球。”
　　李琳摇了摇头，继续打毛衣，唐璜小心翼翼的抬起头来，看到李琳转过头脸后又低下头去。
　　“说到底，那个姑娘本来就比我认识的你早，喜欢上你也是一样。感谢这座城市的制度吧，你就算再娶一个也没什么问题，哎呀，她好像未成年来着。”
　　听到这个戏虐的声音，唐璜知道是高莲出来了，他妻子人格内最强也是最难以捉摸的一位。哪怕是孙麝月（孙立）或者花袭人（花荣）这样不反对他建立后宫的，在看到他后宫扩充或者与其他女性来往的时候仍然会吃醋，像是武松这样占有欲强的他已经有一段时间没见过了，想必是在生闷气。
　　但高莲不一样，她嘴上说着“爱你哟”，但对唐璜的一切事都抱着亲近又置身事外的态度，只在关键时候推一把，好像一个观测者。
　　但至少，面对她的时候唐璜压力会小一些。
　　晓美焰的表情闷闷的，她在看到唐璜之后说“今天不想和你说话”，但过了一会儿，自己又忍不住跑过来说“要对巴学姐负起责任”，在唐璜点头之后，她的表情更加苦闷，和同样不怎么开心的丹特丽安玩游戏，关于一个病娇杀掉暗恋之人周边人群的游戏。
　　“今天唐璜属于你了，他很好玩的。”
　　高莲把唐璜推给巴麻美，看到披散着头发的女孩脸腾地一下子红了起来，变得十分弱气，捉弄人的喜悦充斥在她心里，驱散了些许不快。唐璜这个傻瓜看不出来，哪有女人没有占有欲的，哪怕那个女人嘴上说着不在乎也一样。
　　借口买东西离开家之后，她按照卷轴板的联络来到附近的咖啡厅，坐在一个穿着深棕色风衣、带着墨镜的白发女人对面，女人正在拿着卷轴板看《我的妹妹是COSER？》
　　“真意外，你这样的女强人竟然会看小说。”
　　“我不是什么女强人，在劳心劳力之外也是需要放松的。”俾斯麦回答：“只是这本书让我想起我的妹妹，我这个做姐姐的也是为她操碎了心。”
　　“好吧，”李琳点点头，“把我叫出来有什么事吗？”
　　“了解一下我们的人攻略的进度。”
　　“这种事用联络的不就好了？”
　　“只有面对面才能判断你有没有说谎，”俾斯麦摘下眼镜，猩红的瞳孔泛着冷漠的光彩，“别以为我不知道你在上次提督被绑架的事件里扮演了什么角色，你能活着，是因为你的均势战略还平衡着每个阵营。不过，就和那群英国佬的结局一样，均势也会有走到死路的那一天。”
　　“这算是威胁？”
　　“不，只是陈述事实。”
　　我这算是替人受过吧，李琳猜测，巴麻美加入和唐璜的同居生活，我却要承受他其他老婆嫉妒的怒火。
　　出于报复的心理，她装作一无所知的模样说：“唐璜已经吃掉巴麻美了，他在深夜里在浴室里吃了宵夜，那个金发姑娘看上去蛮开心的，不过嘛，我猜她的攻略之路还没有结束哦。”
　　正如李琳预料的那样，尽管已经从纯洁毕业加入黄毛情妇联合会（简称妇联），但巴麻美的攻略却意外卡了壳。
　　时间推移到午后，李琳走后，丹特丽安与晓美焰在玩游戏，十个小时之前还身心交融的男女终于有机会坐在一起说话。
　　“你身体还好吗？”
　　“嗯，没关系，走路的时候还有些痛，不过没什么。”巴麻美晃动的金发垂落到唐璜手臂上，“唐璜先生很温柔，让我珍贵的回忆至少不全是痛苦。”
　　她靠在唐璜肩膀上，柔软的脸颊透出的温热渗透到唐璜的肌肤里，披散的金发上传来好闻的味道。她抬起头迎上唐璜的目光，较劲一样紧紧盯着唐璜的眼睛，男人深棕色的眼瞳里有着些许淡红的光彩。
　　女孩的脸庞毕竟薄一些，她很快败下阵来，咯咯笑着滚进唐璜怀里，枕在唐璜大腿上，抬起手臂，把唐璜的右臂也抬了起来，阳光让两只小指头勾在一起的手晕出橙色的影。
　　“倒是唐璜先生，你肩上和后背的伤口还好吗？”
　　“不算什么的，”唐璜摇了摇头，“我听丹特丽安说，似乎我以前还有被摁进一面墙里的经历，与之相比简直像只绵羊一样呢，软绵绵的讨人喜欢。”
　　“哪种喜欢？”
　　“我爱你。”唐璜说完自己挠了挠脸颊，“这话说的我自己都不好意思了。”
　　巴麻美腼腆一笑，她闭上眼睛像是睡着了一般，过了许久说：“唐璜先生能猜到我的角色是金陵十二钗里的哪一位吗？”
　　“探春。”
　　“真厉害啊。”
　　“没什么厉害不厉害，只是你身上之前最明显的几个特点都与探春这个角色契合，感到自卑也好，嫉妒着别人也好，某种意义上的冷漠也好，向上进取的精神也好，放低姿态讨取某人的欢心也好，我能想到的人物只有探春。”
　　“唐璜先生喜欢这个角色吗？”
　　“喜欢啊。”唐璜仰头看着天花板，“在《红楼梦》或者说这本小说描绘的贾府里，血统像是天命一样决定了许多事情。大部分人安于天命，顺从的做别人的奴才，度过一日便是一日；一部分人破罐子破摔，从身份让人鄙夷的人堕落到从身份到人品都让人鄙夷的人；最后一部分人自命不凡，努力的反抗着比她位阶更高的人，回过头来却去欺负比她更弱小的人。
　　但探春不一样，她有才能，识时务，懂得该抱住什么人的大腿向上爬，并且有着男儿一般的气概。我对她的印象停留在两处，第一处是她托贾宝玉出去为她买集市上有趣的手工艺品，除了付足钱币之外，她还另外给宝玉做一双鞋作为报酬，那双鞋十分用心，哪怕贾政这种有见识的大人，都感叹这些绫罗绸缎用到宝玉身上是糟蹋了；
　　另一处是在抄检大观园的时候，所有人都屈服于老古董们的淫威之下，但妙玉带头扇了她们一个巴掌，用嘲讽的语气点出抄检大观园的荒谬，哪怕一向泼辣的凤姐，在看到手下的狗腿被打之后，也只是淡淡一句话就化解了。”
　　“唐璜先生从两件事中看出了什么？”
　　“第一件事说明探春在人际交往里进退有度，有一说一，哪怕是兄弟姐妹也要算清楚报酬，而额外给宝玉做的鞋也说明她对宝玉是真情实意的兄妹之情。
　　常有人说这是讨好宝玉的谄媚之举，但宝玉并不是贾府的当家人，他志向也不在此，按照功利的角度探春该讨好的是王夫人。而且，之后贾宝玉说错话时她对宝玉的讥讽反驳，也说明了她在交往中把宝玉放到了和自己平行的位置，而没有上下之分。
　　第二件事说明她的勇敢，在所有受害者都保持沉默的时刻，挺身而出面对黑恶势力是需要莫大勇气的，何况她的出身让她先天就矮别人一头。即便如此，她也比别人更聪慧，更勇敢。”
　　“但是，出身终究让她的一切愿望都落了空，”巴麻美低声说：“最后她被当做家族联姻的妻子，远嫁海疆。”
　　“这是坏事，也是好事，你没有发现在贾府众人的结局里，探春是相对不错的一个吗？如果她没有能力，名声就不会传到南安太妃耳中，进而让太妃决定把她远嫁海疆，拉拢新的盟友，从而避免了亲眼目睹家境败落的境地。某种意义上这也是好事对吗？”
　　唐璜把巴麻美扶了起来，双手按住她的双肩，逼迫她直视着自己说：“在我眼里，你就是这样的女孩啊，出身什么的无所谓，在光鲜之下究竟有多少缺点也无所谓，现在我的眼里，只看到了你的勇敢、聪慧和坚强。”
　　“但是，明明我喜欢你，你也喜欢我，唐璜先生也猜出了我扮演的角色......”巴麻美咬着嘴唇说：“为什么攻略就没有完成呢？”
　　“因为探春还有一项使命等待着她，”唐璜捋了捋巴麻美的额发，“我不会再让你感到孤独了，这一次，你将参与到我的攻略之中，没人规定我必须要做等待的那一个对吗？”
　　巴麻美瞪大了眼睛，湿润的瞳孔里映着光，笑得像个孩子。
　　作者留言：
　　正式推一下书，村长的《我的妹妹是COSER？》，这本书在污客蛮有名的，所以我就不再复制黏贴简介或者介绍剧情了。
　　我知道这本书的时候还是在二月，当时群里的读者和我说一个叫村长的猛男在欢乐鸽客成为一股泥石流，日更一万发家致富走上人生巅峰。
　　老实说，这样的写手是很让人绝望的，比你有才华比你会写剧情甚至比你还努力，你连嫉妒的情绪都没有了只剩下羡慕的感叹“大佬，大佬”。所以，我觉得勤奋又有天分的人，取得一个好成绩也是理所当然的事情。


第四十四章  Veneto class battleship
　　“我永远喜欢维内托。”
　　在星期一的中午，维内托刚刚准备起身把凉掉的咖啡倒掉的时候，保健室的门被人打开，手捧鲜花的唐璜说出类似告白的台词，意大利船精僵硬在原地，手中的咖啡洒到自己的大腿上。
　　VV抬手阻止了唐璜说出下一句台词，示意他把门锁上。等唐璜完成她的吩咐回转过身体，发现维内托已经脱掉了鞋，光着脚踩在地板上，把被咖啡弄脏的那一条丝袜褪去，扔到一边。指了指唐璜左手边，唐璜按照她的指示把上面悬挂的白毛巾拿下来，递给维内托，想了想又倒了些水，把毛巾浸润。
　　“总算你还懂得体贴，”维内托没好气的看了眼唐璜，“以你的变态属性，肯定有过很多次把女人的丝袜弄脏的经历吧。”
　　“我不是，我没有，你不要乱讲。”
　　维内托仔细的把自己的腿擦了一遍，牛奶色的白发与红白条领带轻轻晃动着。唐璜恍惚之间想起了一些片段，试探性的问道：“我记得你以前头发没留那么长吧。”
　　“你恢复记忆了？！”
　　“没有，只是突然想起一些东西。”
　　“哦。”
　　维内托重新低下头去，把毛巾扔到一边，拢了拢头发，转身走到另一边的柜子里拿出新的丝袜穿上。唐璜还算绅士的回过头去，女孩沿着自己小腿的曲线提起什么东西的影子投射到他这边。
　　把自己收拾利索的维内托踩着高跟鞋走过来，重新为唐璜和自己倒上一杯咖啡，坐在唐璜对面，圆润的红瞳盯着唐璜说：“长的和短的喜欢哪一边？”
　　“嗯？”
　　“我是说头发啦。”维内托伸手摸到脑后，把头发握成一束，绕过脖颈拉到前面，长发在她胸口披散，“现在的长度和我以前刚刚覆盖脖颈的长度，你更喜欢哪一边？”
　　“长发的，”唐璜直率的说：“如果你的头发能留的更长一些，比如到腰部甚至更长，我会觉得更漂亮。”
　　“原来如此，审美观念没变吗？”维内托的手指把发丝缠绕了一圈又一圈，“你刚才说我以前头发没留那么长，还不是因为你这个长发控不让别人剪头发，时间一长，我的头发自然就变长了。”
　　“我听黎塞留说，船精一旦定型之后不会有变化才对啊。”
　　“她和我们不太一样，关于船精的认知有所偏差也在所难免。实际上，我们并非一成不变，只是成长的比较缓慢，需要积累很长的时间才能达到让人肉眼辨别出来的地步，如果你取回全部的记忆，就会发现你老婆黎塞留变得更加丰满了。”
　　维内托猛然发现唐璜的视线聚集到了自己某个地方，她低下头去看到自己刚硬的线条后反射似的就从随身空间里摸意大利炮。VV作为一个成熟的意大利淑女，在绝大部分时候都是很沉稳干练的，但或许是被黑的次数太多了，她对某些话题有着过激的反应，就像个由着脾气来的小孩子一样。
　　最后，在让唐璜充当了五分钟的人肉座椅作为惩罚后，维内托放过了唐璜。她给来访者续上了一杯咖啡说：“怎么突然想起来向我告白了，而且我觉得这不是你的风格。”
　　“我这算是被你拒绝了吗？”
　　“是的，”维内托喝了一口咖啡，“就算我真的喜欢你，也不可能答应你这种轻浮态度的告白，那样会让女孩自己变得廉价。女孩子一旦在男人眼中变得廉价，要么走不远了，要么就变成一个召之即来挥之即去的玩物。”
　　“我不是这种人。”
　　“是啊，你全都要的，姐妹母女什么的，而且喜欢你的姑娘总有些奇怪的属性。”维内托嗤笑一声，“现在你能告诉我，这是谁的主意了吧。”
　　“是巴麻美。”
　　“两天不见，似乎你们之间多了许多新故事了啊。”
　　唐璜略过了深夜浴室里吃宵夜一段，把其他的事说了出来。巴麻美已经回到学生宿舍居住，但晓美焰留了下来，按她的话说，既然巴学姐走向了happy end，她为四大家族做事就变得毫无意义，算是单方面离职了。可以想象，四大家族的人肯定不会放过她，所以她躲在唐璜这里避避风头。
　　从她口中，唐璜了解到自己的家是所有阵营约好的和平中立地点，不能随便动手的，其他的方面，晓美焰尽管身为金陵十二钗之一的真・探春，对其他成员和组织所知甚少。唯一可以肯定的是，他们有一个庞大的计划。
　　因为信息量与能力的不对称，唐璜就算知道也没什么卵用，他更关心如何让自己被维内托攻略以及帮助巴麻美突破最后一点瓶颈。
　　巴麻美既然被选为伪・探春，就证明她的性格、经历和《红楼梦》中的探春有着相似之处，唐璜反复回想他和巴麻美经历的点点滴滴，只有两件事没有涉及：一件是巴麻美从他身边离开，远赴他乡；另一件事是探春曾在凤姐病倒之时挺身而出，接管贾府的工作进行大刀阔斧的改革，展现了自己的才华。
　　如果把这两件事的其中一项经历一番，是否就能突破瓶颈，成功达成攻略？
　　抱着这样的想法，唐璜转而积极地攻略维内托，并让巴麻美担任他的猫头军师出谋划策。巴麻美为自己被唐璜信任并托付重任的事实感到高兴，但她旋即苦恼起来――因为她不知道男人该怎么攻略一个女人。
　　为此，她还特意找索拉卡打听有没有能参考的书籍，索拉卡推荐了《东方救赎之永无止尽的明日》，巴麻美看了看，不知道小说里的套路用到现实里是否靠谱，于是挑选了一个最让她心动的场景，光是想象着唐璜先生（美颜后的形象）捧着花束大喊“我永远喜欢巴麻美”，就让她脸红心跳，慢慢蹲了下来，捂住了自己的脸。
　　可惜，纯情少女喜欢的调调，对于意大利淑女来说就有些幼稚了。眼看到了中午吃饭的时间，维内托把自己制作的披萨用餐刀切好，分给唐璜一块，配菜还有切好的奶酪和橙汁，一切都是手工制作。
　　唐璜戴上一次性手套咬下披萨，表情变得舒缓，对维内托竖起大拇指说：“很棒的手艺。”
　　“你以为呢，”维内托不以为意，“过去的时候，都是我和巴麻美负责你们的伙食，你们啊各个口味禁忌都不一样，光是想菜单就头疼，捎带着把自己的厨艺精进了一番。”
　　“还真是辛苦你了。”
　　“有一句说一句，你才是最辛苦的那一个，明明开着后宫，活的却像社畜一样。不，社畜好歹还有休息的时间，你的翅膀变多之后，放假就成了一种奢望。”
　　维内托扭过头去看窗外的风景：“一般而言，哪怕是后宫，人际关系也要分出亲疏远近，但你非要力图让每个人都感受到你的关心，白白给自己增加工作量。
　　只是，如果你不在你的关心里加入恶趣味成分，整天拿女孩子的身高和发育情况玩梗，每次一见面要么就是举高高，要么就是驱逐舰，或者给人家买童装什么的，人家说不定好感早就到一百，给你要戒指呢。”
　　VV一反常态的大胆把唐璜吓得落荒而逃，看着男人弱受的表情，她的心中充满了报复的喜悦，又有点失落。
　　什么啊，人家就那么没有吸引力吗？维内托想，明明是你来攻略我的，最后自己怂了，太让人失望了吧。
　　听到唐璜没有推掉敌方防御塔，反而让对方把兵线带到了自己塔下，巴麻美轻声安慰了唐璜，然后制订下一个作战方案。
　　“维内托小姐喜欢咖啡和做饭，并且喜欢展露自己可靠能干的一面，唐璜先生，我们就投其所好，装作对咖啡和做饭好奇的态度，并展示出自己不成熟的一面，让维内托小姐在指导我们的过程中获得满足感，有共同的爱好又展示自己能干的一面，我想她对唐璜先生的好感应该能飞速上涨。”
　　“Just do it。”
　　可惜的是，维内托像是有预感一样，故意只指点巴麻美，让她再去教唐璜，就算唐璜追上来也会以各种各样的理由逃掉。
　　“既然维内托小姐想要欲擒故纵，唐璜先生就要压缩她的空间。”
　　唐璜也懒得思考，难得巴麻美能在一件她主导的事情里乐得其中，她说什么自己就去做什么，维内托大概也猜到了，所以尽力配合表演，延长这场过家家的游戏寿命。
　　“我该怎么做呢？”
　　“壁咚，小说也好漫画里也好，男主角对女主角告白的时候总喜欢用酷酷的壁咚击穿女主角的防线，把她变成乖顺的小猫。”
　　不不不，亲爱的巴麻美，那是少女漫画和女性向言情小说，我们耿直男人都喜欢本子里提枪就上的作风。唐璜在心里说。
　　他接受巴麻美不靠谱的建议，找了个机会来到保健室，成功把维内托壁咚。但令人失望的是，维内托用看傻子的眼神看着唐璜，红瞳里有着遮掩不住的戏谑。
　　“都8102年里，还在用这么幼稚的套路，真把我当成不谙世事的花季少女了啊。”
　　嘿呀，就算是哄躲在一边窥视的巴麻美开心，也不能让你继续小看我啊。
　　唐璜被维内托轻慢的表情激怒了，他抬手捏住维内托的下巴想来一个法式湿吻，却看到VV捏住他的手臂，视线顿时天旋地转。等他清醒过来的时候，发现自己已经躺在保健室的床上，维内托扯下领带，把他的双手捆在床头，看到他醒来后舔了舔嘴唇。
　　“等等，快从我身上下来，这个姿势太糟糕了，会让人误会的。门还没有锁，被人看到我们俩都要完蛋的。”
　　像是印证唐璜的话一番，杀手姐妹汉塞尔与葛丽特路过，看到被捆绑的唐璜，她们拍了一张照片笑嘻嘻的跑开了；索拉卡与黎塞留讨论着什么，她们看了一眼后装作无事发生过，之后远方传来的笑声却暴露了她们内心真实的想法；晓美焰来找巴麻美，看到这一幕后皱了皱眉头，下意识的想要掏枪却发现自己能力早被封印了。
　　“不妙啊，有点玩过火了。”维内托对唐璜展露笑容，“我想，我现在有点喜欢你了，猜猜看我扮演了《红楼梦》里哪个人物？”
　　大姐，你哪个人物也不像啊。唐璜欲哭无泪的想。他看向门口，巴麻美红着脸把门关上，从外面上了锁。
　　作者留言：
　　正式推一下书，《东方救赎之永无止境的明日》，关于幻想乡的小说。去年十月的时候，这本书的作者和我py过一次，我们这算是梅开二度？再续前缘？藕断丝连？
　　有些人写小说，并不单纯是为了赚钱，哪怕是赚钱的人，在开头的时候也是因为自己被自己幻想的故事所吸引，凭着兴趣写下去。然而，人的热情终究是有限的，现实里有很多事情会把热情消磨，那么坚守下去需要的就是责任感和爱，无论成绩好坏，我都很尊敬这样的人，哪怕没有强制力的约束，他们也知道该为谁负责。


第四十五章 莫妮卡的哲学（上）
　　“唐璜先生，你这个没节操的。”巴麻美轻声说。
　　将近午休结束的时候，唐璜才扶着腰从保健室拎着垃圾袋走出来，神色苍白。抱着文件的黎塞留再一次从他身边路过，窥见垃圾袋里除了各种剩饭之外还有沾着血迹的纸巾，会意的笑了笑，伸手拉住唐璜，替他折叠好衣领掩住吻痕，悄悄地说：“上火上的很厉害嘛，感觉如何？”
　　唐璜知道黎塞留在问什么，老实回答：“很疼，就像大拇指塞进鼻孔里又拔出来，然后重复这个过程。”
　　黎塞留把头发拢到耳后，湿润的眼眸里带着笑意：“没想到VV竟然那么勇敢，你也加油啊，唐璜。”
　　从某个时期开始，黎塞留就不再叫唐璜“提督”或者“指挥官”，而是直呼其名。见唐璜尬笑，她轻轻摇了摇头，用玻璃珠发圈在尾端松散扎成一束的长发垂落到被黑色铅笔裙包裹的臀部，在米色短风衣的背景下轻轻晃动，阳光赋予了金色长发柔和的光泽。
　　“今天你似乎换了发型，很漂亮。”
　　“有哪里改变了吗？”
　　黎塞留把文件交给唐璜，自己在他面前用舞蹈动作踮脚转了一圈，然后轻轻提起风衣下摆行了一礼。唐璜看着他的公爵小姐、他的骑士抬起头，光与影在女人精致的面庞上分割，五官显得更加立体。
　　“更成熟了，像个新婚不久后的人妻一样，少女的纯洁尚未褪尽，成熟的风情便已经降临。”
　　“是个让人开心的评价，不枉我精心打扮变换了风格。”黎塞留执着唐璜的手烙下一吻，眨眨眼说：“不过，我觉得你还有其他姑娘要关心。”
　　她笑着从唐璜手里接过文件走开了，唐璜总觉得她笑得不怀好意，直到一股强烈的视线戳刺着他的后背。男人回过头去，巴麻美的脸像仓鼠一样鼓了起来，表情诉说着“我很嫉妒”这四个字。
　　哪怕到了社团活动的时候，巴麻美仍然绷紧了脸，和学妹晓美焰说话时不时看向唐璜，在男人的视线投射过来的时候，又扭过头去，要么留给男人紧绷的侧颜，要么是扎着双螺旋马尾的后脑勺。她自己都不明白自己为什么要生气，但是看见黎塞留和唐璜的亲昵，她就是感觉不开心。
　　“你的女孩正在嫉妒，她自己也不知道自己在嫉妒，这种无意识表露出的感情，在旁观者看来真的很可爱呢。”
　　索拉卡坐在唐璜身边，圆润的肩膀贴在唐璜手臂上，几缕发丝调皮的落到唐璜身上。
　　唐璜对于这位助攻者是很信任的，索拉卡提过不少靠谱的建议，看人也准，是个好帮手。他有选择的轻声倾诉了自己的烦恼，提到了在维内托和巴麻美方面各自面临的困难。
　　索拉卡合上书本，转动着茜色的眼瞳想了想说：“麻美的话，从探春这个角色来分析，我的想法和你一致，分离之后的重逢以及展示她才华的环节需要重现，但那只是表面手段，为的是影响女孩的心境。嗯，以防万一，我还是一句，你真的喜欢巴麻美？”
　　“喜欢啊，如果我不希望，我早就拒绝她了。”
　　“原来你们突破界限了啊，怪不得她身上有不属于她的灵能。”索拉卡的脸上浮现出复杂的表情，“我是不是也要离你远一些呢，不然哪一天就会被你当成宵夜吃掉。”
　　薄荷卷女该作势要逃，唐璜悄悄拉住了她，感觉女孩的身体一下子僵硬起来。正好学诗的香菱要过来请教作诗的技巧，索拉卡急忙坐下，脸变得红扑扑的。
　　“学姐，你在流汗啊。”
　　香菱天真无邪的话让索拉卡更加窘迫，好不容易应付完社团里为数不多的良心，薄荷卷女孩没好气的说：“我今天穿了高跟鞋，又不像维内托小姐只是在骑你的时候增加情调，我踩你一脚可是很疼的。”
　　看男人连连摆手，她才点点头说：“回到正题，既然你很喜欢麻美，也猜出她扮演的是探春，那么问题就出现在她身上，是什么导致了她无法向我和黎塞留小姐一样直率的表达出对你的喜欢......啊，你可别误会，只是摩天轮上气氛太暧昧，我顺势为之而已，我还不算你翅膀的。”
　　软绵绵的傲娇很可爱啊。唐璜想。
　　“我觉得是嫉妒，”索拉卡深呼吸几次，平稳了情绪继续说：“嫉妒这种情绪是自始至终贯穿着探春这个人物的，在你看来是自卑，但我觉得不是那样。探春极其强调贾府内的秩序和尊卑，对主仆亲近的现象十分反感，哪怕面对她的生母和弟弟也能摆出冷酷的面容，面对宝玉的无心之过也能毫不犹豫的加以讥讽。
　　驱使她那么做的就是嫉妒，无论她怎么努力，嫡出的公子小姐们都能获得更多，就连仆人们也在背后戳她痛处。还记得她对宝玉说过的话吗？她有着雄心壮志，只可惜是个庶出的小姐，所以，面对宝玉这个不思进取的男人，她理想的人生，才会因为嫉妒说出肺腑之言。
　　正因为探春的嫉妒没有囿于男女情爱，才让这个人物分外可悲，分外可爱，她至始至终都怀着嫉妒努力，让别人认可，与自己的宿命做抗争。哪怕失败了也没有像其他的美人一样香消玉殒，而是坚强的活下去，是个很勇敢的姑娘。”
　　唐璜怔住了，一千个读者眼里有一千个哈姆雷特，索拉卡这番见解和对他有了全新的启发。咀嚼着索拉卡的话语，他思考了一会儿说：“如果按你的说法，我应该让巴麻美更嫉妒一些？”
　　“是的，这才是我安排维内托与巴麻美对你进行双轨攻略的原因。”
　　看社团里的人正在prpr大屏幕上《近月少女的礼仪2》和《美少女万华镜4》，索拉卡露出安心的表情贴近唐璜的耳朵，“你不仅要积极的攻略维内托，也要让巴麻美看到这一幕，之后，只需要等待她按捺不住自己的心情，向你倾诉。
　　无论是做坏坏的事，亲吻相拥或者用你的嘴炮，总而言之解开她的心结，大概就能突破瓶颈成功达成攻略了。”
　　“那维内托呢？”
　　听到唐璜提及另一个人，索拉卡露出苦恼的表情，她的身体靠在沙发上，手掌向上撩起自己的额发又松开手让它们慢慢落下，另一只手捶打着自己的大腿。
　　“维内托小姐......我看不懂这个人。”索拉卡轻声说。
　　唐璜露出意外的表情，索拉卡没好气的说：“我亲爱的炽天使唐璜，别忘了我是和你认识最晚的一个，签订卖身契约的顺序则是倒数第三个，和你、和你的侍从们生活的时间都极为有限。”
　　星之守护者看到男人一片迷茫的神色，知道他恢复的记忆里没有这些情报，于是进一步解说道：“除我之外你还有九只直接挂在你身上的翅膀，而剩下的两只则是挂在翅膀上的翅膀，维内托小姐就是其中一只间接翅膀，她的契约者其实是艾基多娜，艾基多娜的契约者又是你。”
　　“我和她是怎么认识的？”
　　“巴麻美和我谈起过一些，似乎相识的经历不太愉快，她对你一直也是淡淡的，没像其他人那么亲近人。我在初始空间里的时候，常听见别的侍从提及你，但她除外，她把你的事当成了工作来处理。要说是旁观者.....又不太像。
　　你的侍从们没有特别控制自己流露出的感情，因而我知道她们对你的需求，雪华绮晶把你定义为证明自己不比其他姐妹差、可以随时随地撒娇的年长男性，萝克珊把你定义为一起做坏事的特殊朋友、俾斯麦小姐把你当成需要她来扶持长官，提尔皮茨则是心灵港湾；
　　杰克需要母亲，黎塞留需要恋人，巴麻美渴望同伴，爱丽丝需要弟子，菲蕾丝需要丈夫，但维内托小姐需要什么呢？我不知道，你们过去最多的互动就是你拿女孩发育的情况说事，然后VV掏出意大利炮追着你打，她的绞首功夫就是在你身上练出来的。”
　　“我已经在反思自己了，”唐璜捂住了脸，“或许是因为过去的我让她积累了太多不满，她才会焊死下车的门，让我差点瘫痪在保健室里。”
　　“你们都做了什么？”
　　“无可奉告，只能说我知道了原来丝袜还能这么玩。”
　　“我大概能猜到是什么了，”索拉卡笑的暧昧。
　　“你竟然知道，我一直以为像你这样的少女......”
　　“美国高二年级的学生，知道这些事也很正常吧。”索拉卡耸了耸肩，“相对来说，你们东方人保守到这种程度才令人惊讶。”
　　文化差异让唐璜与索拉卡无法相互理解，就在这时候，把自己用白大褂裹住的维内托走进来看向唐璜，他会意的站起来和维内托一起走到外面。
　　“你身体还好吗？”唐璜问。
　　“很好，船精的体质比人类强得多，就算丢掉了什么也不会被别人轻易看出端倪。”维内托拢了拢头发，“我中午似乎有些做过头了，你盆骨还好吗？”
　　“还好，还好，虽然那时候我差点以为自己粉末性骨折了。”唐璜艰难的形容当时的感受，“两瓣攻城锤不断起落砸到我身上，一次伤害不算什么，累计起来就是一场可怕的灾难。”
　　“但无论这时候，还是之前，你都爽到了对吧，你啊骨子里就是萝莉控。”维内托拉住唐璜的袖子，“帮我搬些东西，有许多东西需要换了。”
　　“惊了，你三个指头就能摁住我，这力气还需要我来帮？”
　　VV理直气壮的回答：“但在学校里，我是没什么卵用的保健医生维内托啊。”
　　唐璜对上她的目光，看到意大利船精的红瞳躲闪，知道她只是找个借口和自己多说说话，于是欣然答应。哪怕时刻标榜自己是位成熟的意大利淑女，当浅笑出现在她稚嫩的脸庞时，唐璜仍然忍不住把她当成一个孩子。
　　“维内托，你想从我这里得到什么呢？”
　　唐璜突兀的问题让维内托瞪大了眼睛，夕阳在她眼里晕满，秋风让她衣裙微微飘荡，愉快的情绪从她脸上褪去，让稚嫩的脸庞戴上冰冷的面具。
　　“我想要知道，爱是什么？”她说。
　　之后她一直没有说话，默默陪伴着唐璜搬完了所有的东西。有那么一瞬间，唐璜觉得待在他身边的是一具空虚的人偶，不会哭，不会笑，所有的反应都来自于对人类的模仿与观察。
　　爱是什么？
　　这个他能轻易回答的东西，在向维内托阐述的时候竟然变得如此困难。他伸手摸了摸对方的脑袋，离开的时候也在想这个问题。
　　“唐老师，你现在的生活还愉快吗？”
　　圆润的声音打断了唐璜的思考，他抬起头来，文学部的社员莫妮卡正在微笑。对方的问题来的突兀，唐璜也没多想，点点头说：“嗯。”
　　“那就太好了，看你愁眉苦脸的模样，我还以为自己又要在这个世界删除几个人物，把剧情线收束到自己理想的那一条。”
　　女孩莫名其妙的话语刺入唐璜耳中，他转过头去，莫妮卡已经和他拉开了很远的距离，女孩的话却仍然清晰的传递过来――
　　“看来，把你送入信标学院是一个正确的选择。”


第四十六章 废弃都市（上）
　　莫妮卡的话意味深长，唐璜不觉得对方是中二病发作或者纯粹怀着恶趣味逗弄他。他之前和太多异常的女性打过交道，从莫妮卡身上感觉到和她们一样的气息。
　　只是，对方显然没有给唐璜更多解释的打算，就算他在之后去找莫妮卡，那个女孩总会狡猾的躲到唐璜的翅膀们身后，让他无功而返。
　　巴麻美误解了唐璜的意思，在某一日还把他拉到墙角，用说教的语气说：“唐璜先生，偷吃是不行的。明明你的侍从们还没有完成攻略，却去惦记其他女性什么的，太差劲了。”
　　虽然她神情严肃，但唐璜怎么也认真不起来。因为巴麻美比他矮21cm，哪怕踮起脚也只能用仰视的方式看他。看着她绷紧身体，两团螺旋卷马尾轻轻在胸前晃动的模样，唐璜觉得认真的女孩子有些可爱。
　　不知为何，他突然升起恶作剧的念头，并立即付诸实施。唐璜双手按住女孩的肩头让她落下脚，迅速俯下身来贴在巴麻美的耳边说：“我永远喜欢巴麻美。”
　　哪怕知道唐璜是在戏言，当男人松开她的时候，巴麻美仍然动摇的相当厉害，白净的脸庞上晕出红梅，双手护住胸前踉踉跄跄的后退，让人担心她会平地摔。大约花了十几秒，她才勉强让自己平静下来，小声说道：“唐璜先生越来越坏心眼了。”
　　“但对男人来说，无论小时候还是长大后，只会在看到中意并且亲近的女性时，才会产生欺负她的念头。”
　　巴麻美无师自通的学会了头槌，顶在了唐璜的胸口。
　　在莫妮卡那边碰了壁，唐璜就暂且把那一边的事放下了，眼下最重要的是还是完成攻略。
　　“我想知道，爱是什么？”
　　维内托的话不时的回响在唐璜耳边，他忘不了VV在那一刻表现出的空虚与迷茫，那种状态唐璜还没有看过第二次，维内托又变回了冷静的意大利淑女，待人接物无可挑剔，偶尔也会因为敏感的身材问题炸毛......因为太过平常，所以让唐璜觉得太过异常。
　　无心之过在所难免，滴水不漏岂会无心？
　　只是，直接去试探的话，维内托虽然不像莫妮卡一样闪躲到其他人背后，却也不会让唐璜窥探她真实的想法。因为工作的原因，两人能单独相处的时间是极为有限的，就算有，也是维内托假装兴致勃勃的拉着巴麻美一起调戏唐璜。
　　维内托说想抓住男人的心首先要抓住男人的把柄，她偷拍唐璜看其他漂亮姑娘的表情，以及和与自己侍从之间超过师生界限的互动，还强迫他换上魔法少女的衣服什么的。不知道为什么，唐璜觉得自己穿和巴麻美同款的轻飘飘的衣物很辣眼睛，但被束腰马甲和过膝袜包裹的感觉却异常熟悉，甚至可以说隐隐有些怀念。
　　莫不是他过去还是个女装癖的变态？
　　其他人看到他的装扮都只是在笑，唯独死灵法师优给他点了个赞。还现场涂鸦了卡通版给他。唐璜哭笑不得的接下了礼物，想着送给什么当回礼，优自觉的拿了一个新的笔记本，在第一页写道：“这个就好。”
　　“嗯，其实有更漂亮的款式。”
　　“款式不重要，重要的是我从谁那里得到了东西。”
　　面无表情的少女言辞直白的让唐璜微微别过脸去，笑呵呵的揭过了这件事。或许这样对优不公平，但女孩什么都不说，只是直率的表达出好意，只会让他困惑.....或许还有小小的心动，毕竟单论外表，对方个头娇小五官清秀，大大的眼睛惹人怜爱，长长的银发一直垂落到腰际，每一处都在好球带上。
　　话说回来，他的好球带涉及的标准似乎相当宽松。
　　直到一个星期后，他才找到了和维内托单独相处聊聊真心话的机会。
　　虽然唐璜一直沉浸在和平的日常里，但他居住的都市金陵本身就代表着异常。巨大的仿蜘蛛结构托着都市在荒凉的大地上进行漫长的旅行，为的是搜集资源和适合人类居住的环境。
　　金陵尽管资源循环利用的水平比较高，但有些东西仍然需要补充。每当发现物资的或者有可能发现物资的地点时，都市本身就会停下来，等待居住在都市里的人去搜集资源。
　　关于都市是如何智能的做到启动和停止，判定物资对人类的帮助与否，有人说这是公务系统的生物计算机的功劳，也有人说都市的核心是一个活物，他凭借纳米机械搜集情报，观察和分析人类留意外界的动向。
　　公务系统对辟谣的工作一贯是很积极的，唯独在这件事上始终保持缄默，哪怕流言已经开始损害公务系统的公信力，也要把城市的运作方式列为核心机密。
　　这一次，他们发现了一座废弃都市，根据放出的无人机初步勘验，应该是被大地上的异形怪兽从外部攻破的，然后整座城市被屠戮一空，或许会有幸存者，但一定不在废弃都市里。
　　异形只吃人，对维持人类所需要的物资不感兴趣，所以废弃都市里必然有着可以收集的资源。考虑到异形怪兽早已离去，探索废弃都市的危险性不大，这一次资源收集任务是由信标学院来完成的。
　　信标学院武艺科的师生们和一般教养科的老师们做好了外出的准备，之所以和一般教养科的老师们扯到关系，是因为物资的搜集里包括对知识，或者说承载着知识的物品的搜集，判断哪些对都市是有用的，哪怕是荒谬的，就由信标学院一般教养科的老师们负责。
　　当然，最大的原因是真正的学者和学术尖端人才相当宝贵，金陵不能承担在意外里损失高级知识分子的风险，所以转而选择可以替换、不会给城市造成太大动荡的群体里寻找替代品。
　　巴麻美和索拉卡她们的小队编入了战斗部队，没能分到护卫队里，不显山不露水的维内托被当做普通人混进了唐璜的队伍。另外，他的翅膀们和有过交集的金陵十二钗们也以各自伪装的身份出现在此次行动里，玛蒂尔达看着他的时候，黎塞留从别的地方跑过来抱住唐璜的手臂宣誓主权。
　　面对女儿有些幼稚的占有欲，玛蒂尔达不以为然的笑笑，回到了自己的队伍。黎塞留盯着唐璜说：“其他人也就算了，唯独这件事我不想输给自己的妈妈。”
　　“我懂我懂，别用力真的很疼啊。”
　　在踏入废弃都市的第一天，唐璜光荣负伤。
　　维内托替唐璜包扎了手腕，两个人正好是一组的，在废墟之中探索，进入了一所学校，教学楼的大门有加固和被暴力撕扯的痕迹，黑色的血迹撒满了半个大厅，配合冷冽的风和幽暗的环境，让人的汗毛孔都竖了起来。
　　“从现场残留的血迹判断，这座大楼当时聚集了相当多的人，并应对怪物的进攻做了相当的抵抗。只是，当怪物从上下两边把教学楼攻破的时候，一楼就变成屠宰场。”
　　维内托的语气无悲无喜，对唐璜做着解说。唐璜注意到哪怕是护卫他们的武艺科学生脸上都有凝重或害怕的情绪，稍微发出一点响动都能引来他们的过激反应。只有维内托淡定的异常，仿佛就没有恐惧这种情绪。
　　两个人拿着提灯搜索了整栋教学楼，一楼和顶层毁坏的最为严重，顶层上面开了一个大洞，风吹日晒把东西损毁的相当严重，中间的层数好一些，甚至开始出现泛黄的完整骨架。
　　“怪物似乎只对活物感兴趣，死掉的人它们都不碰的。”
　　维内托的高跟鞋越过那些骨骸，唐璜在后面帮她提着灯。因为害怕，唐璜的手臂有些发颤，让灯火也摇曳着，维内托有些不满的回过头来说：“拿稳些。”
　　“我倒觉得你大胆过头了，面对如此幽静的死亡现场，你都不害怕的吗？”
　　维内托给了唐璜莫名其妙的回答：“我不理解面对死人该表现出怎样的情绪才能称之为害怕，实际上，我没从你的侍从们身上学习到这种表情，所以也不知道该怎么做。”
　　“学习什么的......这种说法简直像情感机能还停留在低级阶段的人偶一样。”
　　“或许是这样吧。”
　　维内托的声音平平淡淡，没能让唐璜解读出任何情绪。
　　两个人在那些有用的资料上做了标记，后续会有搬运队过来把东西搬走，趁着天黑之前，唐璜和其他的队员们转移到了后面的女生宿舍楼，一天的跋涉和搜检，再加上废弃都市凄凉的场面，让许多人都说不出话来，吃完行军锅里的热食后在睡袋里囫囵睡下。
　　唐璜没那么困，但是不睡觉的话似乎又无事可做，在外面没有信号，卷轴板连不上网也无法通讯，阴森的环境也很难让人产生娱乐的兴趣。
　　维内托在靠外的位置守着篝火，唐璜想了想，坐到了她身边。
　　“这座城市让我感觉怪怪的，你也一样，”唐璜组织了一下语言，“发生了什么？总觉得你今天冷漠过了头。”
　　“只是未涉及的怪异环境让我不知道自己该表露出什么情绪，”维内托的红瞳映出唐璜略显忧郁的脸，“我反倒奇怪，你为什么会变得有些难过？”
　　“大概是因为物伤其类，今天搜索的时候，在这栋女生宿舍楼里，我看到了许多东西，笔记、相片、刻在桌子上的文字、花花绿绿的内衣.....这些东西是那些孩子们留下的生活印记，然后他们的人生毁于一场灾难。即便和我无关，我也感觉不好受，虽然只是爱莫能助、甚至有些虚伪的同情。
　　这种感情并不使我高尚，也不会让我被人骂作圣母婊，因为人人都会有非理性的时刻。所以我才感到奇怪，维内托，你为何没有这些感情。”
　　维内托挪到唐璜对面，把头埋进唐璜怀里，用淡漠的声音说：“唐璜，我可以信任你吗？”
　　“当然。”
　　“这样啊。”
　　维内托再度抬起了头，表情从她脸上剥离，只剩下淡漠，用没有音调起伏的冷漠声音说：“这才是真的我，从船精维内托诞生开始，她就是一个感情淡漠的孩子，在别人哭的时候她不知所措，在别人笑的时候依然不知所措，十几年的时光流逝，她最熟练的技能就是欺骗，在别人哭的时候她模仿别人哭，在别人笑的时候她模仿别人笑，观察得越多，她能模仿的情绪越多，因而知道该在何种场景下表演些什么。”
　　唐璜刚想开口，被维内托伸出一根手指封住，她接着说：“我的身体还是能感受到快乐的，但我很确定，我对你没有爱这种情绪......不，爱这种东西本身我就无法理解。即便是这样的我，你也要让我成为翅膀吗？”


第四十七章 废弃都市（中）
　　唐璜没有说话，他紧紧抱住维内托，想用实际行动表明自己的决心――VV感受到了决心，很大、很硬、很热的决心。
　　“原来，当女孩对你袒露心扉的时候，你就尽想着欺负人家。”维内托脸上无悲无喜，“我跟提尔皮茨学习过，在别人存在的场合，偷偷做些什么更令男人兴奋，对吗？”
　　喂，提尔皮茨，你到底教了她们什么？！
　　这么想的时候，他更加用力的抱紧了维内托，感受娇小的意大利船精柔软的感觉。维内托轻轻闭上眼睛，她能感受到温暖，也知道感受到温暖时该表演出什么情绪，但是此刻她面对唐璜不想说谎。
　　唐璜沉沉睡去，第二天醒来的时候怀里的维内托已经不见了，但一个用白发编织的同心结落到他怀里。当唐璜看向维内托的时候，她说：“我正试图从无意义的行为里寻找感性的成分。”
　　“谢谢，很别致的礼物，希望它能护佑我安全。”
　　然而，与唐璜的希望相反，接下来的旅途变得越来越诡异，越危险。在向着校区探索的时候，他看到了一个女孩的幻影，至少在现在的记忆里，他确认自己从未遇到过那个女孩，但在看到穿着初中校服女孩的瞬间，他就莫名有种冲动，想要追上去问个究竟，哪怕他自己都不知道自己该问些什么。
　　他的手穿过女孩的幻影时，泪水流了下来。当他努力去擦怎么也擦不干净的泪水时，维内托说来到他的背后说：“发生了什么？”
　　“我不知道，只是感觉很难过。”
　　随后，只有唐璜能看到的女孩日复一日的出现在他眼前，那个幻影的存在感是如此强烈，无论是闭着眼睛还是睁着眼睛，她的身影与呢喃总在唐璜耳边响起，让他夜不能寐。
　　当维内托意识到唐璜的身体和精神越来越差，准备呼叫支援的时候，一场“意外”的崩塌把他们俩掩埋在厚厚的瓦砾中。
　　如果单靠外面的救援，恐怕唐璜要在这里等待大约十天的时间，因为维内托是船精，进食对她来说只是一种调剂，把食物全给唐璜，依靠瓶装水倒也能撑过十天。只是，把唐璜引导在这里又故意制造事故把他锁在地下的存在，会让他们安全的度过十天吗？
　　维内托看着不中用的联络器，捏紧拳头让其变成一堆碎屑。同伴指望不上，只能依靠她来保护唐璜了。
　　在黑暗和孤寂里，时间的感官被无限的放大延长，度日如年。为了节省体力，维内托和唐璜并排躺下，她转过头来，看着男人隐于黑暗中的轮廓，闭上眼睛。
　　她第一次见到唐璜的时候，彼时两个人还是敌对的立场，作为战败的一方她在提尔皮茨的监视下与唐璜见面。男人非常失礼的说了句“驱逐舰维内托”，她观察到男人和周围侍从们的神色轻松，因而迅速判断出自己该做出胜利者容忍范围之内的“愤怒”的反应，顺势就掏出了意大利炮。
　　之后，男人一直想把她拉拢到他这一边做事，为此以维内托原御主的性命相要挟。其实维内托对她的召唤者并没有什么感情，她顺势要求保证御主生命，也只是为了提高唐璜心中对她的评价，一个随随便便投靠过去的人肯定要被人轻视甚至怀疑的，唯有矜持才能让自己更有价值。
　　随后，维内托就走入了唐璜的世界，或许是她表演的太好，唐璜对她几乎是没有防备的，也难怪男人如此傲慢，他的身边汇聚了太多强大的灵能者，尤其是玛莉娅・特蕾莎这名哈布斯堡的女术士给维内托留下了极其深刻的印象，女大公外表看上去还不到二十岁，但她手中瞬间编织出的法术便把维内托的意大利炮放逐到了异次元。
　　如果从生存的角度考虑，跟随这样的御主也算一个不错的选择。维内托渐渐安心于生活，观察着围绕男人的人际关系，学习种种喜悦、悲伤以及更复杂的表情。
　　她第一次被委以重任，是守护奥地利帝国皇后茜茜公主，在每个天气晴朗的日子里，茜茜公主在处理政务与锻炼身体的间隙总会客气而礼貌的邀请维内托喝下午茶。很快，维内托就看出茜茜公主并不适合做现实里的皇后，她天真浪漫又毫无防备的态度让她被唐璜趁虚而入。
　　每当茜茜公主谈及唐璜的时候，她表达出的复杂感情总会令维内托困惑：为何爱与恨两种对立会同时出现在一个人身上，为什么在男人在的时候要把他推开，尽可能远离他，在他不在的时候又会忍不住想念，想要让男人亲手为她扣住金锁，做一只被精心饲养的笼中鸟。
　　既然爱一个人，为何又要恨他？既然想要被男人禁锢，为何又要推开他？既然说着“我们不可能在一起”，为何又忍不住为此落寞？
　　人类的感情对于维内托来说就是无解的结，她自己弄不清楚原因，当表现出探究的意愿时，即便当事人愿意向她倾诉内心的想法，她也无法理解对她来说过于激烈的要素。
　　茜茜公主虽然天真却不是个傻瓜，她看出维内托不是一个很好的听众，所以用宠溺小孩子一样的语气对维内托说，当她明白爱是什么的时候，所有的感情就都能够理解了。
　　爱是什么？
　　维内托就近观测唐璜与翅膀们的互动之后，变得更加困惑。如果把男女之间亲密的关系视为爱的话，那么唐璜与侍从之间每一种爱都是不同的。
　　“唐璜。”她在黑暗里开口，“现在你有答案了，关于爱是什么的答案？”
　　“怎么想起突然问这个了？”
　　“为了不让自己在黑暗的感官里变得麻木，我努力维持着思考，不知不觉间就想到了过去的事情。”
　　维内托向着黑暗无意义的伸展手臂，仿佛要触摸天空，“船精是人类最优秀的造物，他们极少容忍自己的产品有缺陷，当我意识到我和其他船精不一样的时候，理性让我判断出自己正在被判定为缺陷品的边缘，为了活下去，我真的相当拼命才学会了模仿各种基本的情绪。
　　但是，模仿终究是模仿，我需要样本和足够的练习才能不让别人看出破绽，所以日常里你调戏我的身高和发育，我知道自己应该生气，因为别人眼里的维内托本身就有这个设定，被揭到痛处产生激烈的反应是人之常情。但是我没有涉及到的领域，我的应对还不如一个孩子，只能做一个呆呆、笨拙的人偶。”
　　“那在保健室，你对我展露的那些情绪......”
　　“你啊不太能管住自己，所以让我获得了很多样本，一个女人从开始到结束所有的应对我都知道哦。当然，身体的快乐是真的，这一部分我控制不了我自己，那一天把你的衣物弄湿一大片真是抱歉了。”
　　“作为男人来说，看到女人动情还挺开心的。”唐璜捂住了脸微微发烫的脸，“关于你执着寻找的那个答案，抱歉，我也不知道。”
　　“......”
　　“很意外？”唐璜转了个身，面朝维内托说：“这玩意本来就是笼统的，哪怕专指男女情爱，不同的情侣之间爱也是不同的。在这个时空里，我睁眼看到的人是李琳和丹特丽安，我们先生活在一起然后慢慢产生了感情，李琳有许多人格，每个人格都有不同的主张，她们执着于我的原因是因为约定和责任，丹特丽安也是一样，她说我许诺保护她，她也许诺保护我，我们俩是相互依存的关系，很奇妙，不是吗？
　　后来你们来了之后，我就被动的迎合着你们的攻略，索拉卡对我的感情里，依赖和期待更多；黎塞留是个好姑娘，她对我的感情和她自身人生的经历重叠在一起，虽然说要做我的骑士什么的，但她想要的是知音和恋人；巴麻美的感情是为了驱散心中挥之不去的不安感，她想要活下去，有一个宽厚坚实的肩膀可以依赖，可以躲藏，可以一起活下去。
　　这些是爱吗？我觉得这些都是爱，没人说爱里不能有个人的、含有些许功利的欲求。”
　　“如果站在你的立场呢？你能给对你展露好意的女孩们什么样的爱？”
　　“我希望你们能幸福，不会因为喜欢我而露出难过悲伤的表情。”唐璜抱住了维内托，摩挲着她半长的头发，“这样抱住你们，感受到你们确切的就在我身边的时候，我感觉无比幸福。让你们的人生尽可能的少一些阴霾，多一些笑颜，就是我能给你们的爱。”
　　维内托伸出手来，从男人的头发开始摸起，一点点向下，用自己葱白而柔软的手指勾勒他的额头，他的眉毛，他的鼻梁，他的嘴唇。哪怕闭着眼睛，男人的面容自动浮现，奇妙的，有种舒畅的热流在身体中涌动，就像是沐浴在春天的花雨中，又像是成功模仿了某种情绪后产生的成就感。
　　这是爱吗？
　　唐璜宽厚的手掌覆盖了维内托的手背，让她的手心贴在自己脸颊上继续说：“我觉得，我身为一个男人不能再等下去了，哪怕记忆里没有你们，我也想为你们做些什么。维内托，虽然让你做到在想要笑的时候自然而然的露出微笑有些困难，但是，我希望你在不想要微笑的时候，就不要配合别人再笑了。”
　　“可是，那样会让我变得很突兀，让我变成缺陷品。”
　　“那就约好，在只有我们两个的场合，你做真正的自己。”
　　“哪怕一个呆呆的人偶你也很喜欢？”
　　“喜欢哦，我永远喜欢维内托。我喜欢的并不是你笑或者哭的模样，而是你的存在本身。就如同之前所说的，光是确认到你的存在，就让我感觉很快乐，缺憾也是一种美。”
　　“其实是因为你是个萝莉控吧。”VV滚进唐璜怀里，“你喜欢我穿丝袜的样子对吗？如果我每天都换不同颜色不同款式的丝袜，并把替换下来的当做礼物送给你，你会感到高兴吗？”
　　“我.....”
　　“嗯，你已经回答我了，”维内托轻声说：“变态，还有谢谢你，我觉得，如果能沉睡在你身边的话，应该是一种幸福吧。”
　　维内托升起了奇妙的安心感，她闭上眼睛沉沉睡去做了个好梦。当她醒来的时候，旁边空空荡荡的，阴冷的感觉侵蚀了她。
　　她四下张望，唐璜不见了，地上只余下一连串通向黑暗的脚印。


第四十八章 莫妮卡的哲学（中）
　　唐璜是被一段奇妙的歌声唤醒，那个仅仅只有他能够看到的幻影正对他无声的微笑，而后跑向远方。他明白自己不应该再去追逐这个幻影，冒着生命危险进入黑暗之中，但心中涌动的感情却驱使他义无反顾的冒险。
　　“不要走。”
　　维内托梦里的呢喃让唐璜硬生生停住。他回转身体，眼眸低垂，俯下身去想要把维内托缭乱的额发抚平，手指却在碰到发丝之前停止。他深吸了一口气，留下一句“抱歉”，从左手的随身空间里掏出手枪，走向黑暗中。
　　幻影的姑娘指引着他更深邃的地方前进，越是向下，环境越是显得干净整洁。最终，通过长长的走廊，他来到一个巨大的球形空间内，整个空间被巨大的、繁复的机械机构充斥隔断，所有的管线都连接向中央，中央的王座上有人沉睡。
　　唐璜吞了一口吐沫，检查了一下子弹后慢慢沿着通道过去，幻影中的女孩对他露出鼓励的微笑，蹦蹦跳跳的沿着管钱前进。孤寂的空间里，只有唐璜的脚步声和着低沉的风声在空间里奏响，越是接近，他越是担心那王座之上的存在的危险性。
　　但人类就是这样，明明一无所知，却仍然向着不属于自己的未知伸手，最终在盲目痴愚中走向可悲的癫狂。
　　终于，唐璜走到了王座所在的平台，在上面端坐着的是一位有着姣好面容的姑娘，眼眸低垂，面容悲伤，有着哭过的痕迹，她斜着靠在王座上，洁白的连衣裙勾勒出曼妙的曲线。
　　幻影与王座融合，座椅上的姑娘仿佛活了一般朝唐璜伸手。唐璜眼中一片混沌，他机械的上前，伸手触碰到女人的面颊之前，他的背后响起新的声音。
　　“我不建议你碰她。”
　　这句话让唐璜恢复了清明，再看向座椅上的时候，妙龄少女已经变成了难以名状之物，冲击性的外形让他心脏狂跳，产生干呕的欲望，血脉中的古神之血产生共鸣，向唐璜喃喃诉说着无法理解的话语。
　　趁着自己的思考能力还没有被完全剥夺，他艰难的回转过身体，一屁股跌坐在台阶上，汗珠汇聚到下巴处滴落。他大口大口喘息着，好一会儿才缓过气来，看向新来者，只看了一眼就偏转过头去。
　　开口说话的是个个子不高的姑娘，她头顶着一对蓝色的猫耳装饰，苍白的头发分成两束向下垂落，路过套在脖颈的黑色项圈，护在胸前，下边穿着黑色系带泳裤与蓝黑条过膝袜。
　　“你是谁？”唐璜握紧了枪柄问。
　　“我叫帕基娜（Pachina），是深海的陆上要塞，也是移动都市金陵的思考核心，换而言之，金陵这座移动都市其实是凭着我的意志在行动哦。”
　　白发的女孩俯下身来，头发垂落，让唐璜只能盯着地面，不然有什么东西就要暴露在他眼里了。不过，要塞姬的下一句话让他猛然抬起头来，因为对方和他说“好久不见。”
　　唐璜显得十分错愕：“我们之前见过？”
　　“真伤心啊，明明在你的车辆路过大桥的时候，人家心潮澎湃忍不住开炮，让你体会我的喜悦......骗你的啦，我感受到船精与深海的气息，想要逗弄逗弄她们，才瞄准她们的提督开火的。”
　　唐璜抬起手腕扣动扳机，子弹穿过了要塞姬的幻影。看着唐璜满腔怒火又无可奈何的表情，女孩露出一个游走在被艹边缘的微笑，用包裹着蓝黑线条过膝袜的脚尖点着地面，游刃有余的说：“处于你的立场，你的怒火倒也不是不能理解。不过，刚才我也救了你一命不是吗？人啊，在无知的时候真是大胆的可怕呢。”
　　“我背后的那玩意是什么？”
　　“这座废弃都市的思考核心。在被外面恶心的玩意攻破之后，污浊的能量就会顺着管线侵蚀担任移动都市思考核心之物的身体，让其产生变异。可怜的孩子，哪怕已经死去，残留的灵魂碎片却仍然不自觉的渴望拥抱生灵。”
　　“那么我看到的幻影......”
　　“就是幻影啦，那是你心底最珍视的人，废弃的思考核心就是用这个把你引诱到这里。”
　　“我最珍视的人？”
　　老实说，以现在的记忆判断，幻影里的女孩对唐璜来说只是个陌生人，但要塞姬似乎没有在这种事上骗他的必要，也就是，幻影里的人和他的过去有着牵扯。
　　在他思考着的时候，要塞姬用脚尖在地上画了一条咸鱼的简笔画，自己满意的点点头，自己也坐到唐璜身边，垂落的头发搭在唐璜的手背上，发丝盘了一圈又一圈。唐璜手腕翻转，抓住要塞姬的头发，逆着头发垂落的方向向上，抓住了她头上的猫耳装饰。
　　“你看起来很想对我做什么啊，没有用啦，我的本体还在金陵。虽然投影也能干涉到现实，但现实却很难干涉到我。”
　　帕基娜眨了眨眼睛，伸出粉嫩小巧的舌头舔了舔自己的嘴唇，为粉色的嘴唇赋予了一层光彩。唐璜放弃之后，向左挪了挪，但要塞姬笑嘻嘻的跟进，她的投影把凉意传递到唐璜的肌肤上。
　　躲又躲不过，打又打不了，唐璜只好报复似的盯着要塞姬，用眼睛收点福利算是补偿自己不平衡的心理。要塞姬漂亮的蓝眼珠对上唐璜的目光，自己抓握着头发向两边分开，反而让唐璜再次偏过头去。
　　“你到这里来是打算做什么？”他轻声问。
　　“调查同类是否存活，以及看看你做什么。唐璜，你比你自己想象的还要重要。我从关注你的其中一个阵营那里听到了你的事情，也看到了一些好东西。”
　　“我不觉得做个跟踪狂偷窥别人是个好习惯。”
　　“但是很快乐，那个叫维内托的小姑娘真有意思，说起来，我和她还有些渊源，毕竟我们的记忆都起源于意大利。”要塞姬摇晃着双腿，“别拿那么凶恶的眼神盯着我，好像我要吃了你的船精似的。你们的对话我也听了一些，哪怕我一个旁观者都挺害臊的，但遗憾的是，这对现实没有帮助。”
　　“你有办法？”
　　“维内托的情感中枢其实好好发挥着机能，出现问题的是回路，使得她觉得自己成为了不懂感情的人偶。当然，她也有可能凭借自己的意志冲破错误回路的阻碍，取回自己的感情，不过在我看来，似乎把她变成深海，让她从船精的身份里解放出来比较快。”
　　“住手，那不是维内托的意愿，她从来没想过堕落。”
　　“然后你就看着她继续做个好演员，每天随着别人欢笑，内心里其实一片冰凉。”要塞姬奇怪的看了唐璜一眼，“哪怕她不懂孤独与痛苦，但孤独与痛苦还是环绕了他，所以在你许诺的时候，她才能安心沉睡在你身边。没想到你并不爱她，而是仅仅追求她留在你身边。对于男人来说，摆布一个空空荡荡的人偶就那么开心吗？”
　　唐璜沉默了，要塞姬的话让他有些迷茫。
　　在唐璜与维内托被困在地下的数个小时之后，经过人工的层层传递，这条添加了太多二次描述、以至于和原信息风马牛不相及的big news落到唐璜侍从的耳中，已经变成了唐璜和地底钻出来的呜喵王用游戏王大战三百回合，在唐璜变换颜艺大叫“我的回合”的时候，被恼羞成怒的呜喵王一拳砸到地底。
　　虽然是个听完就知道在瞎jb扯淡的消息，唐璜的侍从们还是以各种各样的，诸如接到了新任务、发现可疑的迹象、有未探查过的区域、为了艾泽拉斯、船精少女R活动开了需要到有信号的地方打活动、大姨妈来了之类的理由脱离了大部队，以两人一组的形式进行搜索。
　　在所有的侍从里，真正具有搜索能力的只有菲蕾丝，她独力搜索一整个都市简直像国足输球一样简单，只是她一旦开始搜索，在这座废弃都市里能量波动是非常明显的，难免会引来四大家族的人。
　　目前，唐璜的侍从们只是在金陵城内和统治都市的四大家族保持有限和平，而眼下废弃都市是不属于协议区域的，她们都戒备对方有可能下的黑手。理论上，如果金陵清楚俾斯麦这一边有四位，哦不，除去维内托还有三位船精可以对都市进行炮击，他们估计会收敛很多。
　　只不过，人一旦想作死，理智是拦不住他们的。
　　正因为害怕对方石乐志，所以菲蕾丝不敢让自己的术式完全展开，而是派出个位数的分身进行寻找。在变成魅魔之后，她对唐璜的气味就非常敏感，光是嗅到他的味道，就感觉十分幸福。
　　因为是就近组队，黎塞留和俾斯麦组合到了一起，当法国船精好奇的问提尔皮茨去哪里的时候，俾斯麦回答正在和杰克组队。黎塞留看她情绪不高，恍然悟道波斯猫不仅仅控唐璜，连妹妹的占有欲也很强。
　　唔，这三个人在一起的时候，恐怕俾斯麦才是左拥右抱......不对不对，他们三个无论哪一个左拥右抱都没有违和感。黎塞留脑补了一下，轻轻笑了笑。
　　“我听说你发誓成为提督骑士的事情，”俾斯麦沉声说：“骑士不该守护好自己的主君吗？我看你一脸轻松，莫非誓言对你来说只是法国式的浪漫。”
　　“因为我清楚，唐璜他没事。”黎塞留用无可挑剔的微笑回应，“我和他之间的联系并不简简单单只是船精和提督的关系。”
　　完成直线超车、后来者居上的黎塞留有从容的余裕，俾斯麦知道这一点，所以她心中有着淡淡的烦闷，明明是她先的，认识唐璜也好，缔结契约也好，为什么那两个人亲吻相拥就那么熟练啊。
　　她有点后悔让黎塞留先去攻略唐璜。
　　不过，这种内部矛盾不会影响她们搜索唐璜的行动力，在夕阳坠落之时，她们在看到了有个穿着一般教养科制服的女生等在那里，黎塞留认出了对方是文学俱乐部的社员莫妮卡，但此刻，莫妮卡完全没有日常里的感觉，她处处充满了违和感。
　　“我比较讨厌等待，更讨厌一潭死水，所以就来帮帮你们了。”莫妮卡用老相识一般的口吻说：“看到你们的表情，我大概能猜到你们在想什么，继四大家族、那个男人的侍从、李琳、死灵法师与星神、路人甲乙丙丁之后，我作为第六个阵营登场了。”
　　“你想做什么？”
　　“我只是想让你们稍稍停一会儿，我们活在一个快节奏的世界里，每天匆匆忙忙的生活都让人.....抱歉抱歉，现在似乎不是莫妮卡的哲学时间或者写作技巧教授时间。”女孩吐了吐舌头，“这件事对你们也有好处，因为你们同伴对唐璜的攻略就要完成了。”


第四十九章 废弃都市（下）
　　维内托第一个理解到的情绪是失落。
　　她发现唐璜不见之后，心中立刻有了种种假设，尽管理性告诉她唐璜被新冒出来的妖精拐跑的可能性最大，她却愿意，或者说迫使自己相信可能性比较小的假设，并徒劳的搜索和等待着，把其他的假设一一抹杀。
　　“明明说好了让我沉睡在你身边，骗子。”
　　维内托的呢喃在孤寂的空间里得到风声的回应，她叹了口气，自己都不明白为何叹气，有一种苦涩的感觉正在冲击着喉咙，就好像饱食之后被撑着、又像是看着唐璜和其他女人亲密无间时自己笑脸下隐藏的真正的感觉。
　　她曾以为那是纯粹的嫉妒，但现在来看，这种让胸口发闷的感觉更多是失落。因为男人没能好好遵守约定，因为男人没能看着她。哪怕在感情上存在缺陷，船精的本能仍然让她寻找一个可以依靠的男人，好好关注她的男人，能让她得到慰藉的男人......把她当成女人的男人。
　　哪怕是她自己也承认，在唐璜的翅膀里，她的地位很是尴尬，因为同类型的船精还有三位。黎塞留容貌身材最为出众，她又在船精之外有着其他身份，和自己的指挥官唐璜有着更亲密的关系；俾斯麦看上去冷冰冰的，是个严谨可靠的同伴和决策者，唐璜和她交流不多，但对她的信任大家都看得出来，当然，这里面也有猫耳的加分。
　　一开始维内托觉得提尔皮茨那个宅女很不中用，每天懒懒散散过着修仙画本子的生活，脾气好的简直不可思议。VV怀疑哪怕唐璜哪天真的兽性大发欲行不轨，恐怕慵懒的北宅小姐，也会翻个身趴在床上让唐璜自己来，或许会因为身体晃得太厉害，回过头来对着满头大汗的男人说“慢一点，别妨碍我上P站”。
　　但是，慵懒也有慵懒的好处，那就是让人信任。维内托不止一次看到在北宅的修仙时间刚开始的时候，唐璜会进入例行的关爱修仙北宅的环节，絮絮叨叨说着自己的压力和对各种事件人物的看法，坦诚的让人惊讶。而北宅呢，回答以“诶呦喂”三个拟音词为主，连敷衍都懒得敷衍。
　　不过，在男人露出受伤表情的时候，她总能及时的把男人揽进怀里，用柔软的身体治愈男人的心灵，自己也因为男人不断抚摸她长发的动作而舒服的眯起眼睛。这就是她的作用，虽然不起眼，却是无可取代，被唐璜从另一个层面绝对信任着。
　　那么维内托她自己呢？
　　维内托审视自己的闪光点，或者说男人注意到的闪光点，似乎只有幼女体型与容颜，也因为这个总被男人打趣。其实，她更像表现出成熟能干的一面，因而花了成年女人的妆，因而在装束上向着成熟的风格靠拢，但男人似乎只注意到了她的灰色透明吊带丝袜。
　　她试着从工作入手，展示自己能干的一面，只可惜前面有了俾斯麦和黎塞留，大家处理事务的能力其实差不多，但情怀的加成使得他更愿意把事务留给前面两位处理。
　　现在想来，看着俾斯麦与黎塞留忙碌的模样，维内托也有着同样的失落。
　　她决定不再等下去，沿着唐璜留下的脚印去追索，从地下传来的力量波动让她下意识的展示了舰装，这是船精遇到深海的时候本能的反应。而要塞姬的出现则让维内托的防备到达了极点，她坐在了舰装上，所有的炮口都对准了帕基娜。
　　“回答我，深海，你在唐璜的事件里扮演了什么角色？！”
　　面对她的质问，要塞姬的投影不慌不忙的回答：“你的指挥官在我身边，他现在很好，并且随着我心情的好坏随时变得更好或者更坏。我对你们船精的指挥官挺有兴趣的，真担心一不小心就玩坏他了呢。”
　　维内托第二个理解的情绪是恐惧。
　　深海和船精构成的原理一模一样，只不过驱使船精行动的是正面情绪，而深海是负面情绪。也就意味着，其实深海和船精一样渴望着有一个男人陪在她们身边。也因为行动原理的不同，船精对提督温柔、体贴、治愈，比如人气颇高的列克星敦太太，当然也有追着提督发戒指的毛子船，但大家都把自己的行为都控制在合理的范围内。
　　但深海不一样，比起理性她们更忠实于欲望，看上某个男人就会去抢，得不到就去下药，对提督施加的也是恶意。如果要塞姬真的对唐璜产生感觉，她只会把他玩到死，只为了让快乐填满自己。
　　光是想想唐璜被兴奋起来而无法控制自己的要塞姬扯断手脚或是制造一道又一道深可见骨的伤口，又因为可悲的治愈能力恢复，重复悲惨的循环，维内托就感觉口腔里苦涩的味道泛滥，犹如第一次吃到苦瓜，超越想象的味道让她大脑一片空白，难过的只想流眼泪。
　　现在，她体验着同样的感觉，被理性束缚的心灵变得慌乱，唯有朝着地下力量波动的方向全力奔跑。
　　“要不要来我这边变成深海，”要塞姬的投影追随着奔跑的维内托，“想必你自己也清楚，你的回路里有些是故障的，让你在人际交往里，明明知道自己该展露出什么情绪，却只能用表演的方式实现，这让你异常痛苦和自卑。但是，只要变成深海就没有问题了。
　　我在这个世界和深海的同伴们分开了太久，所以遇到你们我很高兴，船精是是可以转化为深海的，意味着我的同伴是可以增加的。俾斯麦或者提尔皮茨不行，她们喜欢姐妹一起吃独食，不愿意把宝物给别人分享，但你不一样，维内托，在你身上我看到了和你一起玩坏唐璜的光景，我们每个人都会很快乐。”
　　要塞姬的话只换来维内托一句“滚开”，哪怕自己无法取回感情也无所谓，哪怕自己仍然践踏着别人的好意也无所谓，哪怕做个人偶也无所谓，只要能看到男人健康的模样，能够沉睡在他身边，她就能感到不可思议的平静和满足。
　　“深海什么的都无所谓.....唐璜他......把唐璜他还给我！”
　　要塞姬的投影惊讶的扬了扬眉毛，维内托的力量正在体内汹涌澎湃，连同那闭塞的回路也在被冲击着，说不定真的会发生奇迹。
　　忠实于自己欲望的要塞姬立刻决定推维内托一把，她在金陵内的本体与这边都市废弃的思考核心取得共鸣，进而短暂的接管了这个地区，激活了防卫系统，两边的墙壁打开，战术人形依次激活，举起枪械或者刀剑维内托。
　　维内托第一反应是要开炮，但旋即因为顾忌开炮有可能让地下空间震荡把唐璜活埋的风险，她反手把自己的炮塔从舰装上拧下来，抓住炮管像是挥舞平底锅一样把成打的战术人形砸进墙里，如同坦克一般用碾压之势推进。
　　饶是要塞姬见多识广，也没见过如此狂暴的船精和如此狂暴的作战方式，维内托的脸上的表情混合了委屈、惊怒、担忧，调和成复杂的感觉，她自己都没有察觉到的感觉，驱使着她用炮塔开路，去寻找走丢的唐璜。
　　她一路暴力拆迁来到地下的球形空间，看到唐璜坐在王座上，头歪向一边眼睛紧闭，要塞姬趴在座椅的扶手上，两束白发垂落到男人的大腿上。看到维内托到来，她站起身来眨了眨眼睛，展露出无声的嘲讽，手指贴在唇边，好像在说“你来晚了”。
　　这本是个可以轻易戳破的谎言，但此刻思维被前所未有的感性所主导的维内托径直冲了过来，要塞姬露出恶劣的笑容迎了上去，投影被维内托的意大利炮打成碎片，又在维内托的背后重组。
　　维内托能感受到深海的气息仍然在球形空间内，但她已经顾不得那么多。意大利船精机械的走上台阶，吸着鼻子，与男人的回忆在她身后流淌，她的愿望推着她向前，伸手去触摸唐璜的脸颊......热的？
　　感觉到有人碰他，唐璜睁开了眼睛，看到维内托泫然欲泣的表情楞了一下，以为自己还在做梦。他伸手捏了捏维内托的脸颊，感觉到一片紧致温热，确定自己没在做梦。
　　“抱歉啊，没和你说一声就走掉了，我被这里某个东西吸引不过现在已经没关系了。”
　　“那么，你刚刚是怎么回事？”
　　“刚刚？因为太疲倦睡了一会儿，帕基娜说是一会儿叫醒我，她人呢？”
　　维内托就算再感性，也知道要塞姬在耍她。她回头一看，带着猫耳的要塞姬用骚想干的姿势带着骚想干的笑容挥了挥手，转眼就消失了。
　　“维内托？”
　　唐璜现在完全醒过来了，他看到维内托脸上脏兮兮的，衣服变得破破烂烂，并且脸上像是换了一个人一样充满了生动而又真挚的表情。
　　因为身高差，他坐着仅仅比维内托矮一点点，因而他的手自然而然伸展，准备搭在对方肩上的时候，却被维内托抢先一步撞进他怀里，一下子把他推倒在王座上。
　　维内托第三个理解的感情是愤怒。
　　“维内托？”
　　“闭嘴，花心渣男！”
　　维内托怒斥唐璜，一下子跳到他身上，自己的膝盖抵住唐璜的大腿，攀附着唐璜的肩膀，居高临下的看着男人，红宝石般的瞳孔积聚了狂风暴雨。
　　“明明我是意大利淑女，却要给我儿童节买童装；我最喜欢的是咖啡，却非要送我棒棒糖；我穿着你的白衬衫，明明是你希望对我做些什么的，但你却用童话故事哄我睡觉，我又不是杰克！
　　看到俾斯麦与黎塞留工作的时候，我也想分担你的负担啊；看到你向提尔皮茨倾诉的时候，为什么不找我，我也能开解你啊；”明明是我和巴麻美的双人攻略，为什么只关心你的魔法少女，还要我主动推倒你；明明做了不离开的约定，却在我醒来之后就不见了踪影，我真的要疯了！”
　　“我很抱歉......”
　　“道歉有用的话还要警察做什么？！”维内托打断了唐璜的话，“你这个骗子，人渣，负心汉，花花公子，我明明是想做个大人的，为什么要把我当成孩子啊，我明明想要和你加深关系的，为什么要把我推开啊？欣赏我失落的表情很有趣吗？欣赏我害羞的表情还有趣吗？我最讨厌你了，比全世界任何一人都讨厌你！”
　　虽然维内托说着讨厌，但她脸上却带着笑容，仿佛雨后的阳光一样明媚的笑容，泪水从她眼中滴落，濡湿了唐璜的衣裳。唐璜的手臂穿过她散乱的、披散下来的中长发，环在她的背后，感受娇小躯体的战栗与热度。
　　“我怎样做才能重新讨取欢心？”
　　维内托改握住男人的衣领，俯下身来，柔弱无骨的贴在男人的胸膛，脸颊感受着男人的心跳。半晌之后才喃喃的说：“笨蛋，那种事情自己想啊。”


第五十章 莫妮卡的哲学（下）
　　“所以，你用什么办法哄好了维内托？”
　　虽然VV预估他们要被埋十天，但学园都市的黑科技让他们仅仅两天就脱困了，送回了金陵，检查之后出院休息。为此，唐璜还写了一份报告，要去院长办公室讲述一下当时的情况。
　　这还是他第一次去校长办公室，信标学院的校长一直神龙见首不见尾，甚至被当成了第八个校园不可思议七大传说......不管怎么说，要见到传说中的领导，唐璜的心情有些忐忑。
　　他敲了敲门，里面传来一声清脆的“进来”，听起来像是个妙龄姑娘的声音。唐璜抬头看了看，是校长办公室没错，于是鼓起勇气推门进去。
　　映入眼中的是一双搭在沙发上的美腿，一条裸腿一条穿了蓝黑条纹过膝袜，两条腿交替晃动着，粉嫩的脚丫卧成弓形，有一下没一下的指点着虚空。听到动静，美腿的主人用手臂撑起自己的上半身，眨了眨浅蓝色的眼睛，细密的睫毛忽闪着，冲唐璜一边笑着一边摆了摆手，猫耳头饰与苍白的头发一起晃动着。
　　“告辞！”
　　看到要塞姬的瞬间，唐璜“啪”的一下把门关上。谁知道他刚刚后撤步准备离开，就感觉一个矮小的人抱住了自己，要塞姬的声音从后面传来：“不要走嘛，我做了什么让人你讨厌的事吗？”
　　要塞姬虽然是个萝莉体型，她力气倒是不小，她从身后顶住唐璜，一手重新打开门，把唐璜重新推了进去，把门锁死，又把唐璜推到了沙发上，上面还残留着她香甜的味道和温暖的感觉。
　　“别闹，我要见校长。”
　　“校长就在那里咯。”
　　唐璜的视线顺着要塞姬葱白手指所指的方向，投向办公桌的座椅，座椅转了过来，莫妮卡双肘夹在桌子上，交叉双手抵在下巴上，夕阳在她身后坠落，褐色的头发上晕满了淡粉色的光。
　　“你是校长，开什么玩笑？”
　　莫妮卡抬了抬手说：“以貌取人，或者说习惯依赖你们未必正确的常识去判断客观事物，在每一个世界里，你们人类都是如此愚笨。”
　　唐璜被“你们人类”说法逗笑了，旋即他笑不出来了，因为身体中古神之血正在奔涌，隐隐与莫妮卡产生共鸣，异常复杂的空间结构、繁复的花纹、无法理解的公式在他眼前浮现。
　　他咳出一口血来，一切幻影消失了，要塞姬伸出指头蘸了点他的血，伸出丁香小舌舔了舔，她的舌尖被染上鲜红，指尖只余晶莹的水光。
　　“你做了什么？”
　　“只是想向你证明我有说‘你们人类’这四个字的立场，抱歉啊，结果那些知识把你的脑袋似乎融掉了一次，好在优克莉伍德・海尔赛兹的血让你及时修复了自己。正因为如此，我才喜欢人类，精致又脆弱，愚笨但是可爱，和我的眷族们一点都不一样。”
　　“你到底是谁？”
　　“想要知道答案就用另一个答案来交换，”莫妮卡盯着唐璜，“你用什么方法哄好了维内托？”
　　“只是亲吻相拥，然后我承诺给她结婚戒指，陪她一起拍婚纱照。好了，现在你该告诉我......”
　　“真奇怪，”莫妮卡完全不理会唐璜的问题，“你的攻略进度一下子变成了4/12，似乎维内托和巴麻美同时完成了攻略一样，你们做了什么？”
　　做了什么？唐璜回忆了一下，维内托冲破了自己的错误回路，把压抑的情感一下子爆发出来，像是要好好补偿过去一样，她依偎在他的怀抱里用呢喃的声音倾诉着，嘴上说着“最讨厌了”，表现出来的却是“最喜欢了”，把恋人该做的事都做了一遍。
　　回到信标学院之后，巴麻美她们也找了个借口回来，她看到维内托大有在没人的时候挂在唐璜身上的趋势，嫉妒之火烧的前所未有的猛烈，像个小孩子一样幼稚的争夺唐璜身上的座位。维内托的力气比较大，她把巴麻美压在沙发上，自己趴在她身上，笑闹着把衣裙头发搞得凌乱。
　　在两个女孩猫一样乖巧的躺在他怀里的时候，攻略就完成了。添加了两份记忆之后，他觉得距离过去的自己越来越近了。
　　但是，问题在于莫妮卡一个外人怎么知道的这件事？
　　“如果我不满足你的好奇心，看起来你是不会回答我了。”神秘女孩用自己的手指缠绕着自己的发丝，“唐璜，你在失去记忆之后来到这里并不是偶然，而是有人从外部引入了你这个素材。同样的，你的侍从们来到这里进行攻略也在那些人的预料之中，通过伪・金陵十二钗的攻略，将贾宝玉这个角色进行升华，再用真・金陵十二钗把他们期望了一百多年的存在引下来，将你从贾宝玉反转为甄宝玉，达成他们的目的。”
　　“我不太懂你的意思。”
　　“简而言之，就是让神成为人，然后把人化为神。这是螺旋的矛盾，亦是矛盾的螺旋。我一直在等待着，看看是神先堕落为人，还是人先进阶为神。不过，以以往的世界线来看，人类获得不属于自己的禁忌知识而妄加利用，最终都会落得十分可悲的下场呢。”
　　唐璜不知道莫妮卡说的真话假话，双方持有的信息量差距大到令人绝望的境地。但唯一可以肯定的是，莫妮卡对人类既不抱着好意也不施加恶意，就好像路过蚂蚁窝的孩子，好奇的蹲下来观察蚂蚁的活动，不关心这些渺小存在的用意。
　　“所以，维内托的身份是什么，看起来很像是惜春。”
　　唐璜把试图躺在他腿上的要塞姬推开，刚想开口的时候，后者已经绕到他背后，揽住了他的脖子，去舔他唇边的血。当他试图伸出手指阻止的时候，柔软湿热的舌头把他的指头包裹，让他叹了口气，把自己的手指拔了出来，装作无事发生过的样子对莫妮卡说：“是巧姐。”
　　“金陵十二钗里最没存在感的一个人物，考虑到你的女孩对身高年龄的反感，真是相性最差的组合呢。”
　　“我帮VV把弄脏的过膝袜脱下来的时候闲聊了一下，她也那么说。”唐璜耸耸肩，“一开始，我也以为她是惜春。但当她对我谈露出真挚的感情时，我就知道她不是惜春，惜春不会那么热情奔放。”
　　“但为什么是巧姐？”
　　“两个特征，低存在感，以及渴求关爱。《红楼梦》里一直有巧姐和大姐是否为同一个人的争论，哪怕她们是一个人，她们的戏份大多以被谁抱着或者害了病登场，进行过正面描写的例子实在不多，仅有的互动是她和刘姥姥带来的板儿之间的互动，象征着他们的姻缘。”
　　“渴求关爱的部分呢？”
　　“这只是我个人的理解，巧姐之名取得巧妙，她童年时光过得不幸，每每作为无辜的路人卷入是非之中，但都逢凶化吉，平安度过，她最大的苦难是在母亲死后，被人合伙拐骗准备卖掉，幸好得到了为她取名的刘姥姥鼎力相助，最后嫁给了板儿，她的人生总结起来就是一个巧字。
　　只是，她遭逢了那么多苦难，母亲死的早，父亲又是个花花公子喜欢在女人堆里鬼混，又赶上家境败落，她真的像根野草一样无人关爱，不然也不会被王仁贾环之流偷出去卖掉。哪怕她很小，不懂事，也一定会对剧变的环境有所察觉，对自己的处境有所察觉。可是每个人都忙着自保，没人向她伸出援手。”
　　唐璜的声音越来越小，和不太熟识的人讲述关于小说人物的认知让他有些羞涩。好在莫妮卡亦或是要塞姬都没有嘲笑他的意思，前者的笑容十分温和，后者只是把唐璜当成玩具玩弄，眼看唐璜不理她，像是赌气一样一下子坐在唐璜的腿上，用头上的猫耳去戳唐璜的胸膛。几次摇摆之后，她怔了一下，扶着男人的膝盖咯咯笑了起来。
　　“表现的一本正经，实际上身体还挺老实的嘛。”
　　还不是因为VV，她让我明白萝莉原来那么有意思。唐璜想。
　　当然，表面上他还是要正经一下，双手把要塞姬搂住不让她乱动。对付丹特丽安的招数对付要塞姬也是有用的，她老实下来靠在唐璜身上安安静静的不说话。不得不承认，要塞姬乖巧的时候还挺可爱的，又娇小又柔软，还有好闻的味道，长长的头发触感像是丝绸，淡粉色的肌肤像是羊脂一般温润滑嫩。
　　只是头上的猫耳发饰戳的他下巴很难受。
　　看见唐璜几秒就驯服了要塞姬，莫妮卡惊讶的扬了扬眉毛，她说：“这么卖力的解说，你想从我这里知道什么？”
　　“你的真名。”
　　“说不定这个名字会为你带来不幸？”
　　“但我血脉里有些东西和你产生的共鸣十分强烈，哪怕是为了搞清楚我自己是个什么，这份情报也是必要的。”
　　“考虑到你饮下的古神之血的来源，你的共鸣倒也不是不能理解，毕竟那来自于我的另一个化身。”
　　“你的......化身？”
　　莫妮卡的笑容褪去，不，该说是她人性的成分褪去，只余下一片冰冷。
　　“我常常被称为门之钥或者万物归一者，试图和我取得联系的巫师们又给我增添了无尽虚空之王、移星者之类的称号，他们陶醉于自己创造的繁杂形式之中，却忘了宇宙的真理从来都是朴素的、冰冷的、恒一的――”
　　莫妮卡伸出手来：“我名为尤格・索托斯，人类，要和我契约成为文学少女吗？”
　　唐璜一口槽卡在嗓子眼里，噎得直翻白眼。
　　在唐璜去校长办公室的时候，他的侍从们也陆陆续续的回来，很快就知道了双重攻略已经完成的事情。雪华绮晶当仁不让发了个“我来”的消息，愉快的检视着自己的状态。
　　她扮演的是薛宝钗。
　　看样子，这回真要变成雪宝钗了。蔷薇少女抱着《红楼梦》喜滋滋的想，不管怎么样，在原著里薛宝钗这个天降系都击败了黛玉这个青梅竹马，真是太莓良心了。
　　作者留言：
　　要塞姬世界第一骚想干。


第五十一章 薛不来
　　面对莫妮卡的招揽，唐璜当然是拒绝的，不过对方看起来也没着恼，恐怕对女孩来说，观测本身才是乐趣所在，干涉不干涉倒在其次。
　　唐璜逃离了这片是非之地，要塞姬追着他出来。他掏了掏口袋，里面还有索拉卡塞给她的棒棒糖，于是随手掏出来打发了要塞姬......从她恶趣味的笑容来看，大概和她的缘分还没有结束。
　　因为他是工伤提前返回学校，学校还没有开课，等同于他获得了一个不短的带薪休假。这段时间自然是要陪老婆陪孩子，看着她们在自己面前上演拳王争霸，自己抽空递个毛巾递个水喊喊加油什么的。
　　李琳的人格里，最固执的还要算方金芝，她也是为数不多没和唐璜有过夫妻之实的人格，理由则是因为唐璜打不过她。她的规矩很是奇怪：唐璜想对她做些什么，可以，先打过她再说；想后宫喜+1，可以，那就是让唐璜的情人打过她再说；
　　虽然规矩牛气冲天，但金芝姑娘的战斗力在李琳的诸人格里只能算个中游水平，正好和升级了躯壳后的丹特丽安菜鸡互啄。
　　“我要出去散散步，你们有需要我捎带东西的吗？”
　　两个正在打架的女人停下，金芝想了想，摇了摇头，而丹特丽安则让他去雪华绮晶的人偶店问问人工精灵的进展怎么样了。
　　唐璜点点头表示记下了嘱托出门，雪华绮晶他是知道的，蔷薇少女第七位人偶，也是他第一个缔结契约的同伴，陪伴他度过了漫长的时光。她的店在学院区的边缘地带，大概花个10分钟就走到了。
　　“主人~”
　　看到唐璜之后，人偶店的主人亲切的挽住了她的手臂，一个穿着深红色洛丽塔裙的人偶走到外面把门牌翻转过来，接着走进房间带上了门。感受到唐璜的视线后，她抬起头来，淡蓝色的眼瞳投射出冷漠的光彩。
　　“主人，当着我的面看其他姐妹可不好，”雪华绮晶摇了摇唐璜，“至少，我不想输给其他蔷薇少女。”
　　蔷薇少女是炼金大师罗真晚年按着自己的理念制造的人偶，一共有七位，每一位都从不同角度阐述了罗真对美与生命的理解。
　　“应该是你制作的真红吧，”唐璜细细打量，“莫非她有了自我意识？”
　　“还差得远呢，灵魂的领域依靠的是长期的积累、重复的探索和灵光一现，父亲大人当初在制造我们的时候也失败了很多次，特别是在制作完第六位姐妹雏莓之后，他苦恼了相当长的时间，最后才有了我。”
　　雪华绮晶一边说一边把真红的衣服脱掉，映入唐璜眼中的是少女的躯体而非人偶。她抚摸着真红的脸庞说：“不过，我和父亲大人又不一样，我想要制造的是人而不是有着球形关节的人偶。从主人的反应来看，至少在外观上我的手艺已经合格了，要不要试试摸摸真红，感受她身体各部分的细节？”
　　唐璜摆了摆手，总感觉当着一个女孩的面摆弄充 气娃娃有点变态。大概是看出了唐璜的心思，雪华绮晶露出不高兴的表情说：“才不是那么低级的东西，我制造的东西有多逼真，主人还没在丹特丽安使用的水银灯身上感受到吗？”
　　“逼真，逼真。”
　　唐璜敷衍的回答让雪华绮晶挑了挑眉毛，真红活动了起来，走到唐璜面前仰起头盯着他，左右摇头，两条螺旋卷马尾像是鞭子一样抽在他脸上，只是没那么痛。唐璜惊讶的神情让雪华绮晶非常满意，她给真红穿好衣物，让她去泡红茶去了。
　　“丹特丽安让我问问你，人工精灵做的怎么样了？”
　　“马马虎虎......好吧，很不成功，只是不想在主人面前露出丢人的一面。”
　　唐璜根本不知道人工精灵是个什么玩意，只好干巴巴的安慰对方。雪华绮晶倒在他身上，白色的藤蔓合拢，把他们一起囚禁在白色的摇篮中。
　　“雪华绮晶？”
　　“主人，能这样待一会儿吗？”雪华绮晶枕在唐璜的大腿上闭上眼睛，“好不容易才有独处的机会，主人你看起来有点怕我。”
　　“是啊，有点害怕。”
　　“为什么？”
　　“我听别人说，你是最早陪伴着我的人，我们之间共同的回忆应该是最多的。可我一点印象都没有，所以有点怕你一旦说出来，我会无法应对......不，我害怕的是你会伤心。”
　　“回忆这种东西，只要我们还活着，想创造多少就能创造多少，我并不特别在意。”
　　雪华绮晶的手向上伸展，笼住了唐璜的下巴：“不过，主人一点都不记得，多少让我有些不爽呢，所以作为惩罚，我要你送我一件礼物。”
　　“什么礼物？”
　　蔷薇少女的藤蔓裹住唐璜，压着他慢慢俯下身来，白蔷薇一般的女孩用一只手按在唐璜膝盖上，支撑起上半身，另一只手绕过唐璜的脖颈，柔软的唇点在唐璜的嘴唇上，唐璜的食指一阵发烫，他想要去看，但雪华绮晶不让他移开目光，捧着他的脸说：“我想要的，是主人的心与魂。”
　　这么说的时候，雪华绮晶浅金色的眼瞳里流转着贪欲，笑容虚幻又显得有些哀伤，旋即这些情绪又被戏谑取代。
　　“主人，有没有在一瞬间惊到的感觉？”
　　虽然蔷薇少女想要表明自己是在开个玩笑，但唐璜觉得她的愿望是认真的。但是，她既然不愿意多说，唐璜也不会没品的追问。他把雪华绮晶抱在怀里，摸了摸对方的头，蔷薇少女蜷缩成一团，茜色的长发垂落到唐璜的腿上。
　　“别吓我啊，我胃不好的。”
　　“那就让主人送我一个力所能及的礼物吧。”雪华绮晶想了想，“我的六位姐妹主人都见过吧。”
　　“对。”
　　“原料和制作方法我会送去，就请主人挑最喜欢的蔷薇少女，把人偶制作出来，再送给我吧。”
　　只要不是傻子，都知道该选谁，唐璜说：“事先声明，别嫌我做的丑啊，我手工活一向不行的。”
　　“对我们蔷薇少女来说，重要的是心意。”
　　在离开的时候，雪华绮晶又变成纯真可爱的少女。唐璜的视线落到自己的食指上，发现一枚有着红蔷薇图案的金戒指出现在自己手上。
　　当天下午，唐璜在卧室里就收到了一个包裹，里面有一本书《欧克兽人也懂的人偶制作方法》，他仔细阅读了一个下午外加一个晚上，哪怕燕青人格主导的李琳在他桌子下面奋力工作都浑然不觉。
　　等李琳爬出来，用纸巾把嘴擦干净的时候，唐璜才呆呆的说：“我还不如欧克兽人。”
　　他的妻子不想说话，在接下来的一个星期里都拒绝和唐璜同房。
　　既然自己钻研不透，就要请教别人。唐璜委婉的表达了自己想要制作娃娃的愿望，他认识的人们反应不一。
　　丹特丽安的表情就像在看变态，大概以为他随着记忆的恢复欲求不满连娃娃都不放过；索拉卡书看的挺多，道理说的头头是道，但论实际操作却爱莫能助；巴麻美有心想帮忙，不过她家境富裕，跟了唐璜之后更多练习的是家政，也不懂模型组装和缝纫；黎塞留自不必说，堂堂公爵小姐，哪有她来做娃娃的，不过关于服饰搭配她却给出了几套设计思路。
　　“是送给雪华绮晶的，对吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“每个人在颜色上都有所偏好，你说服装最好以纯白为主，点缀白蔷薇，再加上做的是个人偶，猜到是雪华绮晶并不是件难以想象的事情。”
　　黎塞留给唐璜倒了一杯红酒：“猜到她扮演的角色了吗？”
　　“没有。”
　　“她要表示过什么吗？”
　　“她说，她想要我的心与魂。”
　　“人人都想要你的心与魂。”黎塞留不以为意的笑笑，摇晃着酒杯说：“要透过现象看本质，了解她真正想要向你索取什么，然后你才能把握她的感情......有点不愉快。”
　　“怎么了？”
　　“在我的回合的时候，都是我在积极的攻略你，不惜和母亲对决，还宣誓成为你的骑士，从头到尾都是我在主动，结果方便后面的人。”
　　明明没有喝酒，黎塞留脸上却升起淡淡的红晕，她的声音才出现了细不可查的颤抖，她说：“你要补偿我。”
　　唐璜知道她想要的补偿是什么，恰好维内托拎着蛋糕回来，她看到迅速分开的二人挑了挑眉毛说：“看起来我回来的不是时候。”
　　“不，很是时候，维内托，如果不是你的话我大概今天没法回家了。”唐璜尴尬的摆了摆手，“嗯，你会做娃娃吗？”
　　“不会。”维内托摇了摇头，“不过我觉得这件事还是你亲力亲为比较好，女孩子不会喜欢男人送她经手别的女人的东西。”
　　“那能让我画张素描吗？VV我觉得你的人体比例非常适合我用来作为掌控人偶尺寸的标准......等等，我说错了什么，为什么要掏出意大利炮啊。”
　　看着把唐璜追的满屋乱跑的维内托，黎塞留既高兴又有些寂寞。维内托卸下自己的面具，以真心面对自己的人生和别人是好事，但同时也意味着竞争对手增加了。扪心自问，黎塞留觉得自己无法露出那样纯真的笑容。
　　尽管唐璜自己努力琢磨，但笨拙的双手让他的努力付诸东流，第一次打磨部件拼装好人偶，他还仔仔细细把头发做成精致的双螺旋马尾，结果他把头与脖颈间连接的尺寸搞错了，头装上去啪嗒一下就掉了下来。
　　虽然有点对不起巴麻美，但唐璜在人偶掉头的瞬间想起了她。
　　第二次他注意了尺寸，保证各个部分圆润的连接在一起，却因为没打磨干净让人偶非常僵硬，稍微一动就啪嗒一下子散掉了，四肢躯干脑袋散落的到处都是。
　　他叹了口气，捂住了脸深深感叹自己的不中用，组装人偶都那么艰难，后面还有衣物需要他缝制，估计又是一场磨难。
　　为了转换心情，他去客厅饮水机那里接点水，正好穿着睡衣的李琳路过。从那张狂的表情和仅仅比索尼子小一点的人心，应该是成年版柴进，唐璜和她的年幼版互动交流的比较多，和成年版.....互动似乎也不少，只是那时候双方只剩下喘息和拟声词交流。
　　“杂种，到现在都摆弄不好一个娃娃吗？”
　　柴进不由分说来到唐璜的工作台，以唐璜瞠目结舌的速度把失败品们重新组合成一个让人无法抱怨的合格品。
　　“你怎么......”
　　“哼，”柴进拨了一下自己的长发，“人谁没点小爱好，本王当初可是被人称为巨宋手办王的。”
　　作者留言：
　　看了闪4新七组的情报，感觉黑兔的在闪3里的制服更好看。


第五十二章 黛不动
　　尽管有巨宋手办王亲自指导，但唐璜在动手做精细活的能力差劲的难以想象，仿佛被诅咒了一样。
　　“抱歉啊，虽然你说的每一个步骤我都懂，都连起来我就不知道是什么意思了，”唐璜挠了挠头，“感觉大脑顿时不够用了。”
　　“是啊，毕竟用进废退，你的下边比上边发达多了，”柴进冷笑，“我觉得，别人都用大头思考，你是用小头思考吧。”
　　尽管她为唐璜的笨拙感到生气，但很快，房间的墙壁上映出阴影，犹如倒垂的杨柳覆盖了圆润的山丘。
　　唐璜这边还在从基础学起，学校那边就已经复课了，让唐璜本就进展缓慢的进度变得更加缓慢，好在雪华绮晶并不介意，正如她说的，她在乎的是心意。
　　在复课不久之后，校庆的活动通知就从上面以文件的形式传递下来。这也是信标学院的传统了，每当从废弃都市获得重大发现或者为争夺资源而爆发的都市战里取胜，学院都会组织校庆活动。在此期间，原本封闭的校园区也会对外界开放。
　　上一次校庆还是在五年前，老教师们津津乐道的讨论着当时的盛况，那是他们共同的回忆和逝去的年华。唐璜却有些愁眉苦脸，因为文件上说每个学生社团，必须在指导老师的主持下出至少一个节目。
　　唐璜名义上是在文学部担任指导老师，但那个所谓的文学部只是学校把问题儿童们集中起来的放羊社团，指望那帮熊孩子好好出节目似乎不太可能。
　　当他把文件在社团活动室念出来的时候，一半人表示无聊或者怎么都好，我们就打打下手，另一半则开始提不靠谱的意见，什么真人版游戏王，真人版饥荒，真人版魔女之家，真人版生化危机，真人版死或生：沙滩排球......
　　唐璜无情的否决掉这些提案，社团里为数不多的良心香菱弱气的说：“那个、那个我觉得我们是文学部，出的节目还是和文学搭上边比较好，比如诗歌朗诵什么的.....”
　　香菱对学诗的热情一直很高，甚至到了魔怔的地步。她的建议很靠谱，只是节目本身中规中矩甚至可以说是无聊。唐璜不想打击她的热情，于是说：“如果你们没有反对意见，那就作为方案之一吧。”
　　“遗憾的是，大家没那么多时间，武艺科学生的时间很难调配到一起。”黎塞留放下了一直在涂涂画画的油性笔说：“不如来演话剧吧，找一个或者自己来写一个剧本，然后找点人来演。”
　　黎塞留的外貌和身材让她立即得到了不少学生的附和，唐璜挑了挑眉毛说：“好吧，这很文学，人手方面似乎是够的，经费和场地我会去申请，那么大家的衣服怎么办？”
　　“我认识一个裁缝，没人说不能叫外援，对吗？”
　　既然大方向上已经确定，剩下的就是讨论剧本的问题了。从《呐喊》中的《孔乙己》到《装在套子里的人》，从《西厢记》到《儒林外史》中的《范进中举》，从《俄狄浦斯王》到《项链》，在种种靠谱和不靠谱的意见了，最终敲定的是剧本是萧伯纳的《皮格马利翁》。
　　《皮格马利翁》登场的角色不多，主要集中在语言学家希金斯教授、希金斯的朋友匹克林上校与卖花女伊莉莎三个角色上，因为原作就是戏剧，所以对扮演这三个角色的人要求是非常高的，他们必须用自己的表演来展示戏剧里作者想传递给人们的东西。
　　唐璜没有参加讨论，他靠在墙壁上，索拉卡背着双手和他保持一只手的距离，她招牌一样的薄荷卷发丝轻蹭着唐璜的手臂。天气转冷，女孩也穿上青白条纹的毛衣，那双令男人魂不守舍的长腿也好好在厚丝袜里包裹着。
　　“你不参加讨论吗？”唐璜轻声问。
　　索拉卡摇了摇头：“我喜欢读书，不代表我适合在大家面前表演。实际上，除了你和少数人之外，我还不太能适应和别人交流内心真实的想法。”
　　“数量和质量都很重要，不过我觉得后者比前者更重要。”
　　“因为你也不是那么擅长社交，对吗？”
　　索拉卡转头看他，与男人的视线对上。唐璜觉得自己无法在那双圆润的茜色眼瞳的注视下说谎，于是扭过脸去说：“算是吧，麻美呢？”
　　“转移话题的方式太生硬了，”薄荷卷女孩轻轻笑了笑，“你的魔法少女是个老好人，她被同班同学摆脱去客串某个角色去了。”
　　“什么角色？”
　　“茨威格的《断头王后》，戏剧社正准备挑战，把传记改编成戏剧剧本。”
　　“玛丽・安托瓦内特啊。”唐璜想象了一下巴麻美演皇后的样子，“完全想象不出来她演赤字皇后的模样。”
　　“我也是。我有些好奇，身为指导老师，为什么你没有加入黎塞留引领的讨论中？”
　　“因为我对编排戏剧或者演话剧不是太感兴趣，我反而奇怪黎塞留为什么会那么有兴致......怎么，我说错话了吗？”
　　索拉卡看了唐璜好了一会儿，才偏过头去，晶莹粉嫩的耳垂从长发中露了出来。她发出近乎叹息的声音说：“没察觉到黎塞留选取《皮格马利翁》的用意吗？有时候我真不明白一个男人为何会迟钝到这个地步。当然，也可以这样说，一无所知的享受着别人好意的家伙幸福的令人嫉妒。”
　　“不如你来告诉我这个答案？”
　　“我拒绝，”星之守护者离开了唐璜身边，她转过身来，松散束在腰部的长发如浅海般泛起波澜，脸上带着微笑，“笨蛋，这种事情要自己思考出答案才有意义。”
　　哪怕索拉卡这样说，唐璜也不知道黎塞留选中《皮格马利翁》的用意是什么，在社团活动结束，他和黎塞留一起回去的时候，金发丽人对他委婉的试探装傻充愣，或是自己改变话题，最后，她用涂了唇膏的嘴唇封住了唐璜的疑问。
　　“天气干燥，你的嘴唇都快要裂开了。”她抚摸着唐璜的脸颊，“我帮你涂抹了一下，不用太感谢我。”
　　“你以为我们在演《喜剧之王》吗？”
　　黎塞留没有回答，她在无人的角落里再次让自己的容颜遮蔽了唐璜的视线，直到唐璜沾染上她吐息里传递的香气。从男人身边抽离之后，她稍稍站远了一些，夕阳的余晖让她优美的轮廓晕满了光，她拢了拢头发，抿了一下湿润的嘴唇说：“明天见。”
　　“明天见。”
　　在唐璜傻笑着看着黎塞留踩着高跟鞋的背影时，猛然感受到背后尖锐的视线，回过头来，维内托正握着罐装咖啡，一脸平静。
　　“你啊，已经被吃的死死的了，毕竟是历经过巴黎社交场的公爵小姐，放下身段之后，恐怕没有哪个男人能在她的攻势之下坚持自我。”
　　VV语气平静，看脸上却写满了“嫉妒”二字，唐璜敌不过黎塞留那样迷人的大姐姐，对付一个合法萝莉还是颇具心理优势的，于是俯下身去悄悄说：“明明某人用更过分的方式对待我呢？”
　　他的声音让VV的脸颊晕开了一朵红梅，推了两下唐璜，又紧紧抱住他说：“我也要在你身上留下味道。”
　　“你们是狗......喂喂喂，别咬我啊。维内托，你知道《皮格马利翁》吗？”
　　“知道，不想说。”
　　“Please。”
　　“你就是说意大利语也没用，”维内托叹了口气，“这是为了你好，有些人的心思，必须要有类似的体验之后才能有所体会。”
　　与维内托告别之后，唐璜很快又遇到了巴麻美，她没想到自己这边的社团也是演话剧，等于她变相站在了竞争对手的阵营，有些不安。唐璜安慰了她两句，提到了他们选取的剧本，巴麻美想了想说：“我觉得唐璜先生还是从作品的名字开始探索比较好，我记得皮格马利翁是《伊索寓言》里的一个人物。抱歉啊，我也不太记得具体的内容了。”
　　在人人都和她打哑谜的环境里，巴麻美简直像小天使一样把一缕清风吹进了他的心。他伸手摸了摸对方的脑袋，女孩露出幸福的笑容，在他抽手的抓住了他的手腕。
　　“现在这里没有人.....恋人做的事我们也能做的吧。”
　　女孩鼓起勇气克服害羞发出了邀请，唐璜自然要满足她的愿望。他把巴麻美抱起来转了一圈才放下。女孩抓住男人的衣物，把头埋进唐璜的怀里，不让唐璜看见她的表情。
　　花季少女柔软的触感让唐璜很舒服，想起了那天吃夜宵的时候，女孩捂住自己的脸，弱小、可怜又无助，让人产生把她抱进怀里好好怜爱的念头。
　　只是暗中观察的晓美焰的目光刺的他好痛。
　　回到家之后，按照巴麻美所说的，他查了一下皮格马利翁这个人。
　　皮格马利翁是希腊神话中的塞浦路斯国王，善于雕刻。他不喜欢塞浦路斯的凡间女子，决定永不结婚。他用神奇的技艺雕刻了一座美丽的象牙少女像，在夜以继日的工作中，皮格马利翁把全部的精力、全部的热情、全部的爱恋都赋予了这座雕像。
　　他像对待自己的妻子那样抚爱她，装扮她，为她起名加拉泰亚，并向神乞求让她成为自己的妻子。爱神被他打动，赐予雕像生命，并让他们结为夫妻。
　　简而言之，这就是个有手艺的死宅爱上自己手办的故事。
　　唐璜的两位家庭成员都看出了男主人的心事，丹特丽安在听完唐璜的倾诉之后轻哼了一声，说着什么“无聊的把戏，反正你自己很快也能想明白，我就不做多余的事了”离开了，搞得唐璜一头雾水。
　　而李琳呢，她的人格里没有博览群书的类型，高莲或许是，但她博览的都是巨宋著作，和泰西文学扯不上一点关系。
　　但是，她似乎仍然凭着唐璜叙述里只言片语的信息察觉到了什么，这一刻，恶作剧的念头在她心里占了上风，于是她贴在唐璜耳边说：“亲爱的唐璜，你真的傻的可爱呢，若是你再愚笨下去，恐怕就是黎黛玉也黛（带）不动你呢。”
　　唐璜本能的露出思考的神情，高莲喜欢男人专注思考的模样。她的指尖划过男人的脸颊，好像从他脸上采摘甜美的负面情绪为食，露出愉快的表情。


第五十三章 探口气
　　唐璜把文学部准备表演话剧、申请场地和资金的事情报了上去，大概是没想到一个放羊社团会搞出正儿八经的节目，于是各级机关大开绿灯，一路放行，甚至得到了校长莫妮卡的批复：注意安全。
　　确实，熊孩子一旦有了热情，大多是往作死的方向发展的。唐璜在结束了手头上的工作之后，立刻跑到社团活动室。果不其然，刚开门的时候，就听到有学生提议增加话剧的特效，比如爆炸就是艺术；或者增加话剧的剧情，比如增添真相只有一个之类的推理剧情；也有人说要反转剧情，搞个希金斯教授和匹克林上校“噢啦噢啦”的拳王互殴......
　　最过分的是要把《皮格马利翁》本地化，讲述一个叫南宫土狗的高中生继承老爹的遗志，精心雕刻雕塑，在月圆之夜，他因为想偷人家的内裤而滞留学校，却目睹了一场黑色的交易，随后，黑幕的一方派出一条凶猛的猎犬追杀他，情急之下，他躲进仓库里，大叫着“我还是个处男怎么能死在这种地方”，精心雕刻的雕塑活了过来，化为一个筋肉猛男说：“你这小崽子就是洒家的热兵器？”
　　负责剧本的黎塞留还没有说话，旁边的巴麻美叹了口气说：“不行。”
　　因为魔改的太过扯淡，巴麻美连反对的理由都懒得给。唐璜倒不惊奇学生的脑洞，而是奇怪巴麻美会在这里。像是读出了他的心思，巴麻美说：“我决定要做卧底，帮助唐璜先.....唐老师，了解对面的情况。”
　　唐璜被认真过头的女孩逗乐了，若不是公众场合，他一定摸摸对方欺负她一下了，巴麻美被他欺负之后露出的软绵绵的反应非常有意思。
　　黎塞留有着对编剧的绝对掌控，也没人和她争什么，只是瞎起哄而已。待到社员们的情绪稍稍冷却之后，她才开口让大家讨论演出的人选，并且提醒所有人希金斯教授这个角色需要大量的时间来练习准备台词。
　　“需要大量练习”让大部分人望而却步，他们还只是孩子，不愿意把时间浪费在十分耕耘未必有一分收获的事情上。为数不多的几个勇者，也被黎塞留、巴麻美与索拉卡联手劝退，最后只剩下靠着墙壁傻乐的唐璜。
　　“唐老师，你有意见吗？”
　　“没有啊，只不过这是我第一次演主角，稍微有些紧张呢。”
　　听见唐璜如同孩子般的回答，巴麻美再度叹气。
　　随后，匹克林上校由社团里一名不起眼的男生出演，而扮演卖花女伊莉莎的则是索拉卡――如果巴麻美没“投敌”，这个角色由她来演绎更合适。
　　剩下的，就是练习了。
　　唐璜原本以为卡在第一关的是背台词，但他刚刚对着台本说出第一句话的时候，就被黎塞留无情打断，法国姑娘皱着眉头说：“你知道希金斯教授是什么人吗？”
　　“语言学家？”
　　“是的，所以在演绎这个角色的时候，你要特别注意口音。”黎塞留解释道，“在戏剧所在的那个时代，英国人以口音区分阶层，会说标准口音的是上等人，而说方言的就是下等人。所以，你要以匹配教授地位的傲慢语气说出标准口音，换到这里就是用傲慢的语气说出流利的官话。
　　而希金斯教授本人，也是一名对发音有着严苛标准的偏执狂，他把英语视为神圣，有着超强的听觉和判断能力，把说方言的人视为对英语这一神圣语言的侮辱。同时，他对自己的能力有着绝对的自信。
　　《皮格马利翁》或者说《卖花女》的故事，就是他和朋友匹克林上校聊天的时候，偶遇卖花的平民女孩伊莉莎，一时兴起和朋友打赌，要用半年的时间，把一个‘满嘴土话’的家伙调 教成一位‘王家的公主’。可怜的女孩因为语言学家的戏言，而走上了不同的人生。”
　　见唐璜点点头，黎塞留转而看向其他人说：“你们的身份大多是平民，所以请随便挑一门方言，加以练习，在说话的时候争取达到官话夹杂着方言的效果，并且注意要让自己的语气显得粗鲁一些，在那个时代，下等人就像我的祖国里的外省人一样没有教养。”
　　身为巴黎的公爵大小姐，黎塞留也难免染上地域黑的习惯，她和其他巴黎人一样，把巴黎以外的地方全都当做乡下人，并且自动赋予了他们土气、粗鲁、没有教养的形象。
　　因为太过在意自己的口音，反而让唐璜在接下来念台本的时候变得干巴巴的，让黎塞留直摇头。
　　“朋友，你觉得你没在演语言学家，而是语言学家的马夫。”
　　公爵小姐的讽刺让大家都笑了起来。
　　出乎意料的是，和唐璜搭档对手戏的索拉卡却进行的异常顺利，成功演绎出了卖花女伊莉莎在刚登场之后、还未转变之前的形象：卑微、可怜、粗鲁又无辜。
　　面对唐璜投来的惊讶视线，索拉卡耸耸肩说：“哪怕到了现在，美国人在一些欧洲贵族破落户眼里都是乡下人或者说没品的暴发户，所以只要稍微带入体验一下，本色出演就可以了。
　　而之前的同伴也给我提供了学习的模板，阿狸和伊泽瑞尔还好，辛德拉、厄运小姐的语气可真的说不上友善，我们的后辈拉克丝第一次遇到她们的时候，都被吓到了。”
　　这么说的时候，薄荷卷女孩眼眸低垂，细密的睫毛颤抖着，呼吸变得急促。唐璜知道她有些想故乡的同伴们了，现在情绪有点糟糕，于是举起手说：“不好意思，上个厕所。”
　　他其实没有上厕所的需求，只是给女孩一点平复情绪的时间，于是去洗手台洗洗脸，深秋的自来水变得相当冰冷，驱散了令人昏昏欲睡的温暖。在旁边，有人把纸巾递了过来。
　　“谢谢。”
　　唐璜抬头一看，是巴麻美。
　　“我猜唐璜先生以为是黎塞留小姐或者索拉卡对吗？”
　　“没想到你回来的那么早。”
　　“和他们闹了一些不愉快，戏剧社的人稍稍有些过分。”巴麻美说，“他们制造完道具之后，起哄让我在名为夏洛特的铡台上表演个掉头什么的，哪怕是开玩笑，我也会生气的。我这边还好，晓美同学掏出枪就想射爆他们，真是太冲动了，没必要用手枪去说服别人吧。”
　　唐璜想象了一下魔法少女掏枪的表现，笑了笑：“那不去不就行了？”
　　巴麻美盯着唐璜，第三度的叹了口气说：“答应别人的事就要认认真真、全力以赴的完成，不要辜负别人的期待，唐璜先生也是一样，既然答应出演这部话剧，就要把希金斯教授的角色演好。”
　　唐璜总觉得女孩的话意有所指，但她既然用暧昧的语气说话，摆明了就是不会明说，所以他也不打算去追问。
　　“其实我昨天读了《卖花女》的剧本来着。”巴麻美和唐璜结伴回去的时候说：“在唐璜先生看来，希金斯教授是什么？”
　　唐璜活学活用，把黎塞留的那番话变动了一下，巴麻美点点头说：“如果从表面层面上，唐璜先生说的没错呢，他就是个傲慢的学者，随手选中了一个无辜的女孩，强行改变了她的人生。女孩最初的时候唯唯诺诺任他摆布，仿佛他手里的人偶，但在接受教育的过程里，伊莉莎逐渐摆脱了麻木，完成了自我觉醒，而希金斯也抛却冷漠的面具，承认了自己的失败。”
　　唐璜感觉自己抓住了要点，但那种感觉又像流星一样一闪而逝。巴麻美读出了男人表情里的焦躁，轻声说：“我们还有时间，人偶也好，话剧也好，等待着你叩击心灵的女孩也好，我相信唐璜先生一定能做到的，因为你过去能做到，所以现在一定也一样。”
　　女孩的信任感动了唐璜，他决定更认真一点，当成一项事业去兢兢业业的记住台词，揣摩希金斯教授的心思，代入体验他的傲慢与偏见，让一个活灵活现的英国语言学专家出现在舞台上。
　　在他回来之后，索拉卡的情绪已经恢复了稳定，正在默默背台词。黎塞留抱着台本，看到唐璜说：“在关注你的口音之前，你应该完成傲慢的修养，让你随时能够自然的流露出对他人的轻蔑和颐指气使的气质。”
　　“这不好吧，”唐璜有些局促不安，“我想了一下，要是在上课的时候我用轻蔑的语气说，‘亲爱的母猪们，现在你们的主人开始教授人们人生精验了’，我绝对会被吊起来打吧。”
　　“我觉得你轻蔑人的方式可以更优雅一点！”
　　“噫吁剑呜呼哀哉。”
　　“我没让你用文言文骂人！”
　　唐璜思考了一下说，捂住脑袋说：“贫穷限制了我的想象力。”
　　索拉卡与巴麻美彼此对视，后者第四度的叹了口气，今天魔女少女叹气的次数比以往任何时候都多。
　　黎塞留看向四周，她凛然的蓝眼珠里写满了“请出去，谢谢”，领会了精神的社员们自觉走出房间，没有领会意图的被带了出去。走在最后的索拉卡带上了门，黎塞留转过头来，板着的脸被笑容取代，但唐璜觉得她脸上的冰霜没有融化。
　　“黎塞留？”
　　“请在前面加上‘德’，然后在后面用‘小姐’这个敬称，亲爱的唐先生，没有人教过你如何在社交场上不失礼貌的和一位淑女交谈吗？看来你距离融入我们还有很长时间呢。”
　　黎塞留变回了公爵小姐，她露出无可挑剔的、看起来亲切和善但时时刻刻和人保持着距离的笑容，漂亮的蓝宝石眼瞳中闪烁着温柔混合着冷漠的光彩，亦真亦幻。
　　“语言从古代开始就是一种艺术，用来区分高低贵贱、亲疏远近的道具，西班牙的卡洛斯一世（同时也是神圣罗马帝国的查理五世，哈布斯堡霸业的开创者）曾说‘我和上帝用西班牙语交谈，和女人说意大利语，和男人说法语，和我的马说德语。’”
　　别以为我没听出来你在黑俾斯麦，不过黑的比我高明啊。唐璜想，我只会拿着通海阀什么的玩梗。
　　眼见唐璜有些走神，黎塞留露出了和善的笑容，向唐璜展示了社交场里的学问。唐璜被那张不断张合的红唇说的思维变得一片空白，等黎塞留带着歉意，让他的手感受到女人温软的人心时，才回过神来。
　　“抱歉啊，不小心把你当成社交场里的表面姐妹对待了，”黎塞留抓着唐璜的手，让他更亲密的感受自己发育良好的人心，“不过，你要照着这个派头练习，在完成之后，我会给你奖励。”
　　黎塞留离开之后，唐璜仍然在回味女人的味道与柔软的触感，与其说是希金斯，倒不如说他本色出演了西班牙地方传说中的花花公子唐・璜。
　　巴麻美看到男人被黎塞留迷住的模样，怀着些许嫉妒，第五度的叹了口气。


第五十四章 皮格马利翁 I
　　唐璜回到家里之后，找到了奥黛丽・赫本出演的音乐剧《窈窕淑女》，剧本正是改编自萧伯纳的剧本《皮格马利翁》。虽然局限于时代，《窈窕淑女》的内核并不能完全的贴近萧伯纳想要通过语言学家与卖花女的故事传递给人们的东西，但永远的女神和她的窈窕的背影足以让这部音乐剧成为经典。
　　在唐璜付费观看电影之后，他的妻子和女儿关上了灯，自然而然坐在他左右两边，丹特丽安挽着他的手臂，脑袋枕在他的肩膀上，而李琳则把唐璜揽进怀里......从压迫他额头的人心的分量和形状来看，应该是索尼子，也只有她能那么豪放。
　　虽然两个女人正在他身上角力，让他有一种马上要被腰斩的感觉。但这是难得的家庭活动时间，他咬咬牙也就忍了，并很快被剧情和女神所吸引。索尼子与丹特丽安也是那样，她们沉迷剧情，放松了力道，让唐璜舒服了很多。
　　在音乐剧的结局，伊莉莎告诉希金斯教授她就要和之前认识的弗莱迪爵士结婚了。希金斯教授满是苦涩，因为他已经不自觉的爱上了伊莉莎，但身为一个男子汉与有修养的绅士，他在短暂的怒火后选择放手，又给了她一笔钱作为开花店的运作资金。
　　在教授在一个人的房间里黯然神伤的时候，伊莉莎又回来了，说着“我是洗过脸和手才来的”，听着伊莉莎录音的教授也以平常的语气对窈窕淑女说“我的拖鞋在哪里？”
　　电影的结局是一个令人遐想的开放式结局，不过大多数人都希望希金斯教授与伊莉莎在一起，获得圆满的结局。唐璜左右看了看，两个女人都有所触动，瞳孔中映着湿润模糊的光。
　　“我读过《皮格马利翁》，原作的故事起来是苦涩的、令人难过的，希金斯教授在六个月的时间里放弃了自己的傲慢，伊莉莎也从呆呆傻傻的人偶变成一个有主见的姑娘，但两人之间并没有爱情的成分。教授向朋友坦诚了自己的失败，用看似调笑实则悲凉的语气说‘你和我和匹克林将是三个单身汉而不是两个男人和一个傻姑娘了’。”
　　丹特丽安小声评论着：“相比起来，我喜欢电影开放式的结局，虽然有两面讨好的意思，但喜欢悲剧的人能从这个结局里窥探到悲伤，喜欢喜剧的人能从这个结局里窥探到幸福。哪怕知道幸福只是幻影，那个时代阶级之间不可逾越的鸿沟才是现实，但我沉浸在《皮格马利翁》的故事里的时候，总算有了些许安慰，而不是在故事走到尽头时只剩下惆怅。”
　　“你喜欢happy end对吗？”
　　丹特丽安抬头看了唐璜一眼，把他抱得更紧了，银色的发丝轻触着男人的脖颈，带给唐璜痒痒的感觉。
　　“在过去，我还以保存幻书的书架的身份留在你身边的时候，曾问过类似的问题，你说在万物终将步入疯狂与毁灭的世界里，幸福是一种太过奢侈的东西。只不过，你在骗人，即便不做笼中鸟，我也感觉到了幸福。”
　　“他把你当女儿，你却想上他。”
　　索尼子不合时宜的出来破坏了丹特丽安精心营造的氛围，丹特丽安越过唐璜要和她拳王争霸，索尼子也不客气，她直接把丹特丽安的脑袋摁在了唐璜的大腿上。唐璜表情木然，稳如看着日俄战争的大清政府，战火烧在他身上，但他又能说什么呢。
　　大约是发现除了能和方金芝菜鸡互啄，李琳的人格里一多半她是打不过的，丹特丽安用她毒舌max的技能嘲讽了连脑子都被无用的赘肉塞满的索尼子后，机智的溜了，这时候武松的人格出现了，她半是强迫的让唐璜枕在她的大腿上，梳理他的额发。
　　武松不善于言辞，却是一个很好的倾听者，她静静聆听了唐璜的烦恼，当听到唐璜不懂得如何演绎出希金斯教授优雅的傲慢时，她想了想，把高莲叫了出来，女人的表情顿时变得愉悦，但她也露出了无能为力的姿态。
　　“抱歉啊，我追求的是愉悦，傲慢和我完全绝缘呢。”
　　李琳的脸再度变化，柴进的脸浮现，巨宋手办王毫不留情的奚落了唐璜，她倒是与傲慢沾边，只不过一口一个“杂种”怎么也称不上优雅就是了。
　　很快，墙上就映出扶犁耕田的影子。
　　第二天，唐璜神情有些憔悴的来到学校，好不容易把一块田耕的松软，施肥浇水的工作一气呵成，但没想到有更多的田地突然出现等着他精耕细作，哪怕有法术加持他也累的瘫倒在田地上。
　　下午，他裹着外套在心理咨询室里睡了一会儿，双子姐妹难得体贴没有吵闹，而是钻了进来，狭小的空间里多了两个小家伙后变得更加温暖，也让唐璜睡过了头。
　　当他衣衫不整的来到社团的时候，黎塞留已经指导着其他人开始排练，看见唐璜的模样她露出些许不满，又手指了一下，让他去和索拉卡练对手戏。
　　优雅的傲慢，优雅的傲慢.......他提醒着自己，腔调变得奇怪，挤眉弄眼的模样把索拉卡成功逗笑了。黎塞留忽然想到了什么，拉着唐璜的手臂轻声细语：“找找你在魔物娘世界的两个相好，她们应该能帮到你。”
　　“不是我翅膀啊，”唐璜一脸迷茫，“我又不是一无所知，一个是我的前辈和教导者，一位是被我过去欺负的很厉害，现在过来报仇的。”
　　正是因为你现在毫无防范的模样，才会让原来对你没什么心思的女人产生趁虚而入的念头啊。黎塞留想。
　　不过，她脸上仍然保持了得体而从容的微笑，又给唐璜上了一节表演课，让他自己去找空房间练习。
　　唐璜想来想去，也就自己的心理咨询室清静一点，他还去隔壁的保健室让维内托帮他看门，从异世界召唤一个魔物娘这种事还是保密比较好。这次回应他召唤的是女大公，当他了解到唐璜的愿望时给予了“有意思”的评价。
　　“年轻的时候，我也常常和丈夫去维也纳的剧场里看戏，可惜我的花心丈夫似乎更关注女演员而不是剧情本身，让我好笑又苦恼。他死了之后，连陪我去剧场的人都没了。”
　　玛莉娅外表是约莫二十岁左右的妙龄少女，但内在则是二十岁又一千六百八十个月的......少女，而且还是个靠胸垫才能勉强维持女人体面的可怜女人。如同所有拥有丰富阅历的人一样，每次她的开场白必然是回忆过去，唐璜已经习惯了女大公的嗦，等她讲完之后才把台本递了过去。
　　“哦，平民女子在语言学家和他朋友的包装下进入上流社会、最终却发现自己与上流社会格格不入，简而言之，这不就是一个喜欢骚操作的无聊男人选中一个路人少女玩养成的故事嘛。”
　　或许是阅历和身份，让玛莉娅的总结格外犀利，她不屑地笑了笑：“不管什么时候，文人总是意淫些跨越阶级相爱的故事，毕竟下层人就喜欢这个调调，毕竟跨越阶级、克服这个巨大困难的爱情才最珍贵。嗯，萧伯纳这个写剧本的倒是清楚这一点，很明智的没把希金斯与卖花女安排到一起。”
　　女大公评论的时候语气里带着淡淡的不快，大概是想到了她身为奥地利女大公与神圣罗马帝国幕后执掌者的那段人生里，她最喜欢的女儿玛利亚・克里斯蒂娜（咪 咪）嫁给了一个穷小子的事情，这件事在相当长的时间内都让女大公耿耿于怀。
　　或许是想起了这段不愉快的往事，让女大公的心情连带着糟糕起来，她变出一根手掌，电流噼里啪啦的在地面上描绘了图腾。
　　唐璜感觉有点不妙，吞了口口水说：“呃，殿下，你掏出这根手杖......”
　　“亲爱的加布里埃尔，或许你已经忘了，但你在柏林和维也纳都请过名演员来教你，所以派头气质的什么的你早就有了，哪怕心已经忘记了，身体还会记得。”
　　魅魔女士的笑容变得和善：“你留给我的时间很短，所以要让你回想起一切，惩罚与刺激就成为必要的手段了，当你变成加布里埃尔的时候，优雅也好，傲慢也好，就会完美的融合在你的身上。”
　　“抱歉，女士，我不是......”
　　“在我眼里，你就是，”魅魔的眼中隐隐带着疯狂，“无论是何种手段，我都不会让家族绝嗣。”
　　当时的唐璜还无从得知女大公话里的深意，等他知道的时候，已经没有力气再去做些什么了。
　　等到女大公返回了异界，唐璜有气无力的回到社团活动室，人差不多已经散尽了，巴麻美是第一个看到唐璜的人，彼时她正像个小特务一般汇报着戏剧社的进度，在她看到唐璜之后，楞了一下，然后笑容在脸上扩散，虽然很想忍住，但最后还是笑了出来。
　　“噗哈哈，唐璜先生你看过自己现在的造型了吗？”
　　黎塞留转过身去，她的后背颤抖着，索拉卡给出了一个贴切的形容：“刚在非洲挖过煤的赛亚人。”
　　“今天我过的简直像网瘾少年一样，只要我做错了事情，那位女士就会电我。哪怕我拿着绝缘体都没用，真特喵的魔法。”
　　“虽然气势还不够，但你抱怨时的语调已经有了希金斯教授两成的水平，”黎塞留陷入了沉思，“如果电击能够让你上进.......”
　　“停止你危险的念头，你又不是雷电法王！”
　　“那么主人的打理工作就交给我吧。”
　　温柔恬淡的声音在角落想起，唐璜越过踩着高跟鞋的黎塞留，看到被她遮挡的后面，雪华绮晶抱着纸袋坐在沙发上。看到唐璜视线里传递来的讯息，她说：“我就是黎塞留姐姐请来的裁缝。真高兴啊主人，我会有机会亲手为你做一件衣服。”
　　没等唐璜说过，她就把唐璜拉到一边，椅子和梳妆台像变魔术一样从白色的藤蔓中吐出，在恍惚之间，他就看到了一个干干净净的自己，女孩正用发网包住自己的头发，然后套上假发。
　　假发？！
　　“等等，为什么要掏出假发？”
　　“因为黎塞留小姐说要在话剧上追求新意，女装的教授与男装丽人仅仅是反转的第一步，”蔷薇少女俯下身来，用自己柔软光滑的脸颊轻蹭唐璜，“主人，来让我把你变成女孩子吧。”


第五十五章 皮格马利翁 II
　　唐璜一点都不想穿女装，所以他当即站起来反抗，只不过一秒之后，巴麻美的缎带就把他捆住，而黎塞留单手就把他摁在椅子上。侍从不能伤害御主的标准还是相当宽松的，制服御主这种动作两个侍从能轻易完成。
　　在雪华绮晶给唐璜脸上抹BB霜的时候，黎塞留严肃凑到唐璜身边说：“听着朋友，一切都是为了话剧效果。《卖花女》已经太多次被人搬上舞台表演，而且这一次和前辈们一样，我打算让故事走向happy end，在整体故事的思想和结局已定的情况下，想要吸引人的眼球，就必须做出改变。”
　　“我知道你好胜心很强，”唐璜叹了口气，“但你有想过我一个老师穿女装上台表演，之后还怎么做人？怎么教学生？”
　　“如果你能达到希金斯教授的水平，哪怕你是个女装变态别人也会自动.......我是说理所当然的认为希金斯教授就该穿女装。”
　　“喂，我听到‘女装变态’四个字了吧。”
　　黎塞留微笑着不说话，后面巴麻美忍着羞意说：“唐璜先生以前经常念着羞耻的台词，在一阵渐渐褪去的圣光里变身魔法少女，我是说魔法青年，而且穿的是和我一模一样的白衬衫+束腰马甲+浅黄色的短裙。”
　　“该不会过膝袜和带着羽毛装饰的帽子......”
　　“是的，”巴麻美小声说：“因为唐璜先生变身之后造型太过于......夸张，所以很长一段时间内我都不穿那套衣服了。”
　　“抱歉啊。”唐璜感觉自己脸上的肌肉都在颤抖，热的发烫，“我是个女装变态真的抱歉啊。”
　　正在他前方打粉底的雪华绮晶噗嗤一声笑了，混合着玫瑰香味的温热吐息拍打在唐璜的脸上。他抬起头来，蔷薇少女茜色的瞳孔里写满了专注，粉唇微张。她漂亮的浅黄色长发晕着淡粉色的光，遮掩住了下坠的领口露出的破绽，光与影在她繁复的纯白洛可可风情裙装上分割，层次分明如同连绵群山下的沟壑。
　　蔷薇少女认真的模样让唐璜想起雪华绮晶在仿造她六个姐姐的模样，探索完美的爱丽丝时，也是如此专注，陶醉于美与幻想之中。在这一刻，雪华绮晶成为了皮格马利翁，而他则是被精心雕刻的塑像加拉泰亚，女孩眼中映入的并非唐璜，而是她心目中最理想的美。
　　怪不得要我女装，原来是这层意思吗？唐璜捕捉到了黎塞留的用意。雪华绮晶有着如同皮格马利翁一般的对完美的偏执，那是失败了无数次也要挣扎着爬起来，继续向前走下去的偏执。
　　《伊索寓言》里的男人最终感动了爱神，让他漫长的等待有了收获；而黎塞留想让用萧伯纳的《皮格马利翁》，通过希金斯教授与卖花女伊莉莎的故事向雪华绮晶传递些什么。法国姑娘想要传递的东西有很大的概率和金陵十二钗里的某个人物是相关的，进而通过这种间接地方式叩击雪华绮晶的心灵，铺平她的攻略之路。
　　因为雪华绮晶类比了皮格马利翁，投射到话剧中则是希金斯教授。为了让她的代入感更强烈一些，所以黎塞留才以追求“革新”为借口，半强迫的要求扮演希金斯教授的唐璜女装......恐怕也有捉弄唐璜的意思在里面，公爵小姐的坏心眼唐璜已经领略过好几次了。
　　这个设计细腻而精巧，像是黎塞留的手笔，多半索拉卡、维内托和巴麻美也协助或者参与了这个计划。只不过，她们忽略了最重要的一个环节，一个有可能让她们的努力变得徒然甚至变成一个笑话的环节――
　　唐璜不适合女装。
　　是的，尽管有了魅魔血脉的加持后，唐璜本人也算能摸到着小白脸的门栏，但距离适合女装的清秀容貌与娇小身材有着一个秒差距的距离。无论雪华绮晶再怎么努力，她在打扮唐璜之后，唐璜给人的印象也是“穿女装的变态男”而不是“大咕咕的女孩子”。
　　如果是拍成照片发到网上，还可以找个老司机用高深的PS技术修图。但是出演话剧是做不到P图的，而且因为舞台和光线的原因，演员化妆的效果也会大打折扣，增强了女装给人的催吐印象......除非黎塞留想铁了心报复社会。
　　大概是想到了这一点，黎塞留眉毛皱了一下，旋即舒展。她做了个手势，正在给唐璜画保加利亚妖王同款妆容的雪华绮晶暂且退开。法国姑娘来到唐璜正面，跨坐到唐璜身上，看见唐璜的脸差点笑出声，好在她作为公爵小姐的时候经历的大场面比较多，表情控制的还算得体。
　　她双手摁在唐璜的肩上，努力让自己的眼神和语气严肃起来说：“你应该了解到我的用意了，对吗？”
　　“是的，很细腻的设计，但我不并不是个合适的人选。演希金斯教授我已经很吃力了，女装的希金斯教授简直要我老命，我也是一个懂得寡义廉耻的人啊。”
　　如果你懂得寡义廉耻，那些花了好久才清理干净的东西又是怎么说？黎塞留想。
　　想归想，黎塞留嘴上却是另一套说辞：“莫非你的寡义廉耻比所爱的人更重要？还是说你不喜欢她？”
　　唐璜的视线越过黎塞留圆润的肩头，看了眼雪华绮晶，看到女孩像个人偶一样呆呆的，于是放下心来，小声说：“那么漂亮的孩子谁不喜欢，只是我......”
　　“所以你需要磨炼自己的气场，用傲慢把质疑者的嘴巴堵上，用优雅让你的行为变得理所当然，反过来让他们模仿。”黎塞留的眼睛中带着自信的光芒，“你以为巴黎为何在相当长的时间内都是时尚之都，外省女人与外国女人紧跟着我们穿着打扮的变化而变化。
　　伦敦或者维也纳的裁缝与珠宝匠并不比巴黎更差，同样质量的服装，我们能引领潮流而她们只能跟随模仿的原因，就是我们足够自信，能够穿着自己欣赏的服装，顶着形形色色的目光骄傲的像只天鹅一样走下去。”
　　见男人哭笑不得的神情，黎塞留的身体前倾，柔弱无骨的贴在他身上，与雪华绮晶不同的香味侵入唐璜的鼻腔。她凑到唐璜耳边悄悄说：“演出成功之后，我会奖励你一整天，你说的任何事在那一天我都会照办哦。”
　　她感觉男人的身体变的僵硬，急促的呼吸拂过她的脖颈，让金色的发丝微微摇晃。她投下足够重的筹码，也的确引起了男人的兴趣。目的达成之后，她从唐璜身上下来，在绕过他离开的时候伸出手指在唐璜的脸颊上横向划过。
　　巴麻美的脸红红的，索拉卡抱着手臂靠在墙壁说：“不太符合一位船精或者公爵小姐的矜持，但很有用。”
　　在背剧本的间隙，唐璜的人偶制作工作也在继续进行着，在巨宋手办王小姐隔三差五有偿的指导下，人偶的整体拼装工作已经完成，不过他没给雪华绮晶的一只眼睛填充白蔷薇，而是匹配了另一只眼睛的瞳色。哪怕是模仿雪华绮晶，他理解的完美和对方的完美也不可能完全相同。
　　第一步完成之后，接下来的工作就是衣物的搭配，雪华绮晶送来了各种各样的面料与小部件的装饰，大概也有考察唐璜想象力和搭配能力的意思。每个夜晚，唐璜都盯着已经粘好了假发的人偶发呆，琢磨该给人偶穿上什么衣服，想着想着就想到了蔷薇少女本身，她是那么漂亮、柔软而芳香，毫无抵抗甚至可以说若有若无的挑逗着他的态度......
　　唐璜顿时无法变得好好思考了。
　　看见男人烦恼的模样，一直冷眼旁观的丹特丽安干巴巴的跑过来说：“笨蛋，你的人偶少女看中的又不是外表，如果她真的在乎人偶的精致程度，就不会挑你这个门外汉索取你力所不能及的礼物了。重要的是，你在制作人偶的过程里感受到了什么？”
　　“完美是一个很难达到的状态，追求完美的道路非常艰辛，虽说每一次失败都是一次积累，但失败之时的心情是非常苦涩的。”唐璜深深吸了一口气，“我应该多关心关心她，因为我总算能体会到她失败时的心情了，如果可以，我也想帮她一把。”
　　“所以，你猜出她扮演的角色了吗？”
　　“要说追求完美，金陵十二钗里也只有那么一位了吧。”
　　“希望你的判断是正确答案，把礼物交给她的时候，别忘了把你的感受说出来，这才是她真正想要的礼物。”
　　“丹特丽安。”
　　“嗯？”
　　“你真可爱。”
　　在丹特丽安离开的时候，唐璜从背后叫住了她。他原本想说“谢谢”的，但按照以往的相处惯例，这反而会惹得丹特丽安不开心，说着合体都合过来你还把我当成外人，最后不免他又掏出棒棒糖来安慰她。
　　所以这一次他改口夸她可爱，效果也是明显的，丹特丽安没有发动野蛮冲撞的技能，她的身体瑟缩了一下，用变调的声音说：“哼，你才知道啊。”
　　她慌慌张张的离开房间，唐璜看到女孩脖颈的侧面全红了。
　　日子一天天过去，唐璜的台词背的越发熟练，有了脱稿的基础和女大公每天的电击学习法，他的自信也慢慢提升上来。玛莉娅说傲慢的第一步是自信，第二步是勇敢，只有踏实前两步，哪怕愚者都能演绎出傲慢。而优雅这种气质，就要像宝石一样一点点雕琢打磨，无所不能的电击法把这个过程大大缩短了。
　　在剧本中，希金斯教授除了以上两个鲜明的特征之外，还有英国式的冷漠，在开场的时候他和好朋友谈论伊莉莎就像在讨论什么物品，决定以这个可怜姑娘的人生打赌之后，也没有过多征求她的意见，而是当成一个人偶来随意摆弄。
　　考虑到这次是穿着女装的希金斯，冷漠这么严肃的东西很难在一个变态绅士身上体现出来，所以没被黎塞留作为要求。
　　终于，到了离校庆只剩三天的时候，金陵的部分政要开始入住学院周边的休息区，唐璜还窥见了玛蒂尔达和其他几名敌对方成员的身影，小怪兽，或者说元春也在其中，不过她好像已经不记得唐璜了，旁边还有专门配备的护士提着药箱跟着她。
　　真的不会在学院里打起来吗？唐璜颇为担忧，在付出了那么多努力后，他不希望自己的心血被搞砸。
　　玛蒂尔达倒是有心想骚扰他，不过黎塞留这边也看的很紧，最后法国姑娘以叙旧为借口把玛蒂尔达拉开了。唐璜终于有余裕把做好的人偶交给雪华绮晶，蔷薇少女怀着好奇撕开了包裹，看到了穿着月白色风衣与长靴的自己，露出浅浅的微笑。
　　“也对，对主人来说，做有大量缎带与蕾丝装饰的裙子还太难了，风衣的装饰非常少，覆盖年纪大好裁剪，最下功夫的应该是围巾吧。”
　　女孩一边点评一边把人偶举了起来贴在脸边说：“如果我穿成这样，主人会高兴吗？”
　　“你很漂亮，已经不需要靠衣服来点缀你的美丽了。实际上我在做人偶的时候非常犹豫，害怕我拙劣的手艺玷污了你的美丽，也稍稍理解了你在创造爱丽丝时的心情。不高兴的时候欢迎来找我舒缓压力，只是别再通过镜子搞突然袭击了，一来对心脏不好，二来我在做某些事的时候......会很尴尬。”
　　“但正是这美妙的尴尬，让我有机会再度体验被主人填满的感觉。”
　　雪华绮晶双脚并拢膝盖弯曲，稳稳的坐在唐璜身上，后背贴着男人的胸膛说：“随着记忆的恢复，主人变得会说话了，加上之前的礼物，现在是奖励时间。你很喜欢小巧的女孩子坐在你腿上，被你从后面抱紧的感觉对吗？
　　我也很喜欢，这样我能感受到主人的心跳、呼吸和生命的热情，触摸主人的心灵与灵魂。”
　　蔷薇少女延展出的藤蔓牵引着唐璜的手合拢在她平坦的小腹，热乎乎的感觉让雪华绮晶咯咯的笑了起来。她仰起头观察唐璜的表情说：“主人，能猜到我扮演的角色了吗？”
　　“是薛宝钗？”
　　“不管你是猜的还是通过细节推断出来的，真的很敏锐呢我的主人。”
　　蔷薇少女低下了头，她向后拱了拱，更紧密的贴住唐璜，不让男人看清楚她的表情。只不过她的语气已经表明了她内心细腻而复杂的心思。
　　“在节目开演之前稍稍休息一下，讲讲我的事情吧。”她用近乎呢喃的声音说：“我不是希金斯，也不是皮格马利翁，仅仅是个空虚的人偶罢了。”


第五十六章 皮格马利翁 III
　　“其实以前在慕尼黑的时候，和主人谈论过我的事情。”雪华绮晶用平稳的声音叙述，“当时主人觉得我是七位蔷薇少女中最接近爱丽丝的存在，而我说我不是，我非常羡慕六个姐姐拥有的品质，贪心的想要把她们全部占为己有。”
　　“所以你才如此渴望拥有一具属于自己的身体？”
　　“嗯，主人通过伪圣杯许愿把我取得身体的时候，我真的很开心呢，主人很照顾我的口味，构成我身体的素材是高级品，让我不至于因为获得实体而降低评价。在之后，我做的第一件事就是和主人接吻，缔结了契约。”
　　唐璜亮了亮手上的戒指：“就是这个？”
　　“是的，在此之前，很久很久之前，我就想和主人缔结契约，可惜那时候没有身体。”
　　“雪华绮晶，你喜欢我吗？”
　　“当然啦，你是我的主人啊，在漫长孤独的时光里，第一个对我表达我是被人需要的人类，所以我当时就喜欢上你了。”蔷薇少女的手指轻点嘴唇，“主人一开始非常矛盾，毫无顾忌的做着坏事，践踏着别人的好意，另一方面却为自己作恶而感到痛苦，徒劳而虚伪的为自己的行为做辩解。当我试图吃掉玛蒂尔达小姐的时候，主人很凶恶的制住了我，不允许我对她出手，最后却亲自给她制造了巨大的心灵创伤。”
　　“除了好色之外，我原来是那么坏的啊。”
　　“我倒觉得，主人的状态不适合简简单单用善恶的概念来简单形容，这世间有绝对的善良与邪恶，但更多的却是混沌的、模糊不清的，甚至站在不同的视角会得出截然不同结论的事情，这是我品尝了许多人的梦境、观看了许多人的人生后得出的结论。
　　主人的名字正如拜伦未完成的叙事长诗《唐・璜》，你既勇敢又懦弱，既忠贞又放荡，既善良又邪恶，曾因公义被践踏而愤怒，也因践踏公义而招来愤怒；你曾保护弱者，也曾把弱者踢下深渊；有时你会希望别人幸福，有时又会给别人带来不幸；你是牺牲别人的人，也是被别人牺牲的人；你是加害者，也是受害者，时代的喜剧与悲剧同时集中在一个人身上......你是拜伦式的英雄，也是拜伦式的恶棍。”
　　唐璜从来不知道雪华绮晶少女可爱的外表下藏了那么多的思考，虽然没把对方当成花瓶，但雪华绮晶在他心里的确是个孩子，天真、纯洁又偏执，当他出现在她身边的时候，无论他做什么，蔷薇少女都会开心的贴住他，渴求他的怜爱。
　　“即使我不看主人的表情，也知道主人的表情很意外，拥有可爱精致外表的女孩子往往会被人贴上单纯的标签。”
　　雪华绮晶在唐璜怀里扭动了两下调整坐姿，接着说：“如果把情绪与品质比作颜色，没有形体的我只是重复着纯白的梦境，而主人的人生色彩斑斓，让我不自觉的渴望观察你，触摸你，占有你的灵魂，如果进入你的人生，我的生活是不是也会变得色彩斑斓？”
　　“纯白吗？我倒不觉得你有那么空虚。”唐璜轻声说：“过去的事情我还没有完全想起来，但你的身边已经有了许多同伴，已经有了我，过去我们一起经历了那么多时间，你又有了一个长期不懈追求的目标，这已经比许多人的人生充实了。我敢肯定，你的人生走过的这些足迹是有意义的。”
　　“是的，我知道这些都是有意义的，但是从基础开始就错了。”雪华绮晶握紧了拳头，“我一直在思考，父亲大人是怀着怎样的心情创造了蔷薇少女，怀着怎样的心情创造了我，又是怎么看待我们这七个完成品，赐予我们生命又为何离我们而去？
　　现在我明白了，父亲大人是皮格马利翁，是希金斯教授，而我们蔷薇少女不是加拉泰亚也不是伊莉莎，我们是失败品，无法感动父亲，所以他才会创造完我之后抛弃了他的女儿们。
　　因为基础就是失败品，那么去追求完美又有什么意义？我之所以走上父亲大人的道路去创造爱丽丝，也不过是为了给自己找点事情做罢了。我不想让主人觉得我是个没用的缺陷品，我不想让主人看到我空虚的样子，我不想再做一个人偶，而是渴望主人把我当成女人看待。
　　但是我不是！主人眼里的雪华绮晶应该像加拉泰亚或者调 教好的伊莉莎一样完美，但我实际上只是个失败品，我很想把事情做到面面俱到，但能力的差距让我把许多事都搞砸。当我意识到自己离加拉泰亚越来越远的时候，我变得更加痛苦，更加迷茫，与其这样.....还不如回到一无所知的时候，在藤蔓编织的摇篮里安然沉睡。
　　主人能猜出我扮演的是薛宝钗，大概就是因为我一直在追求完美这一点吧。我从她的故事里品尝到了空虚与辛酸。薛宝钗既是皮格马利翁也是加拉泰亚，既是希金斯也是伊莉莎，她精心修饰雕琢着自己，知人间冷暖，博览群书能言善辩，让自己做到面面俱到，无论是亲戚、朋友还是下人无不交口称赞，她原本就是预备要去选妃的。
　　哪怕是黛玉那样心高气傲的女孩子，也在见识了宝钗的本事后‘心下暗伏’。如果黛玉代表着金陵十二钗的邪气和被世俗排斥的一面，那么宝钗就代表着正气与世俗接受的圆滑。宝黛之争，既是金玉良缘与木石姻缘之争，也是在那个时代条件下，社会主流风气与小众的愤世嫉俗风气之争，在程高通行本里薛宝钗与宝玉结婚，则标志着世俗的胜利和社会主流风气的胜利。
　　尽管她看上去很完美，在结局里留下宝玉遗腹子的不幸，让薛宝钗这个人物形象变得更加完美......但我仅仅觉得她很可怜，因为她从不为自己而活。
　　一开始，她是为了选妃，在落选之后又变成了家族联姻的道具。薛家在四大家族里是势力最小的一家，需要把女儿嫁入名头最煊赫的贾家巩固关系。薛宝钗和那个时代其他女子一样，对长辈安排的姻缘逆来顺受，甚至施展种种手段在宝玉面前讨好，就像我在主人面前总是装出乖巧而纯洁的样子。
　　但是，当她被自己雕刻的过于完美之后，人们就只关心她表现出的样子，而不曾思考这是否真的是她。而宝钗本人也沉浸于虚幻的完美里，迷失了自我，甚至不懂得这是一种痛苦――这是我最可怜她的地方，她以为变成加拉泰亚便能逃过命运的残酷，但必然就是必然，幻灭终于在宝玉离家出走的那一天追上了她的人生，在她以为幸福到来的那一刻，悲剧降临了。
　　她守着宝玉的遗腹子，如同李纨一样在青春年华里便已经枯槁。这是她皮格马利翁的一面给加拉泰亚施加的悲剧，也是希金斯教授为伊莉莎带来的悲剧。一切就像梦幻的泡影，爱神不总是被人间的真情感动，阶级的差距也不是某一方的妥协可以弥补。
　　甚至，我在想，皮格马利翁越是精心雕琢他的加拉泰亚，他的爱与期望是不是会让加拉泰亚越发痛苦，加拉泰亚真的有想过这件事吗？被强制接收的期待与好意真的是幸福吗？父亲大人付诸到我们身上的是爱吗？主人......你又是怎么看我的呢？”
　　蔷薇少女从唐璜的腿上离开，站了起来，唐璜刚想说些什么，就被回转过身体的女孩伸出手指封住了嘴唇，随后，女孩的脸庞慢慢接近，她金黄色的瞳孔越来越大，直到白蔷薇在唐璜眼中绽放，柔软的唇瓣点在唐璜嘴唇上。雪华绮晶慢慢闭上眼睛，细密的睫毛颤抖着，把她温热的吐息送入唐璜的鼻腔。
　　在相互追逐的漫长亲吻后，雪华绮晶模仿着黎塞留诱惑唐璜的姿势，跨坐在男人腿上，藤蔓牵引着唐璜的手抚摸她的脸颊，她的手则落在唐璜的手背上，让男人的手从两面感受到女孩的纤细小巧。
　　“之所以让主人做人偶，就是想要探知主人的心意呢。心情这种东西，也会反应在人偶上，让我品味主人在制造人偶过程中的烦恼、愤怒、喜悦与沉稳，犹如从一个不谙世事的孩子成长为大人。
　　所以我知道主人对我是真心的，正因为我知道你喜欢我，所以我才会痛苦，我不是你的加拉泰亚，也不是你的伊莉莎，无法回应你的期待。就算你不在乎......我依然耿耿于怀。”
　　蔷薇少女的声音透着悲凉的味道，她脸上却带着笑容。或许正如薛宝钗一样，面面俱到太久，也就忘了真实的自己是什么模样了。尽管雪华绮晶仍然漂亮，但唐璜不喜欢她的笑容，该哭的时候哭泣，该笑的时候大笑，不做作不虚伪，自然而然的展露出情绪才最美丽。
　　雪华绮晶从唐璜身上离开，却被男人抓住手臂紧紧抱在怀里，女孩惊慌的声音传入他耳朵里。唐璜让自己尽可能平静下来，用平稳轻快的语调说：“这时候傻子才会目送你远去。”
　　“主人？”
　　唐璜轻轻推开了雪华绮晶，在后者反应过来之前粗暴的品尝了女孩的嘴唇，这个亲吻毫无温情可言，当蔷薇少女试着推开唐璜的时候，男人反而把她抱的更紧了。
　　良久，女孩瘫软在唐璜怀里，用手背遮住嘴唇，眼里闪烁着泪光，她从未被男人如此粗暴对待过。唐璜用公主抱的方式把她放下，他的眼神变得冷漠，优雅的腔调从他话里透出――
　　“开什么玩笑，傻姑娘，你有功夫胡思乱想，不如明天来看我的演出。无论你是加拉泰亚、伊莉莎还是薛宝钗，我所知道的是，我定会拯救你的全部。”
　　他即兴改编了希金斯教授把伊莉莎带到公馆之后的第一段台词，不.....哪怕严苛的黎塞留站到这里也会认为他是希金斯教授本人。他快步走到门边拧开门把手，在外面偷听的巴麻美一下子趴在他的身上。
　　“现在，立刻！巴麻美，请你去带她洗个澡，然后好好睡一觉。她无论如何都不肯听话的话，你就用你得意的缎带魔法把雪华绮晶绑在床上。黎塞留在吗？麻烦你用摩托车把她送回去，你们一起监督她吃好喝好，明天干干净净健健康康的来看我的演出。”
　　在蔷薇少女被唐璜召唤的两人扶出房间之前，唐璜抓住女孩的头发亲吻，用英国式的优雅与冷漠目送雪华绮晶的离去。
　　“很棒的眼神，每当你决定为什么人而努力的时候，认真的神情就会变得格外迷人。”作为观众的索拉卡评价道：“所以，你已经做好了所有准备，对吗？”
　　“嗯。”
　　唐璜的眼神变得温柔，雪华绮晶的味道还残留在他的唇齿间。


第五十七章 开场之时
　　在校庆开始的当天，最引人注目的无疑是两场对决――戏剧社的《断头王后》与文学部的《皮格马利翁》之间的对决，虽然两边都没有公开宣布和对方竞争，但争强好胜之心是人人皆有的。
　　《断头王后》的公演定在上午，唐璜还去看了演出，巴麻美虽然是个卧底，但老实认真的个性让她的演出很卖力，把一个骄傲的奥地利小公主从嫁入法国到被革命群众斩首的一生演绎出来，特别是在她保持了王后的尊严，镇定的迈向断头台的那一刻，让人心生感动。
　　唐璜倒不同情玛丽王后，他感动的是巴麻美在背后的努力。
　　在散场之后，巴麻美立刻找到了唐璜。她的演出服都没来得及脱，脸上全是汗水，当她靠近唐璜的时候，湿热的感觉传递到男人的肌肤上。
　　“真厉害啊，麻美，或者说我该称呼你为王后陛下比较好？”
　　“谢谢，”女孩略带羞意的笑了笑，“在上台之前我以为自己会紧张，但是上台之后什么都忘掉了，台词自然而然就变成我想说的话。唐璜先生，下午加油啊，我觉得戏剧社的人太过分了，竟然在休息室里跪滑，开香槟庆祝他们对我们社团的胜利，明明我们的回合还没开始。”
　　“那就让他们明白人品守恒，”唐璜也进入了希金斯教授的状态，“他们选择败掉人品，最后就要以他们最不希望的方式补回来。”
　　唐璜不知道的是，来观看他表演的熟人异乎寻常的多。北宅懒懒的倚在姐姐肩上，看着前方坐得端正的雪华绮晶，蔷薇少女被巴麻美与黎塞留一左一右夹住。法国船精感觉有人拍她肩膀，回头看了看面无表情的俾斯麦，视线向左偏移找到了玛蒂尔达。
　　在后面还有舔着棒棒糖的要塞姬与莫妮卡，艾露可正苦恼的让寄宿在她身上的红湖伯保持安静，而死灵法师看着乱糟糟的一切，变戏法一样掏出茶杯喝了口茶。
　　“我可爱的女儿，听说这次剧本由你操刀。”玛蒂尔达脸上露出些许怀念的表情，“你从前就对文学表现出了极大地热忱，现在也算如愿以偿了吧，不过，在开演的重要时刻不去自己团队身边好吗？”
　　“我能做的工作已经完成了，所以我按照唐璜的嘱咐留在了这里。那个男人觉得自己能行，所以我也相信他。”
　　黎塞留转过头来，看着雪华绮晶专注的望着舞台的方向，那里暂时被帷幕包裹，但在不久之后，献予她的故事即将开演。
　　在后台，索拉卡绕到前面为唐璜的领口装饰好缎带，漂亮的裙子裹在高大的男人身上违和感十足，她颇为担忧的说：“黎塞留小姐的设计新奇是新奇，但无疑把你推到了舆论的风口浪尖。在你这身打扮并不出众的情况下，对改变剧本不买账的观众们可能会嘘你。”
　　“那就让他们嘘好了，我这边也有安排。”唐璜露出迷之微笑，“只要能达成目的，过程我是可以忍耐的。”
　　开幕之后，演员们落位，唐璜躲在作为道具的台柱后面，露出半个身子，做出专注在笔记本上记录的模样，群演们首先登场，深夜的伦敦剧院外面喧嚣，各色人群来回奔走、交谈。这时，一位穿着男装的美少女驼背快步走出。
　　索拉卡扮演的伊莉莎登场了。
　　美少女撞到人群，花篮掉在地上，沾染了尘土。她做出夸张的动作，大叫：“嘿！小心点！这人怎么这么过分啊！俺寻思俺的三色堇都要变成泥巴团了。”
　　观众们被逗笑了，就连提尔皮茨也困惑的瞪大眼睛，她们认识的索拉卡文静、乖巧而忧郁，虽然在攻略唐璜的时候展露出腹黑狡猾的小碧池本性，但优雅是她一贯的作风。为了这个剧本，她竟然牺牲了自己精心营造的形象，变成一个野性、粗鲁、只有一张好皮囊的平民卖花女。
　　这时候，一名扮演农民工的群演注意到了正在观察伊莉莎的女装变态，便对伊莉莎说：“小心点，老大哥正在看着你。”
　　“救命啊，俺不想进杨教授的幻想乡接受电击治疗，俺没有异常。”
　　她的慌张叫喊引来观众的笑声与掌声，唐璜也心生敬佩，当索拉卡决定做什么的时候，她总能把事情做到尽善尽美，哪怕搞笑也是认真的。只不过，这不是索拉卡的单人秀，而是希金斯教授与伊莉莎――造物主与被造物相互认知感受，并最终为彼此带来救赎与幸福的故事。
　　唐璜深深吸了一口气，他站了起来走到灯光下，舞台的最中央。不出所料观众席一片哗然，北宅连睡觉都忘了，飞快的掏出笔记本和铅笔开始构图，似乎唐璜那催吐的保加利亚妖王造型激发了她关于本子全新的灵感。
　　这时候，一只手抓住了她的手腕，让提尔皮茨诧异的看向那只手的主人，表情严肃的俾斯麦。
　　“姐姐？”
　　“你该关注的是剧情本身，好好看看男人为我们的战友，一位等待开解的女孩做了什么。”
　　“我倒觉得他提枪就干把当事人搞成阿嘿颜的方法效率比较高。”
　　提尔皮茨刚把不靠谱的建议说完，就被她的姐姐铁拳制裁。坐在玛蒂尔达身边的少女看了一眼，朦胧的眼瞳里有金色的光流转。
　　当场有人给女装变态造型的希金斯嘘声，他们花钱买票进来又不是为了看女装或者性转的。唐璜迎着嘘声走到舞台边缘，用手杖点地，在另一只手心里摊开的笔记本瞄准了嘘声最响的地方――
　　“那边长的像樱木花道的高个子学生。你出生在南方海边的小渔村对吧，大概是在七岁之前搬离了那里，来到金陵的外城区，又花了几年时间才来到市区居住入学。”
　　“噫！，你为什么会知道？”
　　“外套上印着我永远喜欢君主・埃尔梅罗二世的，你是从西方的移动都市伦敦来的对吗？但你并不是伦敦人，而是来自地中海沿岸的国家摩洛哥。”
　　“你怎么知道，”被唐璜说中的金发青年楞了一下，露出心虚的微笑，“哎呀，该不是教授的追兵已经追到这里来了吧，不就是偷他的塑料小刀参加美国圣杯战争的事嘛。”
　　唐璜不理会金发青年，转向其他地方，精准的把带头嘘声的观众出身一一点名。他如同魔术师般不可思议的表现引得全场观众交头接耳。俾斯麦脸上的霜冰融化了，她露出愉快的微笑，低声说：“小聪明。”
　　俾斯麦心中已有了答案，因为那些起哄最厉害的根本就是唐璜那个社团的人。唐璜一定是预料到了观众的不满是无法避免，所以才想办法串通自己人，把不满控制在自己手中。眼下，因为他神奇的表演，观众们已经暂时忘了文学部对于剧本叛经离道的改编。
　　唐璜拄着手杖回转身体回到舞台中央，对观众们露出自信的笑容。他在剧中的好友匹克林上校露出惊讶的表情说：“朋友，你是怎么猜到的？”
　　这是观众们想要知道的问题，匹克林的问题也把唐璜的身份重新拉回到舞台上，变回了希金斯教授，他用清晰流利、又不会让人漏听任何一个字的标准官话回答：“没什么，语言学即是说话方式的科学，这是我的职业，也是我的嗜好。”
　　“但你的穿着并不像一位教授的打扮？”
　　这是剧本里原创的部分，为的是进一步消除观众的不满，突出与众不同的希金斯教授的形象，唐璜面不改色，以仿佛谈论天气的口吻说：“智者引领潮流，愚者跟随潮流。巴黎的姑娘们身体力行践行了何谓勇敢，并不是因为巴黎成为了时尚之都才有了她们，而是因为她们在巴黎才成为了时尚之都。
　　若我的勇气还不如巴黎的女流之辈，岂不是沦为别人的笑柄？”
　　这时候，伊莉莎插了进来，发泄对希金斯教授的不满，而希金斯教授的眼神就像在看丢在街边的枯萎花朵，随口许下“轻轻松松三个月内就让你成为一国王女”的诺言。他的话为伊莉莎带来了憧憬和希望，也激起了匹克林上校的好胜心，他和希金斯教授打赌说，如果教授真的能做到，他就愿意承担调 教伊莉莎所需的全部费用。
　　剧情的节奏加快，伊莉莎来到希金斯教授，接受他的养成计划，从衣着到谈吐，希金斯教授精密的雕琢着，也因为日渐加深的关系相互影响，伊莉莎变得优雅，有了主见，希金斯也不再完全把伊莉莎当成摆弄的玩偶，开始对她有了一些尊重。
　　唐璜越是投入表演，对《卖花女》的故事理解越深，越是能体验到雪华绮晶的无力感。无论如何，他都无法成为希金斯，他不是英国绅士，而一个喜欢用下半身思考的变态。所以，他决定做回他自己，用自己的方式演绎希金斯，让观众们接受全新的希金斯，从而告诉雪华绮晶，人不仅仅是为别人而活，人的价值、人的品质不仅仅由他人决定，自己的行动也能影响这些别人的判断。
　　加拉泰亚并非被动的接受着皮格马利翁的爱与期待，她也影响着皮格马利翁，带给男人心灵以时常的慰藉和支撑。
　　所以，皮格马利翁也好，希金斯也好，薛宝钗也好，他与雪华绮晶也好，这绝非一个相互伤害的凄美悲剧，而是一个相互救赎、相互给予幸福的温暖故事。
　　剧情在快节奏的对话里进行下去，观众们被演员们倾情的演出所吸引。当伊莉莎完成了自我觉醒，决定和舞会上认识的年轻绅士结婚的，希金斯教授的从容消失了，他惊怒的哀求的嘲讽的表示不希望伊莉莎结婚，但伊莉莎不再是那个卖花女，而是成为一个真正的王女，她用哀伤的语气诉说她对希金斯的感情，但是男人之前视而不见，让她在等待里绝望，以为希金斯并不爱他的加拉泰亚。
　　一切已经太晚了。
　　但希金斯教授意识到这一点的时候，他落魄的像个乞丐一样回到自己的家中，听着伊莉莎的录音，回想几个月来的点点滴滴，绝不承认自己失败的绅士失败了，傲慢的语言学教授不再傲慢，他感受到了被造物的痛苦，并为此潸然泪下。
　　在一切向着剧本原有的悲剧结局靠拢时，原创剧情衔接，叼着烟斗的匹克林上校拿来了两把猎枪，邀请他的好朋友进行一场狩猎。
　　希金斯教授明白了好朋友的用意，他饮下最烈的酒，叫上最好的朋友，带上猎枪跨上宝马，打爆新娘马车的车轴，把伊莉莎抢了过来。这一刻他们纵情大笑，哪怕面对千军万马依然一往无前，在迷茫了半生之后，两个大人以少年的张狂姿态归来。
　　随后，气氛突变，在无人的教堂里，面对伊莉莎尖锐的质问，他坦白了自己的内心，悲怆的声音在剧院里回响。雪华绮晶与他的回忆，女孩那些空虚的倾诉都化为他此刻的独白。
　　唐璜的双眼被泪水模糊，观众们屏息以待。他看向靠后排的一角，黎塞留与巴麻美微微颔首，夹在中间的雪华绮晶一边笑一边流着眼泪，她指了指自己的心脏，表示已经理解了唐璜传递给她的东西。任谁看见露出如此复杂表情的女孩，都不会觉得她是人偶或者加拉泰亚。
　　她就是雪华绮晶，七位蔷薇少女之一，仅仅属于唐璜的伊莉莎，也是带给唐璜幸福的加拉泰亚。
　　希金斯用霸道的亲吻封住了伊莉莎所有的话语，亲吻的男女像是两位在竞技场上斗士。教授击败了伊莉莎，也承认了自己的失败。他结结巴巴，甚至说不出一句完整的话来，用让人发笑的语调向伊莉莎求婚，在漫长的等待后，听到了那句“我愿意。”
　　随着唐璜把扮演伊莉莎的索拉卡用公主抱的方式抱了起来，原地转了一圈，所有的演员都来到了舞台上，向观众们谢幕。观众席集体站了起来，曾经发出嘘声的人们回以演员们雷鸣般的掌声，哪怕严肃如俾斯麦，此刻的表情也十分温柔。
　　黎塞留带着雪华绮晶走到后台，发现他们效仿戏剧社正在开香槟庆祝，卖力的主演唐璜脸上全是香槟泡沫，正忙不迭的找东西擦脸。雪华绮晶主动来到他身边，踮起脚把唐璜脸上的泡沫擦干净。
　　唐璜看着雪华绮晶的脸上残留着泪痕，他伸手想为对方拭去的时候，蔷薇少女伸手揽住他的脖颈，亲吻了他的嘴唇。
　　“我才不想做被动的那一方，加拉泰亚也能带给皮格马利翁幸福，这可是主人教给我的哦。”女孩金色的瞳孔里满是妩媚，“主人，我们换个地方吧，我已经迫不及待要吃掉你了。”


第五十八章 幼女回合
　　等唐璜回到家的时候，李琳与丹特丽安都察觉到了他的疲惫。丹特丽安一反常态在门口抱住了他，从男人的口袋里翻出一缕橙黄色的头发与白色的布条。
　　“把自己的头发剪下来一点给喜欢的男人我能理解，不过布条又是什么意思？这似乎是雪华绮晶裙子的一部分。”
　　“呃，我没想过她衣服的质量那么......”
　　丹特丽安踢了唐璜小腿一下，反而因而发力姿势不对向后倒仰，被唐璜眼疾手快的接住，女孩一个头缒砸到唐璜肚子上，没有立即离开，嗅了两下说：“身上也有她的味道，萝莉控变态。”
　　“呃，其实要论实际年龄，雪华绮晶比我的曾曾曾祖父都大。”
　　李琳没有说话，她心平气和的招呼另外两位家庭成员吃饭，待消食之后推着唐璜去洗澡，她倚在浴室门口，隔着毛玻璃和唐璜聊天。
　　“丹特丽安今天翘课去看了你的演出，她回来之后干巴巴的说了句‘还不错’，我看她有哭过的痕迹，这证明你的演技的确打动人心了，还是说......真情流露？”
　　“算是真情流露，随着对角色理解的加深和雪华绮晶的倾诉，我把她和剧本人物重合在了一起，就能体会她的感情了。”
　　唐璜把自己的身体沉到热水里，只留一个头在水面上，温暖的感觉让他想起在演出结束后，雪华绮晶在无人的房间里用藤蔓把她和自己紧紧裹住的那一刻，随后，肩膀上浅浅的齿痕的刺痛把他从回忆里唤醒。
　　“所以感动了之后，她表达感谢的方式就是吃掉你？很激烈嘛，我都不想数你立着的衣领遮掩了多少草莓，她怎么样了？”
　　唐璜想到了雪华绮晶连连讨饶、最后有气无力的看着他把一团又一团废纸扔进垃圾桶里的娇弱样子说：“她返回N之领域了，说是不想让我看到她丢人和虚弱的样子，我估计三天之内，我是不会看到她了。”
　　“真弱。”
　　“要说起来，你也是车轮战赢的啊，无论你哪个人格最后还不是让我把你抱进浴室里.....啊，鲁智深除外，她分裂的个体更喜欢自己玩。老实说，看着自己老婆在眼前上演百合桥段，感觉挺微妙的。”
　　李琳轻笑了一下，这种对话属于夫妻日常调情的一部分，她倒也不会着恼。她接着刚才的话题说：“除此之外，你们还做了什么？”
　　“聊天。雪华绮晶是个很怕寂寞的孩子，她一直想要找到一个能把她从人偶的人生里解救出来的人，告诉她不需要把目标设定为爱丽丝的蔷薇少女也能活下去的人，想要找到一个帮助并且肯定她人生的人。
　　我没有拘束于原作的形象，按照自己的理解演绎了希金斯教授，用行动告诉雪华绮晶，想要走出自己的角色，想要自己的形象由自己来决定，她需要的是迈出第一步的勇气，对抗偏见的傲慢与智慧，以及其他人的帮助。
　　她本身就有那个能力，只是因为畏惧和不安而停住了脚步，只要我推她一把，告诉她无论是皮格马利翁与加拉泰亚，希金斯教授与伊莉莎，还是薛宝钗，这都是一个相互救赎的故事。”
　　“前面两组我同意，薛宝钗到最后都没变吧。”
　　“在文学作品里，哪有不变的人物，剧情的发展必然推动着主要角色们做出改变。甚至可以这样说，如果一部作品里一个主要角色从头到尾都顶着一张脸谱，这个作品在人物塑造上可谓是相当糟糕。”
　　唐璜孩子气的拍打着水花，看着毛玻璃上映出的窈窕轮廓说：“薛宝钗本来就是一个代表封建社会的价值观里优秀女性的形象，那么她必然不可能从淑女变成泼妇，或者从面面俱到变成敢爱敢恨，她的改变是十分细微的。
　　你还记得吗，她一开始来贾府的时候，不过十二三岁的年纪，在很短的时间内就讨得了贾府上下的欢心，哪怕那时候的黛玉嫉妒宝玉的注意力从她身上分薄，借着讽刺宝玉的机会向薛宝钗宣誓主权，表达了不善之意，但薛宝钗却装作没听懂的意思，把事情混过去了。
　　在这里我们可以看到最初的宝钗是有心机的，她知道和黛玉争吵是两败俱伤的结果，所以略过不提，利用黛玉的小性子在宝玉面前反衬出自己的宽厚。在前面，她还有意无意的在宝玉面前秀出自己的手镯，暗示金玉良缘并且引出她冷香热毒的体质，引来宝玉的关注。
　　但是，后来在贾母过生日听戏的时候，宝玉一时失言把宝钗比作了杨贵妃，招来宝钗淡淡的讥讽。这是她第一次摘下笑容的面具，展露自己真实的感情。而后，她捉弄林黛玉，嘲笑宝玉的中二病，在大观园的诗社里玩闹，展露出青春少女浪漫的一面，让人物形象变得丰满立体。
　　后来，长大之后，她劝宝玉上进，和探春一起料理大观园，都是她本身性情的体现。如果她想讨取宝玉的欢心，只需要陪着他一起玩乐一起中二就好。她洞察到了贾府的衰落，所以觉得宝玉身为一个男人需要承担更多的责任。
　　当然，这种努力是无用的，贾府之所以衰落是因为他所在的派系和忠顺王爷一派政治斗争失败，不是出一两个读书人就能逆转的。”
　　“听起来有那么点道理。不过，我有一个疑问，薛宝钗真的喜欢贾宝玉吗？”
　　“我觉得是喜欢的，只是发乎情止乎礼的约束让她表现的不是那么明显，并非所有人的爱都凄美强烈犹如黛玉，宝钗一直就是这样四平八稳。”
　　李琳把门拉开，自己脱掉衣物进入浴缸中，蜷缩在唐璜怀里。因为浴缸容积有限，她还特定切换了柴进的人格然后喝下返老还童药，幼柴进看到唐璜脖颈上的痕迹，逐一的用嘴唇覆盖吮吸，好像要把草莓印记都重新涂抹一遍变成她的一样。
　　对她孩子气的做法，唐璜觉得有点好笑，他的手落在了小女孩的头上，解开她的发绳，让她的长发披散，浸润到水中。
　　“啊，这下要重新洗头了，头发变长之后每次洗起来都很麻烦，都怪你。”
　　柴进几秒之后反应了过来，她一只手伸到后面把自己的头发握成一束，绕到胸前，用沾水的发梢末端抽打在唐璜的胸膛上，男人还没什么表示，她自己咯咯的笑了起来，闭上眼睛，细声细气的说：“别太欺负另一个我啊。”
　　唐璜闭上眼睛，抚摸着女孩的头发，享受这难得的平静时光。
　　在结束了文学部的节目之后，唐璜的人气意外上涨――只不过是在变态绅士里人气上涨，据说校内的非法社团E-Hentai已经为他留好了第三把交椅......至于为什么他会知道，是因为他的翅膀之一，还没有直接交谈过的提尔皮茨发简讯说的，她貌似是以“码字母猪爱吃鸡”的艺名在网上活动，引起了变态绅士们的关注，从而坐上了第二把交椅。
　　雪华绮晶的攻略结束之后，第六个来攻略对象是杰克，从图像上来看完全是就是一个和幼柴进差不多大的萝莉。他第一次实际接触对方是在心理咨询室打瞌睡的时候，昨晚幼柴进石乐志，说着不把唐璜留给外面的坏女人，结果最后把唐璜弄得疲倦不堪，她自己也可怜兮兮的坐在花洒下一遍遍的洗脸洗脚，算是两败俱伤。
　　他正做着好梦，感觉一只略显粗糙的、干燥的手抚摸着自己的头发，那只手小心翼翼的在他脸上探索着，好像在触摸什么宝物。而后，在无声无息之间，一个湿润的吻落在了他闭合的眼眸上。
　　他睁开眼睛，在一双淡绿色的眼眸里找到了睡眼惺忪的自己，那双眸子眨了眨，翻落又掀起的眼皮上有着一道深深的伤痕。看见唐璜醒来之后，女孩的表情迅速被欢喜填满，一下子扑进了唐璜的怀里。
　　“妈妈。”
　　这个称呼让唐璜楞了一下，他反射似的抱住了杰克，伸手摸了摸她的脑袋，幼女杀人鬼在他怀里不安分的拱来拱去，发出小猫一样咕噜咕噜的叫声。唐璜手忙脚乱的一手托住她的屁股，一手揽住她的后背，才让她稍稍安分一样。
　　“你是杰克？”
　　“对啊妈妈，我们好久都没见过了，好想你啊，”
　　“妈妈这个称呼......”
　　“可是妈妈就是妈妈啊，就算是男的，只要能够拥有让我心安的怀抱就可以被称为妈妈，妈妈当初就是这么告诉我的哦。”
　　惊了，原来过去的我除了好猥人湿、有娇无类以及女装变态之外，还喜欢当孩子母亲？
　　唐璜被自己的结论噎的说不出话来，幼女疑惑的抬起头。越过她灰色的中短发，唐璜看到了倚在门边的另一位幼女，幼女红瞳白发，被黑色透明过膝袜包裹的小腿格外.....
　　“你肯定又把人家当成幼女了吧你个萝莉控变态，”VV眯起眼睛，“这次我准备了七条款式不同的长袜，要和我比拼耐力吗？”
　　“喂，这里有小孩子，别带坏她啊。”
　　“放心，她什么都懂，只不过她用孩子的思考方式看待男女之间的事情，在她眼里，你是她母亲的形象远远超过了男性的形象。”
　　“原来如此，”唐璜恍然大悟，“上次绑架我的那帮魔女们，其中有个叫元春的小怪兽也是这样，把人类划分成平胸怪和有胸怪，干嘛掏意大利炮啊维内托，我又不是针对你。”
　　“可惜的是，我不打算和你讲道理。”
　　杰克把这段对话当成了语言类节目，虽不明但觉厉的看着，像是想起来什么，她仰起头来对唐璜说：“我昨天看了妈妈的演出，很棒啊。虽然不太明白你的意思，但雪华绮晶姐姐又是哭又是笑的，后来还找妈妈。她也真是的，以为用白色藤蔓裹住就看不见，其实杰克知道她和妈妈在里面躲猫猫哦。
　　只是，天气有那么热吗？我看姐姐身上全是汗呢，还是说她生病了吗？”
　　维内托笑的把墙锤出两个拳印，唐璜脸上发烫，他用带着颤抖的声音说：“是的，我是在治病。”
　　“那我下次生病的话，妈妈也来治疗我吧。雪华绮晶姐姐不中用，吃个药都吐出来浪费了妈妈的努力，我是不会犯这样的错误的。”
　　“不不不，这种事对你来说.....我是说你身体健康，根本不需要吃药。”
　　看着懵懵懂懂的幼女，唐璜想她真的懂的爱为何物吗？


第五十九章 血字的研究 I
　　唐璜牵着杰克的手去看校庆，幼女杀人鬼看着热闹的校园，本能的露出憧憬之色。她是伦敦那些尚未出生便已死去的婴儿怨念的化身，近乎恶灵的存在，和眼前美好温馨的光景格格不入。
　　看杰克在快乐之中掺杂的落寞，唐璜停了下来，用手帕替她擦拭黏了糖液的嘴角。幼女眯起眼睛又睁开，看了看四周说：“妈妈一直生活在这里吗？”
　　“准确来说，这是我工作的场合，生活的一部分，我的家在别的地方。怎么，想来学校吗？”
　　杰克摇了摇头，蓬松的灰色头发晃动着，她的头发一直留到肩部，被一根简单的黑色发圈挽成一束。她眼中露出认真的神色说：“我已经学习到了全部的常识，在学校里学不到的东西也已经熟练了。现在我只想和妈妈待在一起，那几个姐姐太狡猾了，一个两个都想夺走妈妈，明明妈妈是大家的。”
　　虽然我明白你的好意，但你能不能别把我说出公交车啊。唐璜暗想。
　　他的视线落到杰克身上，女孩的发式与发饰都很随意，身上穿着不合时宜的露肩白色连衣裙，手臂和小腿都裸露在外面，看着就让人心疼。他的母爱......呸呸呸，是父爱让他升起了些许不愉快的情绪，用手摸了摸杰克的头发说：“是谁在照顾你？未免对小孩子有些太不负责任了。”
　　“虽然我外表小孩子，但其实是个能干的大人哦。潜行、跟踪、拷问、暗杀，在妈妈的团队里没人比我做的更出色，我已经能够独当一面了。连衣裙便于活动，我也不怕冷，所以妈妈不用担心。”
　　杰克露出自豪的神色，“而且啊，我才不要妈妈以外的人照顾我，她们根本什么都不懂，每天只想着算计来算计去，还装出一副清纯大小姐的样子，明明妈妈最讨厌这样的女人，真愚蠢呢。”
　　至少，杰克在面对唐璜的时候是很爱笑的，但她话里天真的残忍与冷漠让唐璜感受到了幼女杀人鬼的歪曲。不知道为什么，唐璜的记忆明明没有这个孩子的身影，他却不自觉地对杰克投下爱怜。
　　“杰克，你累吗，要休息一下吗？”
　　见杰克摇了摇头，唐璜决定为她做点什么。他首先带领杰克来到了自己任教的两个班级，一般教养科的那个在搞女仆咖啡店，而武艺科的那个在玩信标学院版圣杯战争――一群闲的没事的武艺者争夺一个五块钱的塑料杯、并且那个塑料杯还漏水没什么卵用的无聊活动。
　　在玩乐上，武艺科学生的想象力是不如一般教养科的。
　　杰克对圣杯战争兴趣缺缺，按她的话说那群擂台上的人在她手底下存活不会超过三分钟，格斗与杀人是两个概念。而在进入女仆咖啡店的那一刻，她立刻被爱心泛滥的女学生们包围了。
　　学生们本能的把和唐璜牵着手的杰克当成了他的女儿，虽然两个人一点都不像。杰克被围拢之后第一个念头是宰了她们，但很快她明白这些少女不是敌人后，就有些手足无措，用无助的神情看着唐璜。而唐璜也像个笨蛋父亲一样，微笑的守望着受欢迎的女儿，用目光把她的一举一动记录下来。
　　“好了好了，这个孩子面对生人的时候不太活泼，你们就别为难她了。”
　　唐璜过了好一会儿才替杰克解围，彼时杰克已经被痴女们揉捏了好一会儿了。她气鼓鼓的看着唐璜说：“妈妈，坏心眼，看着我被奇怪的姐姐们围住就那么开心吗？”
　　“因为杰克很可爱，所以才受欢迎啊。”
　　“有时候，我真不懂人们为什么仅仅凭借一个人的外表就能产生喜好或者厌恶的感觉，”杰克用餐刀切着蛋糕，“不知道我杀......呜，好疼。”
　　唐璜面不改色的收回手刀，看着两眼泪汪汪的捂住自己脑袋的幼女说：“别说这样的话，杰克，别人对你施以好意，就算你不能用同样的好意回报，也尽量别用恶意对待他们。”
　　“可是妈妈以前不是这样做的啊。我听说妈妈在拐骗俾斯麦姐姐和提尔皮茨姐姐的时候，做了许多坏事呢，”
　　“人都会改变的，”唐璜轻声说：“失去了记忆又经历过那么多事，我已经和以前不一样了。”
　　“是呢，妈妈已经改变了。”
　　杰克的情绪有些低落，但把蛋糕送进嘴里的时候，她又惊喜的瞪大眼睛，小孩子就是这样喜怒无常。她嘴上说着这里的手艺不如巴麻美姐姐与维内托姐姐，自己却吃了个一干二净，然后可怜巴巴的看着唐璜那一份，在唐璜推过去之后又是一番狼吞虎咽。
　　她吃饱之后，唐璜把杰克带到外面散散步，消消食，最后坐到了长椅上。在女孩昏昏欲睡的时候，唐璜下意识的把她抱到自己大腿上，轻轻拍打着她的后背，杰克蹭了蹭他的脸颊说：“太好了，妈妈虽然变了好多，但还是杰克的妈妈，稍稍有些安心了。”
　　“以前我是怎样做的呢？”
　　杰克皱着眉头努着嘴想了想，双手抓住唐璜的胸前的衣服说：“好多好多呢，一起和下午茶，陪我玩耍，喂食，一起洗澡，讲睡前故事什么的。”
　　幼女杀人鬼的困意消失了，她接着说：“那时候妈妈的身体也有点怪，我以为妈妈得病了，就问我能帮上什么忙。妈妈吞吞吐吐的说不必了，还想逃，被我一把就拉回去了，最后还是萝克珊姐姐帮忙解决了问题，可是她把赶出去，不让我知道她是怎么治疗妈妈的，真小气。”
　　“这个.....有些事大人才能做。”唐璜吞吞吐吐的说：“你现在年龄还小，只要过得开开心心我就满足了。”
　　杰克对唐璜把她当成小孩子是不满意的，她亲了唐璜的嘴角一下，扶着他的肩膀说：“我有学习过各种各样的常识哦，姐姐们都是通过和妈妈做某些事才迈上大人的阶梯吧，杰克也可以的哦，我也想看到妈妈露出愉快的表情。”
　　她的表情认真，浅绿色的眼瞳闪着光亮，就像盯住猎物的猛兽。唐璜想要在不伤害女孩的情况下推开她，反而让杰克肆无忌惮的伸出粉嫩的舌头，在他的脖颈上留下一道水光。
　　这时候，意外的救星出现了，汉塞尔与葛丽特，这对总是黏在唐璜身边的双子姐妹杀手找到了唐璜，在看到男人身上挂着的杰克后立刻从裙下的枪套里拔出枪，而杰克也握住了一把匕首。
　　“从老师身上下来！”
　　“他是我的妈妈又不是你们的妈妈，上次你们足够好运，这次还有人来救你们吗？”
　　唐璜虽然不知道她们之间具体的恩怨，不过这不妨碍他出来阻止她们。看在唐璜的面子上，两方总算收回了武器，让他了解到事情的原委。
　　这还要追溯到6月的时候，杰克潜入进来调查唐璜的情况，在办公室里遇到了汉塞尔与葛丽特，双方彼此都把对方当成了威胁唐璜的害虫。一番交战后，双子杀手被杰克重创，不过因为闹出的动静，杰克也不敢久留，搜集完必要的情报后就撤退了。
　　“虽然我不奢望你们能原谅彼此，甚至成为朋友什么的，但至少保持和平吧。”唐璜叹了口气，“关心的人相互残杀这件事，对于我来说太残酷了。”
　　躲在一道墙后面的玛蒂尔达听到了唐璜的话，微笑着看向她的女儿，黎塞留面无表情的说：“和女儿争抢男朋友，作为母亲失格了。”
　　“明明是你抢我男人的吧。”
　　“但是他在你和我之间选择了我，所以你的关注就变成了觊觎。”黎塞留的脸微微发烫，“你们又没做什么，怎么能说是你男人呢？”
　　唐璜不知道他的话被两个法国女人偷听着，实际上他也顾不得这些了。杰克与双子姐妹暂时和解，不过在唐璜表达带着杰克去玩的时候，那两个问题儿童也跟了上来。现在，杰克骑在他肩膀上，用坐在特等席的优越感俯视着左右牵着唐璜的手的汉塞尔与葛丽特。
　　如果是陌生人还好，直接无视了就行，但来自熟人的目光把唐璜刺的好痛。
　　“唐璜先生，我能牵着你的衣角吗？”
　　这是巴麻美，不过露出艳羡表情的魔法少女很快就被她的学妹拖走了，晓美焰还不忘给孩子王唐璜送去一个鄙夷的眼神。
　　“哦，请问三个女儿没一个和你相似、甚至她们之间都不相像的父亲大人有和感想？”
　　这是维内托，她日常里老是被唐璜有意无意的调戏，早就想报复回来了。
　　“我在想，如果以后大家都有了孩子，你一个笨蛋父亲顾得过来吗？”
　　这是索拉卡，星之守护者高瞻远瞩已经想到下一代的事情了。她说着说着，自己反而脸红起来，一转眼就不见了踪影。
　　黎塞留和玛蒂尔达交谈，两个面容有些相似的女人一同点头对唐璜微笑；和他有过交集的妙玉带着元春路过，被唐璜吸过血的少女指了指同伴，表达了对唐璜主演的话剧《皮格马利翁》的喜爱，元春一直呆呆的，突然从怀里掏出一张卡递给唐璜，说下次打爆车轴的时候可以找她帮忙，被唐璜哭笑不得的拒绝了。
　　李琳和丹特丽安结伴而来，两人看到唐璜被占用之后，摆了摆手去体验校庆活动去了；死灵法师和星神正在玩跳棋，红头发的艾露可不时伸出手掌制裁喋喋不休的红湖伯；被他用戒指召唤过来的女大公拄着手杖，在茜茜的陪伴下领略异世界的光景；他还不熟悉的翅膀们也组团来到了学校，和巴麻美以及索拉卡她们聊天。
　　总是在暗地里保护着他的、名为萝克珊的高挑女人今天没有遮掩自己的身形，大方的走到了他身边。
　　“哦，看起来你很开心嘛。”萝克珊说。
　　唐璜没有理由不开心，他熟悉或过去熟悉的人共聚一堂，曾经拔剑相向的敌人心平气和的坐在一起。平淡而温馨的圆满让唐璜觉得自己的胸膛被幻萌般的幸福填满，他对女大剑回以微笑，正打算问问她身体恢复情况的时候，一声惨叫把他从美梦里唤醒。
　　杰克从他身上下来，白色的裙装被黑色泳衣一样的紧身战斗服取代，萝克珊拔出了剑，用急速的能力赶往事发现场，在抵达的瞬间发现唐璜已经站到了那里，她看到男人手中扣紧的咒符后露出了然的神色。
　　在现场，只有一个衣着整齐没有伤口的死者，面色狰狞。


请假条
　　三开开的我心力憔悴，今天头疼欲裂疲惫欲死什么也写不出来。抱歉，黄毛和处男怪今天停更一天，喵骑士今晚用存稿更新然后暂停一段时间，等我状态恢复之后继续三开，早点把喵骑士完结，双开相对来说就轻松一些了。
　　以上。


第六十章 血字的研究 II
　　其他人陆陆续续赶到，但出于保护现场的目的，他们没有贸然涉足其中。突发的意外让唐璜这边的侍从与四大家族的私兵之间的互动里混入了猜忌的成分。萝克珊虽然在笑，她的姿势却调整成了随时能拔剑保护唐璜，也可以说随时能拔剑杀人。
　　她和玛蒂尔达之间有旧怨，一位战士曾被敌人用切的七零八落的方式羞辱，报复回来最好的方式亲手了结敌人的性命。
　　玛蒂尔达的手杖表面掀起波澜，隐藏在里面的机械结构开始运作。黎塞留夹在同伴与母亲之间，表面镇静，立场尴尬。不过，母亲终究比女儿更沉稳一些，她示意黎塞留稍安勿躁，也让己方的成员保持镇静。
　　“不是我们这边做的，”她朗声说道：“我们没接到在校庆日杀人的指令。在唐璜的事上，我们拥有最高权限，家族的其他私兵没可能绕过我们行动。”
　　“我们这边也没有。”
　　俾斯麦的声音从后面响起，提尔皮茨捧着一束黄色的花紧随在后，她看了看尸体，把花束放在了树下。
　　“是你认识的人？”唐璜问。
　　“地下社团E-hentai做头把交椅的人，没什么关系，但总归是认识的人。”粉色长发的德国船精面无表情的看向唐璜，“好久不见，提督。”
　　她的声音很轻，也没有特别期待唐璜回答的意思，从唐璜身边走过的时候带着花香。看着她淡淡的态度，唐璜不禁在想这个叫提尔皮茨的姑娘真的是他的翅膀而不是误入传销窝苦大仇深的受害者？
　　萝克珊像是读出了唐璜的心思一样，用手肘戳戳他的肩膀轻声说：“她就是这个性格，过去都是你把她当人肉抱枕，一起讨论老司机话题。偶尔，她本人缺乏灵感或者需要验证设想的剧情是否可行的时候，还会半强迫你随便找个女人实践。”
　　“你......为什么会知道？”
　　萝克珊笑的妩媚，她的银瞳里满是促狭。因为和唐璜身高相差不多，她径直走近贴在唐璜耳边悄悄说：“因为配合你的人不是我就是艾基多娜那个傻瓜，我和她的次数大概是八二开吧。有时候，我真担心自己兴奋过度失去自制力会变成深渊者吃掉你的内脏，不过似乎因为侍从不得伤害御主的法则在，我每一次都维持了人类形态。
　　只不过，一旦兴奋起来后还是会把你摁进墙里。”
　　与唐璜有关系的姑娘们听不清萝克珊在和唐璜说什么，不过不妨碍她们投来不满的目光。很快，俾斯麦与玛蒂尔达确定了这件事并非对方所为后，暂时达成合作意向。玛蒂尔达看向拥有预知能力的妙玉，妙玉摇了摇头，示意自己什么都没看到。
　　妙玉的能力让唐璜想到了红头发的少女艾露可，她在围观人群里离唐璜最远，不过还是敏锐的捕捉到了唐璜眼神里传递来的意思。人未至，话却在唐璜脑海里响起，把他吓了一跳。
　　“只知道两点，第一点是作案不止一个人，另一点是他们是冲你来的，这个死者只是被他们误杀，但不是四大家族派来的人。”
　　艾露可提供的两条价值极大的情报里，第一条让唐璜下意识的看向地面，寻找除了他和萝克珊之外的足迹，然而现场什么都没有，没有杀人者的足迹也没有受害证的足迹，仿佛这个死者是凭空出现的。
　　而下一条就让他如坠冰窖，听艾露可的意思，似乎又有什么奇怪的人物盯上他了，而且和之前想和他生猴子的不一样，这次新来的势力似乎是想要杀了他的。
　　他可以把这件事告诉自己信任的人，那些美丽而强大的女性一定会把他纳入保护圈里，保证他的生命安全。但随着记忆的恢复，他逐渐变回变态绅士的同时，性格也逐渐变得强势起来。
　　哪怕是指向自己的威胁，他更愿意支配愿意服从于他的女人们通力合作，通过凶手残留在尸体上的蛛丝马迹，揪出凶手，拷问他们，如果还有下一层线索就继续追踪，直到把幕后黑手揪出来消灭，这样才是最稳妥的保护自己的方案，与其被动挨打不如主动反击，他已经受够等待和别人的庇护了。
　　在他发呆的时候，杰克已经悄无声息的来到他身边，看了一会儿尸体，又用匕首的柄在尸体上戳戳点点，回头对唐璜说：“是被毒死的。”
　　这句话让唐璜下定决心，他回头看向围观群众们，一副欲言又止的样子。很快，她们就各自散去，留下唐璜和萝克珊应付了匆匆赶来的学院安保人员。他们原本想要把唐璜请回去录口供的，但很快，一身便装的要塞姬把校长手令送来，让唐璜得以从现场脱身。
　　帕基娜笑嘻嘻的从唐璜的口袋里翻出糖果，剥开糖纸吃掉，露出享受的表情。
　　“加油咯，唐尔摩斯，我们很期待你的侦探游戏会带给观测者们更多的乐趣。啊，这话是谁让我带给你的应该知道吧。”
　　唐璜当然知道是谁，从目前而言，自称“门之钥”的文学少女莫妮卡是层次最高的一位存在，掌握的讯息远比统治这座城市的四大家族要多得多。只是，因为层次太高，看待事物的目光就变成了俯瞰，对于庭院里不同蚂蚁的争夺，她可能会驻足旁观，可能会无动于衷，也有可能让蚂蚁们打得更厉害或者凭着某种判断加入某一方。
　　现在她暂时保持着观望并且希望唐璜在这件事里发挥作用的态度。
　　传完话顺走唐璜的糖果之后，要塞姬并没有离去，而是跟着唐璜来到某个房间里，元春、萝克珊与提尔皮茨守在外面，后者在看到要塞姬的时候惊讶的扬了扬眉毛，又埋头卷轴板中。
　　唐璜推门进去，俾斯麦、玛蒂尔达、死灵法师和他的妻子李琳等都在那里，把目光一起投向他，并迅速落到了要塞姬的身上。俾斯麦从气息上察觉到要塞姬正是那天炮击唐璜的深海，表情迅速变得和善起来。
　　“从某种意义上，你们可以理解为凶杀案在某个人的庭院里发生，而帕基娜正是庭院主人的代理人。”
　　唐璜直视着俾斯麦，他不知道失去记忆的他对契约的船精还有多少约束力可言，但好在尽管怀着诸多心思，俾斯麦仍然把唐璜当成了她的长官，她的男人，她的御主，因而垂下了目光，作出了让步。
　　“难得啊，亲爱的唐璜，你竟然会主动做些什么。”
　　玛蒂尔达礼貌又不失热情的招呼唐璜落座，但看了眼其他人的表情，唐璜最后决定谁也不得罪，站在墙边，要塞姬有样学样，不过不到一分钟就腻了，跑到窗边去看外面的景色。
　　法国女人脸上表情不变，心里却在思考要塞姬和唐璜的关系，不单纯是八卦的思考。身为金陵十二钗里的“黛玉”，玛蒂尔达管理着以金陵十二钗为首的兵器少女们，身处高位的她比其他人知道更多的内幕――
　　比如这座城市有自己的思考核心，不受四大家族控制在荒凉的大地上移动，比如这座城市的信标学院名义上是金陵的一部分，为公务系统、保卫者机关和四大家族输送人才，但其实四大家族一直小心翼翼的在信标学院区保持存在感，仿佛这里有另一个主人存在。
　　今天，她的猜想得到了证实，这里的确有一个主人，神秘的完全找不到存在痕迹的主人，只是，为什么是唐璜？莫非那位主人也想从唐璜身上得到些什么？
　　这时候，唐璜的第一句话就在会议室内掀起波澜――
　　“那些杀人的人是冲我来的。”
　　俾斯麦做了个继续说下去的手势，唐璜整理了一下思绪说：“艾露可告诉我，作案的不止一人，而且他们是冲我来的。提尔皮茨认出了死者的身份，地下社团E-hentai做头把交椅的人，而杰克告诉我凶手是用毒杀人。
　　综上，两个合理的推断是：第一，神秘团伙X盯上了我，但掌握我的信息很少，仅仅知道我在E-hentai里坐把交椅，因而把这个地下社团里的其他人当成了我，进而杀害；第二，神秘团伙X盯上了我，他们在执行某项布置的时候，被人意外撞破，因而杀人灭口。”
　　“合理的推断，”俾斯麦点点头，“你的三个小老婆菲蕾丝、艾基多娜和爱丽丝正带着人排查城市边缘的那些组织，今晚就能有结果。”
　　“效率好高。”唐璜表示惊叹。
　　“因为那些组织不给出答案就活不过今晚。”
　　“我这边也在排查，请相信我们，唐璜，你是我们重要的财富，至少此刻没人愿意看到你受伤乃至死去。”
　　唐璜对玛蒂尔达颔首：“我知道，这件事绕不开你们。如果不信任你，我也不会邀请你前来了。”
　　法国女人意外的看了唐璜一眼，随后转化为笑意，因为她感受到男人身上散发出的和旧日相似的某些气息。随着侍从们的攻略进行，她的于连总归是回来了。


第六十一章 血字的研究 III
　　“有个疑问，”李琳说：“提尔皮茨给死者献上了花，她手里出现花束是巧合吗？”
　　俾斯麦沉声回答：“当然是巧合，这束花原本是买给我的，很多人都能够作证。”
　　唐璜倒没怀疑过提尔皮茨，他的翅膀们和他都是一条船上的人，他如果狗带，他的翅膀们也会面临同样的命运。何况，他本能的觉得喜欢画本子的人不是坏人。
　　“好无聊啊，”要塞姬加入了对话，“原本我还以为是唐尔摩斯和一群性感华生通过各种各样的细节，用缜密的推理铺出一条完整的线索，然后再说真相只有一个，最后用麻醉枪和足球把犯人打倒，预言能力者的存在根本违反了诺克斯十戒啊。”
　　“首先我不是福尔摩斯，这些人也不是华生；其次，有超能力不用干嘛要玩烧脑，你以为烧脑很受欢迎吗？第三，你是不是把福尔摩斯和死神柯南搞混了？”
　　唐璜有条不紊的吐槽换来要塞姬的“略略略”。随后，她们确定的是唐璜的保护方案，唐璜的侍从方与十二金钗这边，每方都要出人跟随唐璜，包括在家里也是一样。李琳挑了挑眉毛，没说什么。
　　最终，商定的结果是杰克和元春在家保护唐璜，出门的路上则是萝克珊与妙玉，而最危险的学院里人就比较多了，唐璜这边的侍从有四个，那边玛蒂尔达也承诺派出对等数量的魔女过来。
　　唐璜倒是觉得，把小怪兽安排到他家里才是最危险的情况，他完全搞不清楚对方在想什么，披散着酒红色的头发呆呆坐着，洗完澡之后也没什么防备，径直出现在客厅里，身前美景让唐璜想起了他的妻子李琳以高莲的人格度过夫妻第一夜的场景，那时候，近乎完美的女人也是不着寸缕的出现在他面前，展示了自然而匀称的美。
　　元春一直散发着拒人于千里之外的气场，不过大概因为唐璜充当过她外部挂件的原因以及后来主演《皮格马利翁》，虽然她对唐璜的记忆模糊，不过当男人靠近的时候倒也没动用黄金瞳警告。
　　因为过去的阴影，唐璜给她穿衣服和梳头发的时候战战兢兢，生怕哪里不合她的心意，自己有点解放真名感觉的重要宝具就要和他说再见。好在一切糟糕的事情都没有发生，他安安稳稳的把女孩的头发扎好，她自己对着镜子看了看，对唐璜点点头，表示对他的服务很满意。
　　唐璜在收拾浴室，把掉落的酒红色发丝冲进下水道的时候，李琳带着调笑的意思靠在墙边说：“这究竟是她们派来的保镖，还是来折腾你的大小姐？”
　　“两个身份都有，我亲身感受过她的战斗力和不喑世事的个性，她的心理年龄比外表至少小四岁，而且缺乏正常人的常识与经验。”
　　“也就是说，是个合法幼女咯。”
　　“你看问题的角度能不能正常点，”唐璜嗅到了小怪兽在浴室里留下的檀香味，擦了擦额头上的汗，“她是个被囚禁在鸟笼里的公主，一位为杀戮而生的龙王，我既可怜她又畏惧她。”
　　“然后替她穿衣服梳头的时候顺便硬起来了？”
　　“那是不可抗力，男人看到美的事物最耿直的表现。”唐璜摆了摆手，“我不会碰她的，她已经很可怜了，我不想因为我的介入，让她变得更可怜。”
　　“所以你才尽心尽力的像个仆从一样侍奉大小姐啊，老实说我有点嫉妒了。”李琳把门关上，看着脸色发白的唐璜说：“为了让你兑现诺言，就让我来帮你一把吧亲爱的。”
　　“等等，别过来，有小孩子和什么都不懂的姑娘呢，快住手！”
　　等唐璜扶着腰回到房间的时候，丹特丽安看了眼散发着沐浴剂味道他，轻哼一声和杰克继续玩游戏。在唐璜仍在初始空间里的日子里，他每晚会给杰克念睡前故事，而寄宿在他左眼里的丹特丽安也会被他放入人偶的身体里，左拥右抱大被同眠，然后早上起来抱着两个幼女再补充幼女能量。
　　大概是经常在一张床上睡出感情来了，杰克与丹特丽安结成了床友，变得关系很好。杰克看了看唐璜又看了看招呼她打游戏的丹特丽安，冲唐璜吐了吐舌头，当了莓良心的小叛徒。
　　大人都敌不过游戏的魅力，何况一个孩子。
　　唐璜记得元春也很喜欢玩游戏，看向女孩的方向，散发着檀香味的女孩穿着她行李箱里带来的衣物，眼中有着纯洁的憧憬。她一定很想加入其中但又不知道怎么开口，只好做个旁观者。
　　“一起来吗？客厅里还有一台PS5，我们可以一起玩《最终幻想7：重置版》。”
　　小怪兽用力的点点头，然后指了指她的头发，让唐璜替她挽住头发，束成高马尾，真是一位敬业的游戏玩家。唐璜刚把PS5搬出来，女孩就开始熟练的连接线路，开启电源，等唐璜把坐垫和饮料带过来的时候，她把手柄递了过去。
　　我应该设了密码才对啊。唐璜想。
　　不过他也顾不得这些，和女孩一起玩游戏，发现她在这款游戏上已经是个老鸟，带着他这个新手开始飞快的刷第一章。这可惜，才玩了没一个小时，家里就突然断电了。在黑暗中他看到一双金色的瞳孔，知道变化激起了小怪兽防卫的本能，急忙安慰对方说：“别紧张，别紧张。”
　　金色的眼眸四下张望，缓缓闭合，再睁开的时候已经隐匿在黑暗中。唐璜适应了黑暗，看到女孩的轮廓柔声说：“别担心，去睡觉吧。”
　　“我是萨菲罗斯那样的小怪兽，会有克劳德这样的正义伙伴来杀我吗？”
　　在黑暗中里，女孩抱住自己的身体，发出幽幽的叹息。唐璜不知道她为什么会被游戏触动，但这不妨碍他轻声安慰她说：“克劳德不会来的，就算他来了，把他变成同伴不就好了。”
　　“然后给他穿上女装？”
　　“没错，”唐璜想起了游戏里的确有这个桥段，忍着笑说：“正义的伙伴穿上女装之后就无法再自称正义的伙伴，自然就变成了我们这边的人，变相等同于元春的朋友就增加了。”
　　女孩认真的点点头，看上去认同了唐璜的歪理。她去唐璜的房间和另外两个孩子挤双人床，他自己睡沙发，李琳睡丹特丽安那张小床上。这么安排的原因是他的妻子表面上热情，其实内在对这些突然来到的保护者们怀着戒心。
　　如果我和妻子生了三个孩子，生活在平凡的生活中，孩子长大，而我正在老去.....大概就是这种感觉吧。
　　在黑暗之中，躺在沙发上的唐璜梦到了这样的光景，浅笑出现在他的睡颜上。
　　第二天，他感到自己胸口闷闷的，睁眼看到一抹灰色。杰克像小猫一样蜷缩在他的怀里，在唐璜醒来之后，她也睁开了眼睛，按住唐璜胸膛向前滑动，亲了他脸颊一下。
　　“早安，妈妈。”
　　因为杰克是这次攻略唐璜的翅膀，所以她有全天候跟着唐璜的特权。在临走的时候，唐璜看了眼元春，发现小怪兽呆呆的，不仅有些担心。但很快，他担心的方向就转移到针对他的组织上面，因为第二名死者出现了，在墙边还留下“RACHE”这个德语单词，意为复仇。
　　“第一种情况已经排除了，”他找相熟的同事帮忙，弄来现场的照片，“对方模仿了《血字的研究》，两次误杀发生的概率太低了，他们一定知道我是谁，也一定知道我能猜出这一点。”
　　“你的表情有点愤怒，”俾斯麦抬手问道：“死者看上去有点面熟。”
　　“他是我的学生，也是社团出的话剧《皮格马利翁》里扮演匹克林上校的人，我不会让他白死的。”
　　“很棒的眼神，昨晚我们的人搜查了城区之外的地方，一个小帮派承认他们曾为八个外邦人提供情报，不过他们是小喽，拷问不出更多有价值的情报。”
　　紧接着俾斯麦的话，玛蒂尔达说：“公务系统也发现了入境记录被篡改的痕迹，我们揪出了作为内鬼的三等书记官，他在凤姐的拷问下什么都招了，是忠顺王爷的人。”
　　看唐璜的表情有些迷茫，玛蒂尔达想到他作为漂流到这个世界的人，金陵城之外的设定他还不了解，于是解说道：“金陵城虽然实际独立，但名义上还在一个政权的维系上，金陵城的四大家族抱成一团，和北静郡王、南安郡王、东平郡王、西宁郡王四个郡王领地抱成一团，而我们这个联盟主要的敌人就是忠顺亲王一脉。
　　你是我们计划的核心，忠顺亲王通过埋在我们组织里的内线得知了你的情况，杀了你，就能打击金陵。”
　　“看起来，你似乎有所打算？”
　　玛蒂尔达拄着手杖，看向俾斯麦：“介意我借唐璜一用吗？”
　　“这件事你该问他。”
　　迎着法国姑娘“你能行吗”的目光，被激发了男子气概的唐璜点点头。


第六十二章 血字的研究 IV
　　玛蒂尔达的策略是制造一个保护唐璜的人轮换出现差池，导致某段时间内唐璜身边防卫力量空虚，进而引来窥探唐璜的势力下手，再把他们一网打尽。但又不能做得明显，所以杰克就理所应当的伴随在他身边，继续攻略或者被唐璜攻略之路。
　　在杰克之前，已经有五位翅膀完成了对唐璜的攻略，索拉卡用清纯撩人的风采攻陷了他，黎塞留用热情浪漫攻陷了他，他半推半就的被巴麻美攻陷，也主动的在浴室里和女孩吃宵夜，关系的转变稳定了巴麻美的精神；维内托先是各种play，而后在机缘巧合之下两人相互攻略；雪华绮晶是通过类似情景的旁敲侧击，触动了她的灵魂，改变了她的价值观......然后她到现在，都在N之领域里养伤没回来。
　　结合以往的经历，想要完成攻略无非是他或者某一个翅膀主动的问题，他本人好球带很宽阔，基本上翅膀们想拿到他的好感很容易，难点在于他如何在失忆的情况下帮助女孩子们各种各样的小麻烦。
　　索拉卡的问题是渴望倾听者，黎塞留的问题是走出母亲的阴影，巴麻美需要的是看起来永恒的爱，维内托要克服情感障碍与愧疚，雪华绮晶寻找活着的目标。在相处之中，这些过去亲密无间的姑娘们乐意暴露自己的问题，让唐璜用爱的嘴炮与爱的宝具解决麻烦，皆大欢喜。
　　但问题在于，每当他看到杰克的时候，都会不自觉的倾注母爱，把她当做自己的小孩悉心照料，而杰克也把他当成妈妈，而不是一个男人。前面成功的经验在这里不适用，母女......emmmm父女间的互动和男女之情没有半毛钱的关系。
　　到目前为止，杰克的烦恼只有一个，那就是希望唐璜尽可能的陪伴着她，在和唐璜亲密相处的时间里，她的欢笑越来越多，寂寞越来越少，精神比前几个姑娘要安定的多，完全是个懵懂无知、活在自己世界里的小孩子。
　　一句话，一个心意，一个动作，一个蛋糕，甚至只是睡前故事和依偎在怀里的温暖，杰克都表达了毫不掩饰的幸福，无忧无虑的幸福，让唐璜这个大人也羡慕并且嫉妒的幸福。
　　幼女杀人鬼的快乐很廉价，但唐璜真心希望她的快乐能持续下去，因为杰克只是个孩子，小小年纪就承担命运的苦痛会不会太可怜？
　　找不到“刚需”，唐璜试着把她带到人少的地方休息，委婉的打探她的过去的时候，坐在她腿上的杰克落落大方的坦诚了自己的人生。
　　“1888年的伦敦，那时候贫民窟里有许多需要出卖自己的身体维持生活的女人，她们很可怜，在安全期之外也要接客，若是不幸中标，就趁着没发育之前，找黑街医生粗暴把胎儿打掉，死婴都都被扔到东边河流里，汇聚到一起，怨念便在这条河流里不断汇聚，然后有了我。
　　最初的我并没有意识到自己是集群意识，而是真的把自己当成了一个人类女孩，在看到路过女性的瞬间，因为对妈妈本能的憧憬，我叫了她一声妈妈，然后被带着嫌恶表情的女人拒绝掉了。
　　被拒绝的我很痛苦，世界在我眼中扭曲。等我回过神来的时候，我已经把她开膛破肚了，大概是因为我想回到妈妈的肚子里作为生命诞生才那么做的吧。只是我的努力是徒劳的，接下来的几名女性都没能让我体验到妈妈的感觉，所以她们都死掉了。
　　从那时候开始，名为开膛手杰克的恶灵诞生了，因为死掉的都是在那里活动的娼 妓，因而人们为这一系列杀人事件赋予各种各样的传说。”
　　杰克在唐璜腿上调整了一下坐姿，有着留长趋势的中短发扎成一束，随着不安分的幼女在男人胸膛上扫来扫去。找到舒服的姿势后，她发出满意的叹息，接着说：“这些是我被别人召唤之前的历史啦，后来就莫名奇妙的成了某个男人的侍从，但他一点都不想当我的妈妈，嫌弃我是个杀人鬼，我早就想干掉他，只可惜碍于规则无法成功。
　　转变的契机在于妈妈和他的交战，之后，我顺利的成为妈妈侍从的侍从。当时妈妈运气不错，竟然对我说要当我妈妈，让我对你产生了兴趣，在契约我的时候也是间接契约，不然的话，妈妈的守序邪恶属性将会触动我精神污染的效果，那么我将不会是现在的我，而是一个疯掉的杀人鬼。
　　我不在乎要为妈妈付出多少，只在乎从妈妈那里得到多少。那些居住过的地方的地名我已经记不太清了，但每个暖洋洋的午后，妈妈陪我一起喝下午茶吃甜甜的蛋糕的场景我现在也忘不了；还有一起洗澡的时候，妈妈的手掌很舒服，靠在妈妈宽厚的身体上浸泡在热水里也不错。
　　最棒的还是在睡前的时候，妈妈身上混合了我的味道，我的身上也残留着妈妈的味道，听着妈妈温柔的声音和温暖的故事，不知不觉间闭上眼睛就睡着了，第二天再睁开眼睛，看到的又是妈妈。只要你还是我的妈妈，能够一直陪伴在我身边，我觉得这就是我的幸福。”
　　你都已经如此幸福了，我还要怎样才能给你更多？
　　唐璜沉默不语的牵着杰克继续向下一个摊位走去，路过了第二个案发现场，他看着树干上残留的血字，伸出指头刮擦了一下，把粉末放到眼前，伸出舌头舔了一下，又蹲下来看尸体在松软的泥地里留下来的凹痕。
　　“杰克，”他转过头来看着幼女杀人鬼，“你来把我撞倒试试。”
　　女孩忠实的执行了他的命令，唐璜眼前一花，等回过神来的时候杰克已经伸手把他拉了起来。他看了看他自己留下的凹陷痕迹，对比了一下受害者的那个，用卷轴板拍了下来。
　　“妈妈，你在干什么？”
　　“没什么，杰克，陪我去几个地方吧。”
　　唐璜首先去档案室调取了两名死者的档案和体检数据，然后是一些人的字迹，他又想办法找到了死者关系亲密的人，得知了他们都是性格孤僻，朋友很少，最后他又去已经关门的雪华绮晶的人偶店，他有那里的钥匙，检查了一下店里材料的储存量，又把每个人偶都抱了一下，用体感得出了模糊的重量。
　　做完这些事后，他心中大概有了答案，心情也放松下来。
　　但是，异变在他背后产生，持握匕首的杰克的影子笼罩了他。
　　“杰克？”
　　“我以前是很相信妈妈的，相信妈妈当我当成他的孩子，相信你的爱是全心全意的，真实的。”幼女杀人鬼的声音带着颤抖，“但是，妈妈消失了好久都没回来，我在想妈妈是不是已经抛弃我了，但我记得妈妈的教导，要做一个坚强的孩子，所以从来没有表现出来一丁点的不满，即便想哭也好好忍住了。
　　但是，看到妈妈望向姐姐们的目光那么温柔，甚至望向人偶的目光都带着欣赏。我在想，妈妈喜欢我真的是因为母爱，还是因为我恰好有了妈妈偏好的外形？如果妈妈根本没把我当成孩子，那么若是有和我相似的存在，妈妈也一定会好好疼爱她吧。所以，对妈妈来说，杰克并不是必要的存在吧。”
　　唐璜感受到了杰克的不安，他稍微松了一口气，有着需求和心灵上的缺陷，就有了转变的契机，变化如果控制妥当，毫无疑问可以大大增加女孩的好感。杰克不安的是唐璜究竟有没有把她当成女儿，那么他只要堂堂正正的说出来，证明自己就可以了。
　　然而，在他开口之前，四道寒光闪过，被别的事情夺走了注意力的幼女瞬间被重创。唐璜反射似的扣紧了兔咒符，一把接住了向前跌倒的杰克，不顾一切的向外面冲去，敌人的速度和手法惊人，他什么都没看到，后背就火辣辣的疼痛起来。
　　“妈妈？”
　　“别说话，抓紧我，要加速了。”
　　唐璜稍微喘了口气，按照之前和玛蒂尔达商量好的战术跑向预定的伏击地点，然而敌人里存在交换位置的灵能者，每一次交换都会给让他被接踵而至的攻击命中，身上多了一道伤口，他额角渗出的血液滴落到杰克脸上，越来越多。
　　在忠顺亲王派来的杀手的追击下，他迷失了方向，一股脑扎进了死胡同里，用兔咒符短暂的摆脱了敌人。
　　“妈妈？”
　　唐璜哆哆嗦嗦的拿出手枪，对准杰克射击，治疗弹让杰克恢复了些许活力。看见女孩快哭出来的表情，他有气无力的说：“快跑，他们很快就会沿着血迹追上来。”
　　“不，要跑的是妈妈才对，我留在这里稍微阻挡一会儿。”
　　“天底下的父母，哪有会让孩子去送死的。”唐璜的声音徒然提高，“跑啊，快跑啊！”
　　杰克扭曲去看唐璜，浅绿色的眼瞳里有着晶莹的光，泪水把已经干涸的血迹晕成梅花的形状。
　　“我不会跑的，如果妈妈死了，我在这世界上就再没有喂我蛋糕、给我洗澡、陪我讲睡前故事以及能奋不顾身的拯救我的人了。”
　　敌人的阴影已经出现在墙上，杰克护在唐璜身前，然而下一秒，血液喷溅，扛着剑的萝克珊出现在唐璜面前。
　　“狗血的家庭伦理剧不太适合你们，”女大剑脸上带着招牌式的恶趣味笑容，“倒是父爱如山还蛮搭的。”


第六十三章 血字的研究 V
　　在解决了盯上唐璜的杀手后，急匆匆赶来的索拉卡为唐璜与杰克完成了治疗，保险起见，她们还是把受伤较重的唐璜送进了医院检查。杰克始终不肯撒手，唐璜也就把她留下单独相处了一会儿，等她出来的时候，脸上已经带上了笑颜。
　　“我已经完成了攻略，谢谢。”
　　唐璜对探望他的人轻声道谢，看见她们楞了一下后，努力挤出不可思议的表情，心中便有了答案。现在他还差最后一步需要验证，恰好护士把一些手续拿过来，需要患者家属签字，唐璜看向玛蒂尔达说：“代劳一下？”
　　“用什么身份？你的小老婆？”
　　玛蒂尔达不假思索抓起笔写下自己的名字，却听到拍照的声音，然后回过头来，发现唐璜正在放下卷轴板，调取其他图片。
　　“你在做什么？”
　　“血字的研究。”
　　唐璜用软件把杀人现场的血字和玛蒂尔达的签字拼成一幅图，左右对比了一下说：“需要我送到字迹鉴别科进行鉴定吗？”
　　玛蒂尔达与病房里其他人彼此张望，然后耸耸肩说：“不必了，看起来你已经知道了真相，我想知道你是从哪里找到了破绽？
　　“最初是那个血字，上面残存的些许灵能让我感到亲切，我放在嘴里尝了尝，像是和我亲密接触过的某人留下的痕迹。”
　　“原来如此，”萝克珊加入了对话，“因为和你亲密接触的女人太多，你反而不好确定是谁了，对吗？”
　　被女大剑点出来某种显而易见的事实之后，唐璜有些尴尬，他顿了顿说：“体感作为判断的标准非常不准确，无论是肯定我的怀疑还是否定我的怀疑，我都需要更多证据。如果这两起凶杀案里有你们参与，那么死者的身份也很可疑了。
　　因为第二名死者的身高体型和我比较相似。所以，我先让杰克用类似杀死第二名死者的方式，撞击我把我撞倒在地，然后我起来，发现我留下的印记要比死者留下的印记深得多。当然，这也是一个模糊的证据。
　　那个时候，我已经怀疑死掉的是不是受害者本人，因而去调查了他们的身体数据，发现他们和我的身高体型都是接近的，而有能力造假的人我想来想去只有一个，恰好这几天她都以养伤为借口没有出现。所以我去了她的店，发现材料有被取用过的痕迹。
　　如果顺着怀疑的思路发散，这件事里可疑的地方实在太多了，忠顺亲王的人要是能如同逛自家后院一样在金陵城里进出，恐怕金陵城的政要已经被杀得干干净净了；为什么死了两个人，信标学院还是歌舞升平？明明关系到我的性命，你们脸上却没有紧张的模样。”
　　“你看吧，”玛蒂尔达对俾斯麦说：“如果是我们某一方单独来完成，他没可能轻易看出来，合作的结果反而是绊住了彼此的手脚，让他用最没技术量的方式把事情还原出来。”
　　“说到底，源头是你的血，你哪怕用手下的血也不会被他轻易看出来。”俾斯麦浅红色的眼睛转动着，“我看，这是你故意留下的破绽吧。”
　　“没错，毕竟在绑架他的时候，我们该做的事都已经做了，我想知道这个负心汉还记不记得人家的味道。结果，最后还是比对了字迹之后才敢确定，突然不想把黎塞留交给你了。”
　　唐璜面对法国姑娘的数落只能尬笑，他在这对母女面前，特别是玛蒂尔达面前一直底气不足，匆匆忙忙转移了话题：“所以，事情的经过就是你们伪造了尸体，通过你们自己提供的证据和艾露可模棱两可的信息，让我陷进这个简陋的侦探游戏里。
　　就算我看不出来，你们也很快会安排一次意外，让我顺藤摸瓜找到忠顺亲王派来的人，最后按照你们的设计抵达结局，就像在演话剧一样。”
　　“你不生气吗？”索拉卡轻声说：“我们利用你对我们的绝对信任编织了谎言，牵引着你走路还让你受伤。”
　　“这就要涉及到杰克的攻略问题了，对吗？”唐璜看着有些不安的星之守护者，“想必你们也能看的出来，她的问题在哪里，所以希望制造一次事件，让她明白在我眼里，她就是我的孩子，这份感情里有功利有谎言，更多的是发自内心。而且，事情进行的挺顺利，在感受到这一点并被我猜中扮演的金陵十二钗角色后，攻略就完成了。”
　　唐璜看了眼玛蒂尔达，后者点点头，带着她这边的人离开了病房，现在只剩下俾斯麦、萝克珊和索拉卡，唐璜才继续说：“杰克的角色是惜春。”
　　“这个我有所预料，”俾斯麦点点头，“在杰克之前，已经有五个金陵十二钗的角色已经暴露了，再加上我自己的，在有一半范本的情况下，根据每个人性格的不同，我大概能猜到她们扮演的角色。你呢，难道是用排除法+猜的？”
　　“差不多，我又不会读心术。”唐璜摊开了手，“杰克需要的爱并非男女之爱，而是家族爱，她又外表稚嫩，在巧姐已经出现的情况下，我能想到的只有惜春。”
　　“惜春是个冷漠无情又无欲无求的人物，和杰克不太像。”
　　“不，是一样的。惜春的确表现的很冷漠，特别是抄检大观园的事上，她面对服侍她多年的入画的态度让人心寒。
　　但我们必须要了解的是，宁国府男娼女盗的事层出不穷，以至于身为宁国府的小姐，惜春天然就在道德层面上矮别人一头，所以从红楼梦开始到最后，她一直在想尽办法撇清和宁国府的关系，入画是最后一个带有宁国府烙印的存在，所以这个丫鬟成了无辜的牺牲品。
　　如果再向前看，惜春的父亲钟爱修仙，母亲也不在，所以她自小在荣国府长大，虽然都是一个姓氏，但她毕竟是个外人，在冷漠的环境被冷漠的对待，她必然会怀疑自己为何要遭逢如此命运，形成偏激的性格。
　　宗教的影响力对这种性格的人影响是非常大的，惜春的冷漠其实是小乘佛经里‘自渡’概念，可以理解为独善其身。”
　　“可是杰克又不想修仙。”
　　“是啊，杰克不想做个清净人，但她本质上和惜春一样，都是通过用超越其本意的扭曲感情追寻些什么，来让自己获得心灵的满足与平静。母亲在杰克眼里，和惜春眼里的宗教概念是一样的，她只有一个模糊的理解，但是当作生命里非要追寻不可的、最重要的存在。”
　　“原来如此，”索拉卡点点头，“你和杰克说了什么，打动了她？”
　　“我给她讲了惜春的故事，告诉她故事里那个和她相似的女孩超越了冷漠与孤独，收获了自己的幸福。”
　　“这并不是惜春真正的结局。”
　　“我知道，”唐璜点点头，“只是我判断这是最适合给小孩子讲的故事，他们的世界需要美丽的童话，即便只是谎言，童话依然美丽。”
　　这么说的时候，他想起了在讲完故事后，听的比以往任何一次都要认真的杰克露出深受触动的表情，幼女浅绿色的眼瞳里混合着不安、迷茫与期待，她怯生生的朝唐璜伸出了手，又因为怯懦而收了回去，就如同第一次飞翔前的雏鸟，因为恐惧而不敢张开翅膀。
　　所以唐璜主动伸展手臂，把杰克抱进怀里，一遍遍的轻抚她的背脊与头发，轻声说：“看到你的时候，莫名其妙就无法放下你的事不管，就像你是我亲生女儿一样。无论何时，杰克，我都希望你能像故事里的那样快乐，而我也会努力扮演这个角色。如果说我对你有所期待的话，那就是期待你早点长大。”
　　小孩子的泪点是很低的，即便只是唐璜几句话，杰克也伏在唐璜怀里嚎啕大哭，打湿了男人胸前的衣襟。唐璜的手指拂过她的脸颊，用指尖接住杰克滚落的泪水，放进嘴里，苦涩的感觉传来。他越发用力的抱紧了杰克，感受小小的身体在怀中的颤抖。
　　等杰克平静下来之后，她把唐璜扑倒在床上，像是小狗一样向唐璜撒娇，似乎要把往日的份额都补回来，把唐璜全身弄得乱糟糟的。
　　“以后你就待在我身边吧，除了杀人之外，你还有许多可走新的道路，我要把你的教育补回来，把你塑造成我喜欢的类型。”
　　杰克哼着歌，两条腿在床沿边来回晃动，刚才她的发绳因为激烈的动作脱离，让一头中短的灰发披散，现在她坐在唐璜的怀里，享受她的发丝被男人宽厚的手掌拂过的感觉。听到唐璜的自言自语后，她怔住了，许久后才说：“妈妈和以前不一样了。”
　　“你讨厌我的改变吗？”
　　“不，我更喜欢现在的这一个。虽然不够犀利，很愚笨，但是更温暖。”
　　听到的杰克的回答，已经想起了往日里和杰克相处的点点滴滴的男人，把杰克放在放在床上，然后抱住了她。
　　孩子自然不懂唐璜复杂的心思，她咯咯的笑起来，活动了一下说：“妈妈，你把我弄得好痒。”
　　回忆戛然而止，不知不觉间，茜色染红了天空。唐璜要到明天才会出院，病房里的人陆陆续续的离开，只留下萝克珊一个。当最后的光芒消失在地平线后，她锁上了房门，银瞳在月光下闪闪发亮。
　　“我是第七个攻略你的对象，我叫萝克珊。”女大剑舔了舔嘴唇，“亲爱的唐璜，让我们从彼此的身体开始重新认识吧。”


第六十四章 非攻略角色
　　“唐璜，告诉我女人究竟是怎样的一种生物吧。”
　　身材健美的女大剑倚在窗前，光与影在她的身躯上分割。唐璜有气无力的摆了摆手，从湿漉漉的脸上摸下来女人的一根发丝，拿毛巾擦了擦自己的脸颊，又丢给萝克珊说：“穿好衣服吧，总觉得不太好。”
　　“刚刚被我扑倒的时候你不是那么说的。”女大剑耸耸肩，擦了擦自己的大腿说：“感觉如何？”
　　唐璜捂住了自己的脸：“我突然想了起母海豚。”
　　“是呢，我和这种动物是有点像。”
　　穿好银色紧身衣的萝克珊坐在唐璜床边，伸手抚摸男人被她吻过的地方，这会让她产生了支配了什么、玩弄了什么的愉悦感。身为百分百的恶棍，她喜欢自上而下俯视着男人，欣赏他可爱又软弱的表情。
　　“亲爱的，我和前面那些纤细的女孩不一样，虽然我有情感，但和你们眼里情感稍有不同，在我看来，哪怕恋人之间，愉悦才是第一位的。
　　所以，想要攻略我，就要让我尽可能的和人类女性保持一样的观念，这样我在面对你的那些小花招的时候，才有可能犯傻被你感动，成为爱情的俘虏。”
　　女大剑不相信爱情，她把男女的情爱视为游戏和欢愉，先上车再补票或者先买票再上车在她看来没什么区别.....不，面对唐璜，她甚至都没想过让对方买票，只是全力飙车。
　　唐璜刚想要回答，从窗户里吹来的凉风就让他瑟缩了一下，过度的热情褪去后，他感觉身体一片冰冷。萝克珊站了起来把窗户关上，窗帘合拢，而后给他打开了空调。
　　“抱歉，忘了你是个病人了，有点闹过头了。你好好睡一觉吧，我在这里守着你。”
　　虚弱的男人蜷缩在被窝里，只留黑色的头发留在外面。萝克珊突然觉得此刻的场景有点像言情剧，只不过性别颠倒了过来，强势的女朋友陪着娇弱的男朋友什么的。
　　被阻挡在窗帘上的月光不足以为病房带来光明，萝克珊坐在椅子上，翘着腿浏览卷轴板上的讯息。在唐璜所有侍从里，她是距离人类最远的生物，甚至连睡眠这项技能都消失了，作为看护是理想的对象。
　　最重要的是，萝克珊虽然是第一个品尝唐璜的翅膀，她和男人探索生命之旅的次数比其他人加起来都多，但是没人把她当做感情上的威胁，因为两个人只是玩玩。恶趣味的男人和恶趣味的女人发现彼此持有相似的品质，又对对方好奇，自然而然滚到了一起。
　　这里面不涉及爱情，也无关地位，女大剑的三观让她在围绕唐璜的明争暗斗里保持超然的地位，她能和唐璜尽情享乐也是其他翅膀们博弈和妥协的结果――与其让其他女人得到唐璜的心与魂，不如把他丢给绝对不会爱上唐璜的人，把多余的精力发泄掉。
　　不过，这也只是以前。唐璜在萝克珊进不去的世界进行了很长时间的冒险，然后流落到其他世界。当她知道唐璜在异世界有了老婆和孩子的时候，第一感觉是荒谬的，等亲眼目睹了失忆男人的生活后，她意识到男人的变化比她想象中还要大。
　　作为大剑里的异类，萝克珊喜欢玩弄人心的感觉，而玩弄人心的基础就是揣摩人心。在每个寂静的夜晚，披着人皮的怪物抱臂坐在椅子上，模仿人类的思考，揣摩人类的心事，凭着自己的喜好去为不同的人送上不同的剧本。
　　现在，她从不断接受的、表达了关切唐璜之意的讯息里，从字里行间猜测发信人的感情，进而有了不同的应对。比如用拼音打的消息绝对是杰克发过来的，她对汉字还不怎么熟悉，于是以拼音替代，对幼女杀人鬼的回复就是“他没事，出院之后准备给你讲更多的睡前故事”。
　　询问需不需要轮班的讯息来自黎塞留，萝克珊知道法国船精装作语气平淡，其实是非常在意唐璜的，所以她的回复是“不需要，玛蒂尔达小姐和他玩的很开心”。萝克珊不怎么喜欢黎塞留，所以回复的时候就以捉弄法国船精的情绪居多。
　　下一条开头的“唐璜先生”映入眼中后，萝克珊知道对方是巴麻美，也只有魔法少女喜欢用饱含尊敬与亲昵的称呼。萝克珊倒是比较想玩坏这个单纯女孩的心思，甚至和唐璜一起品尝她，但是巴麻美精神脆弱，真的变成魔女就不好玩了，让萝克珊不好下手，因而回复“他没事，在梦里还念出你的名字了”。
　　可以想象，巴麻美会因为萝克珊描述的“事实”而害羞的抱着枕头在床上滚来滚去，夜不能寐。
　　萝克珊听到了床上细微的响动，抬起头来看到唐璜翻了个身，不过多久又翻到另一边，把头伸了出来透口气。空调已经把房间变得温暖，男人已经不需要再把自己裹住取暖了。
　　“怎么，睡不着？”女大剑放下卷轴板问。
　　“嗯，想找你聊聊天，但看你在忙，就不好意思开口了。”
　　“我忙的是你的事，你的女朋友们不好意思打搅你休息，关切之情只好发泄到我头上了。”萝克珊扬了扬卷轴板，“已经都处理好了，要来看一下吗？”
　　“不必了，反正明天也能见到她们。”
　　“那可未必哦。”
　　“发生了什么？”
　　“我从你玩的那对母女花.....表情不要那么吓人嘛，我从你的老情人玛蒂尔达小姐那里听到了一点风声，金陵城近期有可能在再度停摆，所有能战斗的人员都要武装起来。”
　　唐璜的表情真的有些吓人了，能让金陵城停摆，动员所有战斗人员的事态只有都市战与污染兽来袭，前者是人类与人类之间为了争夺有限的资源而进行的血腥厮杀，而后者则是人类为生存权而对怪兽的反抗。
　　“你们也要去吗？”
　　“皮之不存毛将焉附，这是你们这里的话。我们和金陵城的统治者围绕你的问题有很大的分歧，但当外部因素介入进来后，我们又会暂时放下彼此的仇怨为保卫金陵而战，因为你想要的生活在这里，所以金陵就值得我们为之战斗，这是我们侍从仅能为你做的事。”
　　唐璜刚刚生出感动的情绪，就听见萝克珊发出嘲弄的笑声说：“以上那些话是我编的啦，你的其他热兵器们或许会那么想，但对我来说，出击的动力是因为我不想死，所以也不希望你死，想要你安全，最好的方式是把威胁你的存在消灭在都市外面。
　　顺带，杀戮的地方就有争斗，争斗会产生混乱，混乱就会带来施加干涉的机会，换而言之，外面的世界满是愉悦呢。”
　　唐璜摇了摇头说：“你和其他人不太一样，很直白，但我不太喜欢你的做事风格，人并非要践踏别人的人生才能活下去。”
　　萝克珊楞了一下，她爬上唐璜的床，双手按住男人的肩膀，上面传来的巨大力道让男人无法反抗的重新躺回床上，脑袋陷在柔软的枕头里。女大剑妖异的银瞳凝视着皱着眉头的男人，脸上带着残忍的笑意。
　　“当你失去了记忆之后，你的性格就变成了羔羊，这一定是进入这个混乱邪恶的世界体系之前的你吧，然后，你踏入了这边，改变了自己，让自己变得邪恶冷酷，因为好人连变强的机会都没有，又怎么能在充满恶意的世界活下去？
　　在你经历的第二个世界，也是我经历的第一个世界里，虽然我们相处不多，但很快就发现彼此都很合拍，我是个喜欢玩弄别人的恶棍，而你也需要我这样的人替你干脏活，所以我一边观望一边推波助澜你邪恶的计划。
　　唐璜，你杀人不多，因你而死的人却成千上万。刚刚你说‘人并非要践踏别人的人生才能活下去’？真不知道那些地底的下的亡魂们听到会有什么感想，仅仅一句不记得了，或者已经发誓洗心革面重新做人，可是洗不白自己的。”
　　女大剑俯下身来，高挑健美的身体压在唐璜身上，红唇凑到男人耳边说：“所以，快点回来吧，你变回我觉得有趣的那个男人，我们一起杀人放火，用更恶劣、更精巧的手段玩弄别人，获得愉悦，一步一步累加，直至最后搞个大新闻。”
　　男人没有回答，萝克珊抬起头来看他，在他眼里有着坚定的拒绝。女大剑叹了口气说：“或许这样的你更讨别人喜欢，但我觉得一点都不好玩。你也可以试着在攻略我的过程里说服我，改变我的三观。
　　不过，你要知道三观一旦形成，不管什么生物的三观都会变得异常牢固，除了陷入恋爱的傻瓜，没人肯轻易为其他人改变自己的观念。啊，这又绕回到我们最初的话题，想要攻略我，就让我从认知上变成女人吧。”
　　看着满不在乎，用轻佻的语气说着七分谎言三分真实的女人，唐璜突然觉得如果他的人生是一盘galgame,萝克珊就是游戏里的bug，她本属于不可攻略角色，却被硬生生的拉进攻略线路里，成为路人女主角。
　　作者留言：
　　嗯，再推一遍《东方救赎之永无止尽的明日》，上次和作者商量互推的时候，我和他产生了理解的偏差，我是想着隔天就推了，他想的是今天互推，算是这次，我和这本书的作者算是帽子戏法，不知何时喜迎大四喜233


第六十五章 凤姐
　　“诸位，我需要你们的帮助。”
　　校庆结束后，复课的唐璜在结束了自己的本职工作和社团活动后，把已经成功攻略的六个人叫到了空下来的社团活动室里，愁眉苦脸的介绍萝克珊的情况。
　　待在唐璜怀里的吉祥物、也是现在唐璜的同居者杰克不安分的扭动着，用天真无邪的声音说：“我才不要妈妈变回去，现在的妈妈暖烘烘的让人感觉舒服。只是，妈妈总是强迫我做不喜欢的事，强硬的把东西塞进我嘴里，还要强迫我把剩下的喝掉.....”
　　眼看周围的眼神有点不太对劲，唐璜急忙解释道：“我强迫一个挑食的孩子吃掉我辛辛苦苦做出来的营养早餐早餐没什么错吧，不让杰克尿到浴缸里也没什么错吧。”
　　“诶？”巴麻美困惑的挠了挠脸，“我听提尔皮茨说，唐璜先生喜欢黄金圣水来着。”
　　唐璜什么都没有说，掏出卷轴板迅速把提尔皮茨拉黑。
　　“萝克珊这个人，本质上就是一个麻婆那样的愉悦犯，她的灵魂并非远离人类，只是思维方式和社会主流不同，或许可以称为反社会。”
　　黎塞留的手指在自己太阳穴上绕了一圈：“考虑到她的性格，她给你提供的攻略方法应该没有问题，她就是期待你在她指定的道路上如何发挥表现，从而带给她更多的快乐。但在此之前，最重要的问题在于，你喜欢她吗？”
　　唐璜还没说话，索拉卡就预先回答：“根据我的观测，在艾基多娜没把多余的脂肪储存在欧派上的情况下，萝克珊应该是尺寸最大的。再加上身高第一，身材上无可挑剔，在外形优秀的基础上，只要偷偷和唐璜发生点什么就能搞定了。”
　　男人倒是想反驳，但仔细想想星之守护者说的是现实，面对薄荷卷女孩有些幽怨的目光，他只好尬笑，而巴麻美似乎想起了她夜袭唐璜、在浴室里被吃掉的那一晚，脸腾地一下子红了起来。
　　维内托脱掉自己的鞋，翘起二郎腿，随着她小腿的动作，包裹着黑丝的柔软脚掌在唐璜小腿上磨蹭，杰克有点不舒服，腰扭了两下，顿时感觉怪怪的，仰起头来说：“妈妈是身体感觉不舒服吗？”
　　“没、没，你别再乱动了，乖。”
　　“要亲亲。”
　　杰克戳了戳脸颊，唐璜稍微向左靠了一下俯下身去，蜻蜓点水一样在幼女的脸颊上烙下一吻，杰克灰蒙蒙的头发在他衣领上划过，向内折叠。唐璜坐直身体，盯着维内托，后者若无其事的收回脚掌。
　　“唐璜，你老实告诉我，现在的你和她进行到了哪一步？”
　　VV外表像个孩子，认真起来的时候给人的压迫感倒是十足的大人范，唐璜无法抵抗那对红瞳的求知欲，又因为现场有个孩子，只得隐晦的说：“我觉得她很像母海豚。”
　　“母海豚？”
　　维内托楞了一下，掏出卷轴板搜索了一下，露出焕然大悟的神色。她脸上升起淡粉色，装作若无其事的说：“其实船精也能做到这一点哦，要是知道你好这一口，我也不用浪费那几条喜欢的过膝袜了。”
　　眼看话题向着危险的方向逼近，黎塞留急急忙忙控制节奏，对唐璜说：“那就先试试你用在前几个人身上的套路，我们这边也会施加压力让她主动一些。在让你恢复记忆的大事上，她有些太过于任性了。”
　　“好吧，我试试。”唐璜注意到黎塞留的疲惫，“感觉你没休息好的样子，发生了什么？”
　　“我们组团来这个世界有两个任务，一个是轮流攻略你，另一个是支线任务搜集《黄庭经》的残片。别问我《黄庭经》是是什么，完成任务后会带来什么改变，我们现在只能尽可能的确定经页持有者，做好标记保持跟踪。”
　　“辛苦你了。”
　　唐璜伸手想拍拍黎塞留的肩膀，却错误估算了自己与法国船精之间的距离。在他的手挥空的瞬间，黎塞留伸手托住了他坠落的手，强行变成了一次郑重的握手。面对男人感激的一笑，她偏转过头，轻轻摇了摇。
　　厉害啊，旁观的索拉卡心想，这种不是机会的机会都能抓住机会撩汉，最后扭头的动作，让黎塞留以斜45°面对唐璜，配合光影展示她深邃的轮廓与优美的曲线，男人的视线在扫过的瞬间，呼吸一下子急促了起来。
　　同样的问题，唐璜打算在回家之后问问他的妻子。在打开门的瞬间，元春酒红色的头发映入自己的眼中，他反射似的关上门，看了眼杰克，被他牵着手的杰克困惑的歪了歪头。他拿出钥匙再打开门的时候，站在门口迎接的女孩维持着呆呆的表情。
　　“你在玩什么游戏吗？”
　　在自导自演的闹剧结束后，唐璜记得她明明已经走了，走的时候还拿走了一个他做的人偶（失败品）说是当做回家的礼物。仅仅隔了一天，隔着车窗玻璃挥手告别的女孩就再度出现了？
　　“唐璜，你是先吃饭，先洗澡，还是先吃......丹特丽安？”
　　老实说，一个面无表情的姑娘用缺乏音调起伏的语气说这句话毫无诱惑力，丹特丽安气急败坏的话语“高莲，瞧瞧你教了人家什么”，让唐璜顿时明白罪魁祸首是谁。他带上门说：“你怎么会在这里？”
　　“污染兽马上来袭，玛蒂尔达要我保护你的安全。”
　　“可是我家......”
　　元春伸出一根手指，唐璜顺着她的视线看过去，仅仅一天的时间，他和隔壁家就实现了联通，所有的装修都被砸掉重置，女孩的粉色行李箱就放在那里。
　　“你和杰克先去玩吧，一会儿叫你们吃饭。”
　　小怪兽虽然不好相处，但无疑也让人省心，如果她性格不好真的摆出大小姐的架势，唐璜似乎无可奈何只能跪舔，因为他没办法和一头人形巨龙小姐讲道理。
　　“晚上好，玛蒂尔达，一到家我就收到了一份惊喜。”唐璜拨通了老情人的电话，“带两个孩子我已经很累了，再带一个外表大人内心幼稚的孩子，真的想让我过劳死啊。”
　　“不是很棒吗，元春已经成年了，她的外在与内在之间的差异，加上她对你的信任，你可以做各种各样的事哦。”
　　“我的妻子里有这种类型，不需要额外提供，谢谢！”唐璜快步走到书房带上门，小声说：“这时候把她转移到中立地带，是你们那边出什么问题了吗？”
　　“算是吧，四大家族内部也不是铁板一块，各有各的打算，所以在他们趁着危机动手之前，把她转移到安全的地带。答应我，唐璜，请好好保护她。”
　　“知道了，玛蒂尔达，如果那边很危险的话，你就来我这边吧。”唐璜没头脑的说了一句，“现在我的记忆恢复了一半，想起了对你的亏欠，对不起。如果是现在的我经历那时候的场景，或许我会更妥善的解决问题。”
　　卷轴板那边突然变得安静了，然后断断续续传来抽泣的声音，电话被挂断了。一分钟后，电话重新响起，在接通的瞬间女人不由分说把照顾元春的100条注意事项念了一遍。
　　“好了，我们呆萌的大小姐就拜托你了。”
　　唐璜放下电话，歪在沙发上看电视的女孩看了他一眼，又转移到屏幕上。明明是稀疏平常的节目，她却看得饶有兴趣。
　　“元春，你的注射药剂带了吗？”
　　女孩点点头，唐璜松了口气，听玛蒂尔达说这个散发着檀香味的女孩身上有着禁忌的技术，作为代价她必须持续服药，这也是照顾元春的100条注意事项里最重要的一条。
　　吸取上次的教训，唐璜叫丹特丽安去帮元春的忙，省的不喑世事的女孩做出引诱他宝具解放真名的事情。丹特丽安嘴上抱怨，但真的像个大姐姐一样照顾着元春，顺带着照顾杰克，在三个孩子嬉戏打闹的时间里，唐璜回到了房间，拿出已经好几天没用过的工作台，利用剩下的材料重新制作人偶。
　　“我觉得人偶很可怜。”
　　在他摆弄零件的时候，他的旁边响起雪华绮晶的声音，他扭头看去，镜子里有白蔷薇盛放，展开的花瓣吐出精致的女孩，让她恰好捧住唐璜的脸颊烙下一吻。
　　她扭头看向男人手里的零件接着说：“主人，其实你只是觉得心情郁闷想要发泄吧，但是怀着这样的心情制造的人偶，永远都不会让人觉得可爱。”
　　“嗯。”
　　“主人烦恼是因为剑女人的事吧，以前的时候就是那样，她是个粗鲁又没教养的女人，整天琢磨坏事情，让人感觉不到丁点的善意。”
　　雪华绮晶靠在唐璜肩上，说着老对手的坏话，说着说着，她一声叹息。
　　“主人，这只是我的猜测，剑女人追求的根本不是什么变成女人而是同行者，她扮演的角色应该是王熙凤。”
　　凤姐？
　　唐璜错愕的把文学作品里的形象重叠到萝克珊的身上，心中升起荒谬的感觉。
　　作者留言：
　　《大剑》里大剑们几乎个个前凸后翘身材爆炸，可惜老师新作没延续以前的御姐风格。


第六十六章 文学少女萝克珊
　　王熙凤算是金陵十二钗里在宝黛之后出场比较多的女性角色，她是宝玉的母亲王夫人的内侄女，和宝玉是表姐弟关系，在嫁给宝玉的堂兄贾琏之后，她又成了宝玉的嫂子。
　　在贾府里的地位，贾母＞贾政＞王夫人＞李纨＞王熙凤，因为贾母是个老小孩，一天到晚就琢磨着和孙子孙女玩，贾政在外当社畜不理会家中事情，王夫人礼佛不管事，李纨一个寡妇为避免别人议论，自己专心抚养孩子贾兰也不管事，前面四把手不好好干本职工作，自然就轮到王熙凤来接手。
　　唐璜对王熙凤的印象在于以下几点：第一，这是个欲望很强的女人，她对贾琏有着封建大家庭里的女人max级别的占有欲，还喜欢和年轻俊美的男人一起工作说笑，除了女性的欲望外，她对财富和权势的贪婪比寻常男子更甚；
　　第二，这是个精明狠毒的女人，说她精明是把一切打理的井井有条，人际关系融洽，虽然她对下人恶毒，但她讲笑话的时候，院子里的丫鬟都爱跑去听，贾家真正掌权的那些人都以夸奖居多，哪怕宝玉这样不问俗事的，在东府急缺主持大局的人时，第一时间向贾珍举荐了王熙凤；
　　说她恶毒，主要反映在逼死尤二姐的事情上，哪怕放到今天，原配借他人之手把怀着孕的小三活活逼死都是件在道德上说不过去的事情（可能法律上也要承担责任），而以古代的标准评价，足以配上阴狠二字。
　　除此之外，凤姐还设计弄死了对她有非分之想的贾瑞，在贾家财政极度恶化的情况下，仍然不断挖贾家的墙根谋取私利，最后贾家倒下，作为寄存其上的毛发她也落得凄惨的下场。
　　至于焦大那句“爬灰的扒爬灰，养小叔子的养小叔子”，前半句确有其事，后半句就属于无稽之谈了。王熙凤和贾宝玉接触是比较亲密的，宝玉不止一次扭到他表姐身上，王熙凤也只是懒懒的说他两句，并没有反抗的意思。不过这是因为她把宝玉当成小孩子和经常玩的表弟，并没有把他当成男人。
　　唐璜坐在图书馆里的发呆，身材高挑的萝克珊坐在窗沿边，右脚踩着桌边，左脚虚点地，捧着一本书在看。注意到唐璜发呆后，她轻声问：“在想什么？”
　　男人的视线转向声音来源，女大剑今天意外的有女人味，她画了淡妆，戴上一副金丝眼镜，嘴唇涂了口红，卷曲的金发拉直，缎带编织的红蝶把中长发系成一束，在后背的轮廓上延展。她没有穿那身银白的紧身衣，取而代之则是奶油色的高领毛衣与长裤，含蓄的展示出女人迷人的曲线。
　　“你今天这个打扮我很喜欢。”他如实回答。
　　“哦，是你的黎塞留给我选的搭配，她在穿衣上一贯有品味。”
　　萝克珊放下书本，张开手臂向男人从容的展示更多的细节，看到男人注视到胸前的弧度后，微红着脸视线躲闪。她会心一笑，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，旋即想起来自己是涂了唇彩，露出些许懊恼的神色。
　　女大剑从窗台上下来，坐到男人身边，捏起男人的下巴让他与自己对视，另一只手摘下眼镜，银色的眼瞳里满是妩媚的风情。
　　“你的嘴唇有点干，让姐姐来给你涂点唇膏吧。”
　　她copy了黎塞留的台词，用嘴唇把唐璜的话封住，香气侵入了鼻腔，托着男人的后背慢慢向桌边倒去，直到把男人吻的窒息，她才起身笑着把男人抱进怀里，让男人的脸埋首于一片柔软温热中。
　　“看来黎塞留小姐所言非虚，你这个男人，只要让你亲亲碰碰，做些矫揉造作的表情和动作，相当容易就攻陷了嘛。”她把男人推开，伸手整理他的额发，“前天你还把我当成怪物，今天就把我当成女人看待了。以上是黎塞留的风格，接下来你喜欢哪个，索拉卡？巴麻美？维内托？那个白花花的人偶？杰克？”
　　湿热的吐息进入唐璜的耳朵中，他因女人的声音而幻想了cos索拉卡穿着浅蓝色短裙与白色过膝袜的萝克珊，cos巴麻美穿着白衬衣与深棕色束腰的萝克珊，cos维内托穿着透明吊带黑色丝袜的萝克珊，cos雪华绮晶穿着洛可可风格的白色连衣裙的萝克珊，cos杰克穿着分体式黑色紧身衣的萝克珊......
　　除了杰克的穿衣有些风格不搭，唐璜在想象女大剑cos其他人的时候总能找到她的美。
　　“好了，这样就能确保你不会完全把我当成怪物，剩下的问题就是你怎么让我爱上你了，或者说，触动我的心灵。”
　　萝克珊葱白的手指在书皮上闪亮的金字《红楼梦》上面拂过，就在几秒之前，那只手还停留在唐璜的脸颊上，让他惊叹握剑的手也能如此柔软。
　　女大剑的一只脚踩在椅子上，她趴在膝盖上，扭头看向唐璜说：“从我们知道要扮演金陵十二钗里的某个角色开始，连艾基多娜那样的笨蛋都在钻研这本小说。勤勉点的人看一整本，懒惰点的就领会自己扮演的角色。我稍微看了一会儿，真的难以理解呢，还是和妖魔较量来的比较痛快。”
　　唐璜点了点头表示理解，四大名著里《红楼梦》是阅读量最低的一本，因为作者的描写基本停留在贾家的府苑内，讲的也是封建大家族的家长里短，而主角又是文艺中二青年。
　　现代节奏生活快，压力大，人们需要的是碎片化的、不需要门槛的阅读，以及阅读更贴近小市民性格的主角进行更有爽快感与暴力倾向的大冒险，让自己麻木的心灵获得愉悦，显然节奏缓慢比较小家子气的《红楼梦》是入不了眼的。
　　“在排除了一半角色的基础上，猜到我是谁了吗？”
　　面对萝克珊的问题，唐璜想起了雪华绮晶的话，试探性的说道：“王熙凤？”
　　“这也能猜到？”
　　“雪华绮晶告诉我的。”
　　女大剑楞了一下，露出哭笑不得的神情：“没想到最了解我的人，竟然是我最讨厌也是第二喜欢的人。”
　　“你们俩的不对付从称呼上就能看出来，不过竟然还有交情，真意外。”
　　“最初是真的讨厌她，那个人偶娃娃是你第一个侍从，我是第二个，她老是凭着这个就想压我一头，而且我们俩那时候对人类都要需求，她要灵魂我要内脏，在食物分配上存在矛盾。性格上也一样，她敏感又娇气，总是想腻在你身边，身体又是那种娇小的，可以说是和我完全相反的存在。”
　　“这算黑着黑着黑出感情来了？”
　　“算是吧，”萝克珊点点头，“毕竟，你的翅膀里，也就她和我说说话了，其他人都是表面客气，其实并不想理我，毕竟我是个吃人的怪物，三观也和她们不一样。我想要理解女人究竟是个什么玩意，一半目的是在和你互动的时候更愉悦，另一方面是为了融入她们的小圈子。
　　干嘛这么看我，我一直觉得人际交往很重要，只不过你的侍从们太厉害了，我想撒的谎基本上都被看出来了。好吧，这个话题谈下去也没什么意思，和我说说你觉得我哪里比较像凤姐吧。”
　　“首先，凤姐的美是一种张扬艳丽的美，和你比较像；能力都比较强，基本上想做什么都能做成；然后，比较坏心眼，有算计别人的心思，下手比较狠......而且，都很孤独。”
　　“孤独？”萝克珊惊讶的挑了挑眉毛，“根据你的描述加上我的一知半解，凤姐不是那种出入都有一大推人跟着她的女强人吗？而且她人际关系打理的不错，和贾府上层的人物们都合得来，夫妻生活里，她不仅压了丈夫一头，还压了丈夫的通房丫鬟平儿一头，可以说是个霸王似的人物。”
　　“但是她几乎谁都不信任，怀疑她丈夫偷吃，怀疑平儿偷吃她丈夫，丫鬟仆妇只是看中她的权势，其他男人来往不多。唯一的例外是宝玉，几次忙的时候她都想让和自己关系亲密的表弟来帮忙，然后又幽幽叹道‘他不是这里面的人’，特别是闺蜜秦可卿死后，在丈夫不在的时候，她就越发孤独了。”
　　萝克珊看上去有所触动，指了指自己说：“你觉得我的处境，是因为我打心底里不相信周围的一切？”
　　“难道不是吗？”
　　女大剑似乎被戳到了痛处，眼神变得犀利起来，唐璜硬着头皮继续说：“我从别人那里听了你作为大剑以及深渊者的事情，你不择手段的谋害同伴学习她们的能力向上爬，除了你本身的性格之外，我觉得你潜意识里不信任一切，所以才要得到得到至高无上的力量，来到NO.1的宝座。”
　　萝克珊伸出一根手指封住了唐璜的嘴唇，男人突然意识到周围环境里有着诡异的安静。房门被人踹开，有什么东西和房门一起飞来。萝克珊避过木门，木门砸中什么东西发出闷哼，而她伸手接过长长的木匣，从里面取出惯用的长剑，向着刚才被木门砸中的方向劈去，喷溅的血液在她的脸上与毛衣上晕开了朵朵红梅。
　　她伸出舌头舔了舔血液，愉快的眯起眼睛，对门口的维内托点点头，伸出手把唐璜从椅子上拉起来说：“文学少女的讨论到此为止，现在，是杀戮的时间了。”


第六十七章 映射（上）
　　“这次又是什么？”
　　唐璜在萝克珊和维内托的保护下向着社团活动室走去，提着骑兵刀的黎塞留与火枪手装扮的巴麻美加入了他们，一直把他护送到了社团活动室，雪华绮晶与索拉卡留在那里。星之守护者举起了手里的法杖询问是否有人需要治疗，没有得到响应后露出安心的神色。
　　“对于你刚才的问题，我只能说不知道。”萝克珊掀起鬓角的头发，在她耳朵里塞着一只微型耳麦，“和你聊着聊着，我就听到示警，仔细感知之下有只小老鼠在偷听我们说话，后面的事你也知道，我拿到武器后顺手就把它宰了。”
　　唐璜拨通了玛蒂尔达的号码，在一连串的盲音后，法国女人疲倦而急促的声音传来：“是污染兽入侵，把你的家人和元春全都转移到信标学院来，这是金陵为数不多的安全区！”
　　不待他说话，那边就挂断了电话，唐璜回头对侍从们说：“是污染兽。抱歉，我要把我的家人带到信标学院，这里是安全区。”
　　对于御主的请求，侍从们没有反对意见，就连打酱油的雪华绮晶也伸出一截白色藤蔓表示心意。五分钟后，全副武装的七人小队出发，唐璜左手扣紧兔咒符，右手握着剑走在最中间。
　　“希望你的身体没忘记昔日的疼痛与汗水，”萝克珊露出些许怀念的神色，“你的剑术是我手把手教给你的。”
　　“但愿我不会让你失望。”
　　信标学院空空荡荡的没有人，怪物们不敢进攻这里，自觉地绕开，似乎无形的领域笼罩着学院。但在外面，保护市民与污染兽 交战的武艺者，正在啃食尸体的污染兽，还有玩命奔跑的普通人.....如同电影一般的混乱场景交错在一起，真实而又荒谬。
　　一只体型庞大的污染兽从街尾慢慢爬过来，火球、捆绑着什么的箭矢不断在上面爆炸，污染兽浑然不觉继续前行，张开血盆大口，汇聚的光线把街垒崩飞，砖瓦的碎裂掉落到上方的武艺者小组旁边，那里正在集中对付空中盘旋的怪物，RWBY小队也在其中，利用她们含有机械变形结构的武器不断发射尘晶子弹。
　　魏丝朝露比丢了一盒子弹过去，露比接住后装到已经变成狙击模式的武器上，朝着天空开火，旋转的子弹冻住了一只黑色乌鸦的一翼，让它打着旋坠落。骑着扫把飞翔在天空的巫师松了口气，在转眼间，闪电在他手里编织，把另一只鸟型污染兽变成大号烤鸡。
　　污染兽电焦的羽毛缓缓飘落，被维内托伸手拂去，娇小的船精坐在硕大的舰装上，用副炮瞄准在破坏了街垒的污染兽开火，炮弹在污染兽身上钻出一个可怖的血洞却没有爆炸，落到后面已经变成废墟的民房里。
　　唐璜看向维内托，后者摆了摆手：“都是设定啦，如果炮弹误伤自己人不是显得很蠢吗？”
　　他点点头，现在的确不是计较这些的时候，虽然一堆姑娘穿高跟鞋跑的比他还快这点，真的很想让他吐槽。
　　唐璜的家离学院很近，不过到处发生的战斗和破坏的痕迹让他不得不绕了点远路――奇怪的是，污染兽似乎在有针对性的进攻某些区域，有些地方已经被打成了月球表面，在一街之隔的其他地方却完好无损。
　　他来不及细想这些，和其他侍从们继续前进，离家越近，七零八落的尸体越多，人的尸体与污染兽的尸体面目全非，有着被切割斩击过的痕迹，他见识过这种痕迹，小怪兽给他留下了极其深刻的印象。
　　黎塞留拦住了唐璜，在层层叠叠的残骸里，人形的龙王静静伫立，曾经令唐璜魂不守舍的曼妙躯体上覆满苍白的鳞片。当她的视线转向唐璜一行人时，黄金瞳里的杀气让所有人忍不住握紧武器。
　　三秒钟之后，她似乎想起了什么，看了看手中的人偶，又看了看唐璜和他身边的蔷薇少女，眉头皱了一下，光芒从眼中熄灭变回一片迷雾。唐璜松了口气，把外套脱下来披在女孩身上，元春的衣物已经变得破破烂烂了。
　　“其他人呢？”
　　元春指向某处，唐璜看向名为家的废墟，急忙跑了过去，他的妻子、丹特丽安与杰克都躲在墙壁后面，身体没有大碍。当看到她们的时候，唐璜松了口气，想笑又想哭的复杂感情涌现，李琳站了起来，人格切换，最少出现、也是个头最高的史进把他的脑袋按进自己的胸口。
　　“一个男人就不要哭哭啼啼了，很丢脸的。”她的声音里带着些许温柔，“给你三分钟整理好情绪，别让你那么多小老婆失望，现在正是男人当主心骨的时候。”
　　唐璜很快起身，这时候李琳的个头迅速变矮，高莲的人格出现，在李琳的诸人格里她的战力第一，这似乎出现倒也理所应当。
　　“亲爱的唐璜，你想怎么做？”
　　唐璜深深吸了一口气，看着周围朝他投来温暖目光的女人们，心中生出感动的情绪，他沉声说：“先把丹特丽安和元春送到信标学院，雪华绮晶你返回N之领域保持待机，谁来通知俾斯麦，让她带着我剩下的翅膀在信标学院附近汇合，和我去救人。”
　　“其实你呆在和平的地方更好。”
　　“除了是你们的御主、丈夫和同居人之外，我还是信标学院的老师。我的学生还在为这座都市的明天奋战，我没有贪生怕死的道理。连保护学生的意愿都没有，还做什么老师。”
　　男人的神情是如此坚决，根本让人无法开口说出反对的话语。萝克珊悄悄对黎塞留说：“你觉得他恢复几成过去的水平了？”
　　“我不知道，但我觉得他认真准备做些什么的模样，让人更加着迷了。”
　　萝克珊看到黎塞留微红的脸颊，知道她没有说谎。女大剑嘀咕了一句：“似乎，是帅了一点。”
　　十五分钟后，汇聚了更多战力的唐璜小队把沿途的怪物清扫一空，与俾斯麦汇合。唐璜也见识到德国船精姐妹在深海模式下妖异冰冷的一面，俾斯麦与提尔皮茨苍翠与金黄的瞳孔一起看向他，他点了点头，看向另外两位，有着银白色卷发的爱丽丝以及有着浅绿色头发的魅魔菲蕾丝正冲他微笑。
　　最后到来的是优与艾露可，唐璜能集合到的最强的角色们完成组队，目送丹特丽安与元春消失的身影，他打了个电话给玛蒂尔达说：“我有一支15人的小队准备投入战斗。”
　　“啊，你在....”
　　“元春已经来到了安全区，没有让战力浪费的道理，如果你不给我提供目标，我就自己做。”
　　“好吧，”玛蒂尔达选择了妥协，“等一下，马上把线路发给你们。”
　　唐璜的卷轴板很快接收到数据，他转发给各位侍从之后，对她们说：“很高兴能和你们一起战斗。”
　　俾斯麦看了眼萝克珊，后者直接把唐璜的双腿抄起，用公主抱的方式开始奔跑。
　　等等，这和我想象的帅气的拯救都市剧情一点都不一样！
　　虽然男人很想抗议，但寒风把他冻得根本说不出话来。很快，唐璜就发现，小队里哪怕没有他，他的翅膀们依然能以极高的效率屠杀污染兽们，他们沿着玛蒂尔达指定的线路高速推进，不甘寂寞的唐璜还cos巴麻美变身魔法青年，左手火枪右手刺剑加入了战斗，只是遇到持有同样造型的武器的魏丝时比较尴尬。
　　线路的终点是天演宫，一座不存在于民用地图上的建筑，它的外表像是一个牟合方盖。奇怪的是，这周围安静的可怕，根本没有污染兽存在的痕迹。
　　“玛蒂尔达，我已经到了天演宫，但这周围根本就没有怪物。”
　　“唐璜，不要去管怪物的事情了。”法国女人的呼吸变得急促起来，“我希望你进入那里，去了解一部分真相，趁他们没把真相销毁之前。”
　　唐璜突然意识到了某种可怕的可能性，用带着颤抖的声音说：“难道说污染兽是你们.....”
　　“他们的死活我才不关心，唐璜，你比他们重要的多，因为这座城市所有人都是饲养你的饲料。”
　　电话变成了盲音，看起来玛蒂尔达那些人是放进来污染兽的罪魁祸首，但也在竭力控制事态。唐璜转向天演宫，没人发出疑问。在男人触及闭合的门之前，一只被盔甲包裹的手伸了出来，把上面的法术解除掉。
　　“去吧，你有权利去了解真相。”
　　优的声音温柔圆润，让唐璜瞪大了眼睛，以往死灵法师总是用小纸条写字和他们交流，他还以为这个有着银色长发的姑娘不会说话。
　　似乎是读出了唐璜的想法，优摇了摇头说：“在艾露可小姐的帮助下，我能把说话造成的印象削减到最低。”
　　“那就走吧。”
　　然而，动起来的只有唐璜与萝克珊，一队飞艇破开云层出现在众人的视野里，一个黑影降临地面，红色的波纹扩散，一整支军队以血肉之躯径直从空艇里跳下，降临到地面。爱丽丝编织的黑色火焰飞向空艇，被无形的力量弹开。
　　“你们先走吧，”黎塞留和颜悦色的对唐璜说：“解决完这些小麻烦，就和你汇合。”


第六十八章 映射（中）
　　“这是魂魄的矿井，幽昧，蛮远。他们沉默的穿行在黑夜里，仿佛隐秘的银脉。血从岩根之间涌出，漫向人的世界。在永夜里，它重如磐石。除此，再无红之物。”
　　唐璜与萝克珊并肩行走在黑暗里，空空荡荡的大厅里只有脚步声回响。他用卷轴板上的手电筒功能照亮了前方的路，光线之外的黑幕里有妖魔匍匐，被不可名状之物窥视的感觉让他头皮发麻。
　　已经沉睡了一段时间的古神之血又一次在他体内苏醒，念诵着悲剧的诗歌，向他展示整个宇宙的奥秘。前方的路变成异样的空间，流淌的字符，时间在向前，时间在向后，两段人生在他脚下与头顶上以不同的顺序播放。
　　在他差不多迷失在幻境中时，感觉自己的的肩膀被人拍了一下，猛然苏醒过来，看向身边的女人，萝克珊的瞳孔散发着银色的微光，她用平淡的语气说：“这种地方走神真的会死的，为什么发呆？
　　如果是担心你的侍从们，放心，她们很强，清理一支被强化的军队是轻而易举的事情。你是她们的御主，她们发生异常你应该感知到。”
　　“有这么一部分原因，另外是因为我自己。”唐璜指了指自己的脑袋，“我们应该一起去过黑森-达姆斯塔特对吗？就是那个有12个女儿但是没一个和自己有血缘关系的人主宰的国家。”
　　“哦，有画面了。”萝克珊轻轻笑了笑，“你在那里帮助人偶获得了能在物质世界活动的身体，我还和巫师们好一场恶战，怎么了？”
　　“在国王开出‘跳舞的公主’的任务里，我和公主们同居，前两夜我喝下了她们提供的、混有其他东西的葡萄酒，自此之后，那东西就一直伴随着我，已经苏醒过两次了。而现在，则是第三次。”
　　萝克珊边走边看着唐璜，看了一会儿才说：“你的身上有着截然不同的几股力量，却奇妙的保持着和平，当一种力量启动的时候，其他力量就会沉睡，真是巧妙的设计。如果是几股力量共同作用，恐怕你已经变成一个难以用语言描述的怪物了。”
　　“然而现在我也感觉很糟糕，有人在我脑子里念诵里尔克的诗歌《奥尔弗斯・欧律狄刻・赫尔墨斯》。”
　　“那是谁？”
　　“这不是一个人，而是三个人，奥尔弗斯是古希腊神话里的一位文艺青年，在他的妻子欧律狄刻死掉之后，勇敢的闯进冥府，用自己的名器感动了冥王夫妇。冥王答应把欧律狄刻送回人间，但是要求奥尔弗斯在牵着他妻子的手返回人间的路上不许看她，夫妻二人的交流需要靠神之使者赫尔墨斯在中间传话。
　　奥尔弗斯一开始走的好好的，但思念之情让他在最后时刻回头，结果再一次失去了他的妻子。”
　　“希腊人悲喜剧的调调，不出所料。”萝克珊耸了耸肩，“很久之前我就想问了，为什么随便一个神话的典故拉出来你都知道啊，你到底从哪里学习了这些知识，为什么这么熟练啊。”
　　“阅读量大，涉猎广泛，最后积累起来就什么都了解一点，不过都不专精，了解的基本上都是外行人的东西。”
　　“到处是绝壁和迷雾织成的森林，一些桥横跨在虚空上，还有那阴郁的灰色大湖，悬在不可测度的深渊上，犹如雨天低覆的黑云。穿过驯顺的荒野，一条小径苍白蜿蜒，如一绺棉花摊开。”
　　黑暗的路走到尽头，白色的光照亮了电梯。唐璜看向萝克珊，后者点点头在周围转了一圈，回来后说：“没有别的路。”
　　“好吧，就是龙潭虎穴，也要闯一闯了。”
　　“没想到你还有艹老虎的爱好。”
　　可能是萝克珊对中文的理解有偏差，可能是她故意说点俏皮话来活跃气氛，但唐璜一点都不想笑。他觉得人应该在严肃的场合严肃，微笑的场合微笑，女大剑大概是看出他的想法，也收敛起自己的笑容，在进入电梯快速检查了一遍后，才让唐璜进来。
　　电梯里没有控制层数的按钮，它摆放在这里的目的就是为了把客人带向目的地。电梯坠落，在沉闷的声音与颤动里，光与影重复的在狭小的空间里交替。唐璜很紧张，他莫名想起了一些玩过的恐怖游戏，那些场景那些要素和眼前如出一辙，唯一的不同在于，自己身边有一位可靠的同伴。
　　“你害怕黑暗吗？”萝克珊轻声问。
　　“坦诚来讲，很害怕，我现在感觉有点敏感，黑暗里的未知总能让我恐惧。”
　　“你大概需要一对绝赞的人心治疗一下，”萝克珊扯了扯胸前的毛衣，“可惜啦，要是不沾血的话，我现在就能给你来个胸杀。”
　　“这个就敬谢不敏了。”唐璜摇了摇头，“仔细想想，我的恐惧也是因为在特定场合产生的孤独，时间在这里变得漫长，好像在世界上只剩下你和我。”
　　“你是小孩子吗？”
　　“就算大人也怕寂寞，哪怕自视非人也一样，萝克珊，你和之前也有变化。”
　　“我讨厌这个话题，你说我感到寂寞？那简直像否定我的能力一样，战士未必要孤高，但一个合格的战士一定能独自一人活下去，我能成为NO.1，就证明我是合格的战士。”
　　萝克珊朝唐璜再一次伸出了手：“你知道为什么是我跟着你来到这里吗？是因为那些肯愿意为你做尽坏事的女人里，我是最坏的一个，其他人多少要顾忌在你面前的形象。
　　唐璜，你知道吗，当个坏人某种意义上要比好人活的轻松哦，不管做了什么事，只要用一句‘我是坏人’就能解释自己的行为动机。当然，在我经历的第一个世界里，你也是那么做的，只不过为了利益，你在表面上还伪装成好人的模样。
　　无论哪个世界，做善事的好人活的很快乐，因为他们帮助了别人温暖了自己，实现了个人理想与追求，升华了人生的境界；做坏事的坏人活的也很快乐，因为他们点着别人让自己取暖，实现了内心里最本质的愿望，在堕落中获得愉悦。
　　那些想成为好人却不得不作恶的，那些想成为坏人却不得不做好事的，成为坏人却要伪装成好人的，成为好人却要伪装成坏人的......在我看来，这些人活得才痛苦，因为他们不能展现自己本来的面目，而必须戴上面具。
　　你也一样唐璜，一开始你只是装成一个好人，但装着装着，你也就变得真的想要成为一个好人了，既悲哀又好笑。”
　　唐璜刚想要说什么，电梯平稳的触地。他把更短更轻盈的手枪拿出来，把剑放了回去。萝克珊在他身前，做出防御的动作，不过电梯门后并没有热烈的欢迎，由地板上的荧光灯组成的箭头指引他继续向前。
　　“看起来他们的确是在等候着我们的到来而不是唤出几百刀斧手宰了我们，”萝克珊的语气又变回了轻快的风格，“这么阴森的环境，我有预感前面一定有个大礼包在等着。视情况而定，我吃点甜点也是可以的吧。”
　　萝克珊隐晦的表达了她想要进食的欲望，唐璜无法控制萝克珊的生物本能，但他觉得自己至少能决定让萝克珊吃哪些人。这里面有道德审判和个人公义的成分，不过唐璜不觉得自己做错了什么。
　　唐璜继续向前，他看到了标注为被《山海经》记载的四凶“饕餮”、“混沌”、“杌”、“穷奇”，四头面目狰狞的黑兽在其中沉睡。绕过这些玻璃柱，他看到了标明为废弃区里那些名为人类的残骸。
　　左边是实验区，里面十分凌乱，文件与物品散乱着，电脑也没有关闭，似乎是紧急撤离的。唐璜四处看了看，大概弄明白这里在大量的使用人类进行人体实验，融合各种各样四大家族获得的异物，刚才看到的是残骸是失败品，曾经在游乐场袭击他的那些是稳定的消耗品，而金陵十二钗每一位都是用四大家族的直系血亲完成的杰作。
　　当然，这不是尽头，除了一个用看不懂的语言写成的计划之外，四大家族的人似乎还计划着把所罗门的七十二魔神融入女孩的身体里。至于为什么都是女孩，是因为女性较为温顺，方便控制，另一方面，她们还能作为优秀的母体进行研究性质的交配，生下研究人员们期望的后代。
　　“我感觉很恶心，”萝克珊说：“生命是珍贵的，他们在糟蹋浪费宝贵的素材。在转化效率上，这里的研究人员应该向制造我的组织学习。”
　　唐璜没说话，那么多的文件他是带不走拍不完的，他在思考如何尽可能多的把数据资料带出去。这时候，侧面的墙壁拉开，向后折叠，一条点缀着白色灯光的路通向隔壁房间，星币、圣杯、权杖与宝剑的荧光图案点缀在墙上，图案里发出机械的声音――
　　“你好，甄宝玉，关于我们的诚意，你还满意吗？”


第六十九章 映射 （下）
　　唐璜从桌子上翻出一个手提灯照亮，萝克珊在前面开路，光线被房间的黑暗吞噬，只有墙壁上小阿卡那牌图案闪耀。
　　萝克珊首先进入房间，站了几秒钟后回过头来给了唐璜一个安全的眼神――虽然关乎女大剑的记忆没有恢复，但这些考验熟悉程度的隐蔽动作他都能一一准确解读。考虑到黑暗的环境，他把手枪塞了回去，再度换回了剑。
　　“其实不必那么小心翼翼，这一路上我们并没有为难你。”墙壁上圣杯的图案发出一个苍老的声音，“你应该能感知到，黑暗里有我们饲养的小宠物们在一路跟随保护你们。”
　　唐璜对着图案说话：“我挺佩服你们的镇定，如果我没记错，外面那支过来清场的军队来自于中央，如果他们攻入这里，见识到你们人体实验的证据，各位的下半生应该只能在监牢里度过了。”
　　“这就是你在这里出现的原因，你的法国旧情人算计到这种情况下，我们会需要一股力量解围，而代价就是让这股力量的拥有者，也就是你知道一部分真相，我们在深思熟虑后认同了这笔交易。”
　　“法国旧情人.....你们比我知道的关乎我自己的事情还要多啊。”唐璜烦躁的抚摸了一下额发，“让我来从头问个明白，首先，我不是因为偶然降临到这个世界的，对吧。”
　　“没错，这是我们外部干涉的结果。”权杖图案发出声音，“我们进行着某项计划，已经进行了一百年，为了寻找素材我们一直持续的观测着其他位面。在四年前，我们观测到了一个位面的东部地区剧烈的能量波动，随后是传送法阵。
　　我们施加了干涉，把你引导到这个世界，但是你的人格似乎受到了损害，失去了很多记忆，然后我们就把你和另外两个同伴安置到了金陵。”
　　“为了什么？”
　　“为了观测。”
　　“这仅仅是一部分事实，对吧。”
　　“现在不是说出所有真话的时候。”
　　看到唐璜转身就走，萝克珊掩护着他撤退的方向，星币图案里传来中年女人的声音：“年轻人那么着急的吗？”
　　“和故弄玄虚的人说话只是浪费时间，你们不会告诉我任何有效的信息。”
　　“不拿完礼物再走吗？比如寄宿在你那里的元春和你的法国旧情人。”
　　这是个唐璜无法拒绝的价码，发现说话的宝剑图案露出得意的笑声，宝剑里中年男人继续说：“不止是她俩，金陵十二钗都可以送给你。”
　　“你们本来就在期待我和你们制造的最顶级的兵器少女发生些什么吧。”
　　“年轻人，制造这个词太冰冷了，元春是我的女儿，除了她之外还有探春，迎春与惜春是我侄女，她们都是我无可取代的家人。”
　　“家人？”唐璜觉得荒谬，“所谓的家人，就是把她关在鸟笼子里，让她做个不谙世事的小公主，在必要的时候去让她使用会缩短她寿命的力量替你们服务？还有探春，她根本就不是你的女儿，而是来自另一个世界的魔法少女，她叫晓美焰。”
　　萝克珊做了个手掌向下压的手势，示意他保持镇静，在敌人的腹地任由自己的情绪宣泄不是个好主意。不过，她心里又隐隐期望唐璜的怒火延续下去，从好人变成坏人的过程里，往往都是由愤怒开始的。
　　“如果不是这样，我的女儿贾元春就会映照她的宿命，嫁入中央成为皇帝的妃子，然后孤独的在深宫里死去。听上去很像小说《红楼梦》对吧。
　　这要从世界的认知开始解释，你可以简单的认为，我们创作的每一部作品都是一个异世界的投影，魔法少女小圆的世界真实存在，并且启发了爱的战士写下了治愈的故事；我们的世界在未来会发生一系列悲惨的变故，信号穿越时空，让曹雪芹触景生情挥笔写下《石头记》。
　　为了改变已经观测到的未来，我们必须把力量纳入手中，而让那些会遭遇悲惨结局的人物掌握力量，是改变未来最好的方法。量产兵器少女为我们提供了大量的实验数据，让我们得出了一个结论：捕捉其他世界的灵魂，将其粘合到金陵十二钗的身体上是完全可行的。”
　　“但是，很荒唐啊，”唐璜的声音带着颤抖，“元春、黛玉和探春体内都装着别人的灵魂，使用着你们亲人的肉体，这真的还算你们的亲人吗？”
　　“总比死掉强啊。”
　　唐璜叹了口气，三观不同的人果然只能用拳头讲道理，可是他现在像打在棉花上一样无处发力，只好转移话题：“如果我没猜测，你们引入我的目的就是改变金陵十二钗的命运，同时和金陵十二钗有所交集的人物应该是贾宝玉而不是甄宝玉吧。”
　　“甄宝玉与贾宝玉是一体的，他们两个象征着人生不同的两面：务实与浪漫，束缚与自由，真实与虚幻，光与影。贾宝玉是救不了贾家，进而拯救金陵十二钗的，所以必须是甄宝玉那种务实的。”
　　“还真是高看我了，我也不是谦虚......”
　　“你可以理解为这是交易，”沉默了许久的权杖再度发声，“我们想要改变金陵十二钗的命运，而你又同情她们，所以由你来拯救她们，之后你准备娶几个过门当小老婆我们都不会介意，我们只是想让她们活下去，想让自己活下去，想要家族保住自己的权势。”
　　萝克珊耸了耸肩，垂下手臂，剑尖在地面划出一道火花：“如果我们这些侍从不来，你们在耐心用尽之后，为了保住自己的权势和小命，恐怕就是另一幅嘴脸了。”
　　“不得不承认，是的，但在身为唐璜部下的你们被传送到这个世界后，我们就改变了主意，让这桩交易和平的进行下去。当我们发现你们的存在让这个男人逐渐恢复，变得越来越强力的时候，我们就对你们这些异邦人的干涉乐见其成。”
　　萝克珊半转身，对唐璜做出一个“你拿主意”的手势，唐璜沉默了一下说：“我全都要。”
　　“嗯？”
　　“除了金陵十二钗，我要接手你们的人体实验计划，那些被你们当做量产兵器的女孩我也要。”
　　“是因为同情？”
　　“因为同情和利益。”
　　“就算你一天三个，一年都用不完。”星币后面的妇人带着笑意，“何况，这些女孩的吃穿用度，以一个普通教师的工资，恐怕负担不起吧。”
　　“......”
　　这就有点尴尬了。
　　“就当是拯救金陵十二钗预知的报酬好了，从今天开始量产兵器计划暂停，所有还存活的少女会进行登记，然后交给你的人来监管，相对的，作为她们力量空缺的填补，我们希望你来代替她们打击犯罪、保护金陵。”
　　唐璜点点头“没问题。”
　　在达成了一系列共识后，唐璜离开了天演宫。萝克珊一直沉默着，直到他们马上重见光明之时，她才说：“你知道他们没完全说实话，对吗？”
　　“嗯。”
　　“知道他们送的是藏着毒的礼物？”
　　“嗯。”
　　“奇怪的男人，拒绝掉不是更好吗？他们既然没选择在第一时间杀你，想必拒绝的时候也不会杀你。就算出现极端状况，我会为你争取时间逃命，倒不如说我就等着一个尽情破坏的机会。”
　　“一半的原因是因为我想拯救那些可怜的女孩，一半原因是因为我不想失去你。”
　　“很棒的回答，如果是其他的女孩，比如巴麻美或者雪华绮晶这样的已经扑进你怀里了，杰克大概会整天抱着你不撒手，索拉卡会在你面前展示她的女友力，维内托嘴上强硬身体会很老实，而黎塞留......她大概是适当的表现出娇羞，然后扑进你怀里让你感受到她曼妙的曲线、柔软的肌肤和诱惑的香水味，反撩你一把。”
　　“但是，我现在期待的是萝克珊你的反应。”
　　唐璜抓住了走在前面的女人的手腕，绕到她前面，用直率的眼神看着她，女大剑罕见的没有摆出超脱的姿态，手足无措就像个没经历过太多风雨的小女孩。
　　她吞吞吐吐的说：“我不知道，扮演了别人太多次，揣摩了太多别人的心思，也就渐渐忘却自己到底是什么了。但是，不得不承认我很喜欢和你单独相处的时间，也觉得你性格变得好一些也不是什么糟糕的事，只是有点害怕......
　　我努力了那么久，无论作为大剑还是深渊者，都是孤独死去，在第三度的人生里，好不容易遇到能够一起杀人放火的同伴，愉悦明明那么简单，可你就要不干了。”
　　唐璜摇了摇头，握着她的手继续前进。萝克珊低头看了看她被牵住的手，又看了看拉着自己的男人，过往的种种在恍惚间浮现。她对唐璜那么好（以她的观念来看），大概真的是她在追求愉悦的道路上太寂寞了，想要找个同行者，能这样牵住自己手的、哪怕做坏事也不担心会抛弃她的男人。
　　在推开门的时候，唐璜才回过头来对萝克珊说：“如果有机会，我们一起来杀人放火吧。”
　　“你当我是小孩子啊，说什么都信。”
　　女大剑虽然嘴上那么说，她脸上却露出了唐璜和她相逢以来的、最真挚的笑容。


第七十章 宠物
　　从天演宫出来之后，唐璜发现那支空降的军队已经不见了，俾斯麦舰装背后巨大的猫爪和提尔皮茨的摇篮消失于虚空。巴麻美看上去受了一点伤，索拉卡正在旁边治疗她。
　　“那些人呢？”唐璜抬头看了眼天空，“空艇也不见了。”
　　“你进去了整整六个小时，而我们在一个小时前终于‘说服’了他们。”黎塞留把骑兵刀收入鞘中，“如果你再不出来，我都打算进去寻找走丢的你了。”
　　“六个小时？”
　　唐璜与萝克珊惊讶的对视，他们在里面体感时间仅仅度过了一个小时，当唐璜掏出卷轴板后，上面显示的时间和他体感的差不多。随后，他向在场的每一个人求证，发现她们的时间都比自己快了五个小时。
　　“里面存在一个仿制静滞立场的结构，让内外时间的流速完全不同。”
　　优不知从哪里掏出一个笔记本，流利的写下工整的文字，平摊给唐璜看，后者奇怪的问：“你不是能说话了吗？”
　　“刚刚把飞艇传送回他们原本的地方，魔力有些不受控制，如果我开口说话，你有很大可能会遭受灾厄。”
　　“什么灾厄？”
　　优的脸染上些许粉色，她回头看向艾露可，求助的目光像小动物一样让曾为星神的少女难以拒绝。
　　“空间发生紊乱，你很重要的东西将会被割掉，”红头发的姑娘吞吞的说：“你缺了哪个，就没法带给喜欢你的女孩子们幸福.....别逼人说那么害羞的话啊。”
　　“哦，哦，”唐璜努力让自己的表情转向严肃，“说起来，这些莫名其妙出现的军队是怎么回事？”
　　他是迫切的想弄清楚这个答案，然后分享天演宫的见闻，谁知道萝克珊在他后面做了个“身体检查”的手势，可怜的男人立刻被放倒，扔进提尔皮茨的摇篮舰装里，深海提尔皮茨穿上了不透明的黑色紧身衣，在唐璜被丢进她怀里的时候，金色眼瞳里的坚冰融化了。
　　“哈，好困，想要睡一觉。”她搂住了挣扎着想要从她身上爬起来的唐璜，“提督，随便你做点什么都没关系，只要你动作别太大把我吵醒就行。”
　　虽然这样说，她的手臂与大腿却越发紧固缠绕住唐璜，不给男人反抗的机会，其他侍从们不管不问，看着装着提尔皮茨与唐璜的、无人驾驶的大号摇篮车在街道上蕉皮滑行。
　　老实说，无论是唐璜把提尔皮茨当抱枕，还是提尔皮茨把唐璜当抱枕，这都算是常规操作了，这两个人聚集在一起的时候，除了分享老司机的话题，就是一起玩游戏看漫画，裹着毯子呼呼大睡，一派社会废人的模样。
　　虽然是开放式的结构，提尔皮茨的摇篮却异常的温暖，空气里混合着女孩微甜的香气。即便是变成了深海，提尔皮茨的身体依然是肉呼呼的，枕在上面舒适又温暖。不知不觉间，唐璜也疲惫的闭上眼睛，等他醒来的时候，他已经在家里了，元春和丹特丽安两张带着遗憾表情的脸映入眼中。
　　他拨开垂落到他脸上的红发与银发，坐了起来，丹特丽安心虚的想跑被他一把摁在沙发上，元春害怕的后退一步，好像唐璜真的敢对她做什么一样。
　　“爱莉，你对我做了什么，不说实话爸爸可是会惩罚你的。”
　　还没等丹特丽安说什么，杰克就邀功似的递过来一面镜子，他看到了自己脸颊上被画了儿童涂鸦，左半边是穿女装的小怪兽，右半边是触手怪，镜面波动，白蔷薇吐出的女孩给了唐璜一个吻，小心翼翼的避免更多接触，以免墨水沾到自己脸上。
　　“我做了个梦，”唐璜对把饭菜端上来的妻子说：“我梦见咱们的家被毁掉了，我还勇敢了一把去拯救城市，最后去了一个活见鬼的地方，和大人物们做了一笔交易。”
　　“亲爱的，不是梦啊。”
　　“啊？”唐璜一脸懵逼，“我是躺在家里啊。”
　　“你的法国老情人派来了一位专家，把整栋建筑都复原了。这场袭击没有什么出现损害，连死人都复活了，让人惊讶的技术，原来金陵里生活的人类是制造出来的，怪不得要进行匹配婚姻。”
　　唐璜做个了休止的手势，介乎女儿与情人之间的丹特丽安，介乎女儿与宠物之间的元春，最像女儿角色的杰克，再加上越发习惯蹭饭的雪华绮晶，他家的餐桌越发热闹了。
　　“到底怎么回事，”他把雪华绮晶与李琳叫到了书房，“在我昏睡的时间里，发生了什么？”
　　“因为提尔皮茨睡得太死，我们把你从她怀里挖出来费了一番功夫，然后大家脱掉你的衣服之后发现身材保持的不错，于是开始揩油，最后进行了身体检查。”
　　唐璜无视了那些可以吐槽的部分，把李琳最后的话重复了一遍：“身体检查？”
　　“萝克珊告诉我们，有什么东西在你体内苏醒了，所以我们抽取你的血液检查了一遍，”高莲的人格出现，“从位阶上说，那股力量比你的死灵法师还要高，并且只对你生效。我和萝克珊都吸了你的血，但毫无作用。
　　艾露可说这股力量代表了宇宙的真理与终极法则，任何窥探它的人都会被远远超越其理解能力的信息逼疯杀死。所以，你身体里有这么一股力量即是坏事也是好事，坏事是它会随缘皮一下，打乱你的生活节奏；好事是每当有人试图窥探你心灵的时候，就会迎来一个大惊喜。”
　　唐璜本想说这股血脉是一个自称门之钥的文学少女即兴之作，如今她正观测自己播下的种子会开出怎样的花。仅仅是他个人的判断，他觉得让自己亲近的人知道这个高维生物的存在未必是什么好事情，所以他选择了暂时隐瞒，也可以说是等待合适的坦白时机。
　　从李琳和雪华绮晶那里了解到，整件事就是埋伏在四大家族内的二五仔玛蒂尔达为了唐璜策划的一次人为危机，她从外部引入了污染兽与京城城邦的军队，和其他金陵十二钗借口处理污染兽入侵，放行中央军队进攻天演宫，使得这座城市的统治者不得不借助唐璜的力量，从而让自己合理的跳槽到唐璜这里。
　　这次背叛来的太过突然，以至于四大家族手头上根本就没有用来反击的力量，他们原本以为自己对兵器少女们有着绝对的控制，却在玛蒂尔达不愿透露的神秘人的帮助下摆脱了操控。
　　但是，无论她还是唐璜都没有实力在金陵重新建立秩序，所以她既要反抗四大家族，又要确保他们在金陵的统治。而四大家族也明白这一点，所以他们才果决的把所有的兵器少女送给唐璜，快刀斩乱麻消除再次被背叛的隐患。
　　同时，他们也确信唐璜不可能摧毁他们，因为这要涉及到金陵之外的环境，以忠顺亲王为首的一派无时不刻的想要摧毁金陵，只要懂得覆巢之下焉有完卵的道理，两方就会演变成既对立又合作的事态。
　　之后，李琳形容了一下京城城邦与地方城邦之间的关系，大约和中晚唐的藩镇差不多，在名义上忠于中央，私底下又打着各种小算盘，又不敢真的脱离中央，否则会被周围的城邦群殴死翘翘。
　　虽然城市在移动，但城市的移动速度还是没有超过人类发明的工具，不然京城也不会派出一队空降兵强袭天演宫了。
　　至于转入到唐璜麾下的那些兵器少女，俾斯麦已经开始接收她们，重新登名造册，在确定她们安全可靠之后，再把她们转移到自己控制的区域。不知不觉间，她麾下的帮派几乎统一了环绕城市的边缘区域，想要养活这些人还是比较容易的。
　　不过，令唐璜头大的是，俾斯麦对利用灵能者的能力，借助飞行道具赶往战斗地点进行肉身空降的战术非常感兴趣，德国姑娘想把这些人整合成一支军队。
　　老实说，一个严肃的俾斯麦已经让唐璜感受到了类似小学生被班主任支配的恐怖，如果德国船精把那些那些可怜的姑娘个个调 教成小号的她自己......简直就是恐怖片的剧情，令人头皮发麻。
　　“哦，对了，”最后高莲补充道：“你在天演宫发生的事情我们已经知道了，萝克珊的口述，她的攻略结束了吗？”
　　“已经结束了，她需要的是做坏事的同行者，当我许诺陪她一起杀人放火的时候，她的好感就到了。”唐璜补充了一句，“当然，我会选择性的杀人放火，去打击那些坏人。”
　　“考虑到她象征着凤姐，似乎不难理解这种感情，就连对男人欲望这一点都很像。”雪华绮晶嘟着嘴戳着唐璜的手臂，“主人你要小心了，那个女人以后肯定会更厚脸皮更贪婪的提取你的遗传物质。”
　　唐璜装傻避过了这个问题，对雪华绮晶说：“下一个攻略我或者我要攻略的是谁？”
　　“艾基多娜。”
　　“谁？”
　　“你的宠物，”雪华绮晶难得做出无奈的表情，“至少她自己是这样认为的。”


第七十一章 交换日记
　　雪华绮晶把艾基多娜，唐璜有编制的九位正式翅膀之一称为“宠物”，让男人困惑不解，在第二天，他见到艾基多娜本人，一位有着浅褐色肌肤与奶油色长发丰满女人时。很快体会到了蔷薇少女形容的精准性。
　　艾基多娜在唐璜的翅膀里容貌不算出众，她给唐璜留下的印象有三个：首先傻乎乎的，好像一只哈士奇一样，在看到唐璜的瞬间就把他扑倒，手脚并用，嘴里不断说着好想你；第二，她的身体触感奇妙，该软的地方像棉花一样，该紧实的地方十分有弹性；第三，她对自己百依百顺，最多在眼神里表示出些许抗议，却总会忠实的执行，把他的夸奖当成了最好的赏赐。
　　艾基多娜有自我，但她更多的是对唐璜的恭顺，当唐璜试着去问他和她的过去时，听到的都是让人心跳脸红的18X内容。
　　“不过感觉挺舒服的，感觉就像被波浪拍打，又好像在天空飞翔。”艾基多娜红着脸说：“而且啊，哪怕我饭量比寻常女孩大得多，主人也没有嫌弃我，让我保持着健康的200斤体重。”
　　200斤？！
　　艾基多娜身材高挑，又是丰满体型，要说100斤以上唐璜是相信的，至于200斤......他在亲身验证了之后，用惊悚的眼神看着对方：“从外表上没看出来啊。”
　　“这是我的技能脂能转换，”艾基多娜得意洋洋的说：“我能把灵能转化为脂肪储存，脂肪也能分解为我提供灵能。至于多余储存在身体上的脂肪，我能根据自己的心情选择堆积在哪里，堆积多少，剩下的部分可以不显示的。”
　　“还有这种方便的设定，VV真的没有针对过你吗？”
　　“维内托？”艾基多娜楞了一下，“哦，她是经常用莫名其妙的眼神看着我，但是更多的时候，是因为主人总是黑维内托小姐，被她追着打。”
　　因为艾基多娜太温驯，反而让唐璜无从下手，她的性格外向活泼，笑容毫无阴霾，问她有什么烦恼，她直接回答最近有点闲，空余的时间不知道该干什么，问她想做什么，她反过来问唐璜需要她做什么。
　　女人并非没有需求，但满足一个吃货的需求是不需要进行思考的，敞开了供应她的饮食就行。在这时候，一直当观众的李琳出了个主意――
　　“试试写日记，你们俩共用一个笔记本，每人记录自己眼里的一天，交替进行。有些话不太好说，有些话思考之后连自己该说什么，但是沉下心思的时候，把心里的感觉一点点写出来，这样交流想法就方便多了。”
　　“听起来很有经验的样子。”
　　李琳指了指自己的脑袋：“一开始，我体内活跃的人格在交流的时候乱哄哄的，没人主持局面，什么都做不了空耗时间，所以我们达成一致，大家轮流出现用纸和笔交谈，一来写东西比较慢，能够想清楚自己到底想表达什么，二来把节奏拖慢之后，大家情绪能控制一下，不会乱吵架。”
　　唐璜脑补了一下，他的妻子不断的变换面容与身形，一本笔记本上不同的笔迹组成了对话，女人时而欢笑，时而愤怒，时而思考......感觉有点惊悚。
　　作为现在和唐璜睡了最久的女人，他的妻子相当了解自己的丈夫，拉着他的衣袖调笑道：“欺负我们的时候你可没考虑过这些东西，怎么，源源不断有新的女人送上门来后，你就嫌弃我人老珠黄了，咱们的婚姻可没到七年之痒呢，你个莓良心的！”
　　她惟妙惟肖的模仿电视播放的家庭伦理剧，唐璜一直觉得这玩意有毒，因为最初不管是李琳还是丹特丽安都是抱着“我来批判弱智剧情”的态度观看这些节目，最后自己反而沉迷其中，把新来的元春、不懂事的杰克和半固定的居住在他家里的雪华绮晶都带进去了。
　　结果，等他回家之后，杰克哭着扑进他怀里，问他会不会和李琳离婚，娶一个虐待她的后妈，而元春默不作声的收拾好了准备跑路的行李――只有卷轴板、没有钱的钱包和一个化妆品盒子，这是标准的离家出走然后被拐骗到山沟里给人当热兵器的配置。
　　他花了好久才安抚好了杰克，又花了同样的时间告诉元春没人敢虐待她，丹特丽安报复的笑声一直持续，被唐璜按在沙发上打屁股，不自觉的动用了粉红法术。
　　“真丢人，这么大了还尿裤子，你是小孩子吗？”
　　事情在小叛徒杰克嘲笑丹特丽安，以及两个大人心照不宣的眼神里落下帷幕。
　　唐璜决定按照李琳的想法试试，艾基多娜也很有兴趣的样子，杰克听到了这件事，吵着闹着也要加入，在唐璜的宠溺和电视剧的影响下，杰克迅速成长为完全体熊孩子，一哭二闹三打滚用的无比娴熟，让唐璜不得不答应下来，变成双开写手。
　　仅仅过了一个晚上，洗完澡让唐璜摆弄她头发的元春就直勾勾的盯着镜子里的唐璜，雾气朦胧的眼中表达了“受冷落”的委屈情绪。虽然她外表是个无可挑剔的美人，但心智和杰克是一个级别的，和她交流总能让唐璜产生父爱如山的感觉。
　　算了，肝一点做个三开写手吧，唐璜想，养女儿付出这点代价还是值得的。
　　10月25日，星期四，天气晴，执笔人：艾基多娜
　　第一次写日记，好紧张啊，在过去当佣兵的时候也写过日记，不过写的都是旅行心得和提醒自己关乎性命的事情，在和平的环境里和主人交流心事还是第一次。
　　以前在初始空间的时候设想过主人会不会被坏女人拐骗或者拐骗坏女人，关在或者被关在小黑屋里，结果主人的房子意外的温馨，到处都是生活的气息。
　　另外，他还有三个女儿，寄宿在主人眼里，现在用人偶身体活动的丹特丽安，她嘴上不承认，其实处处都在和主人撒娇；我们的同伴杰克一直就把主人当成妈妈，现在关系更亲密了；而最后一个是元春，她的身世很复杂，是个单纯的女孩，而且怎么吃都吃不胖，真可怜，丰满才是女人的魅力。
　　哦，忘了说我的主人，主人现在比以前更柔和了，和他相处的时候不会让我害怕，但也不会再欺负我了，感觉有点寂寞，先拿茄子应应急吧。
　　10月26日，星期五，天气晴，执笔人：唐璜
　　艾基多娜的适应能力惊人，仅仅入住一天，我就感觉她像我家里已经养了好几年的哈士奇......开玩笑的，我很中意她，因为终于有一个有良心、帮我分担家务的同伴了，虽然仅仅一天她就打碎了三个碗，吃掉了一星期的存粮，让我家的恩格尔系数变得异常难看。
　　孩子们都很喜欢她，因为她脾气很好，有耐心，是个好玩伴。我问了一下，她似乎是不识字（汉字）的，这让我有点担忧，不读书可是要吃大亏的......啊我忘了她已经在过去的我的手中吃了大亏。
　　和其他女人一样，她也有正常的需求，而且属于比较不克制的那种，就像到了发情期的小动物那样，我觉得对女孩们的成长影响不好，我的妻子也建议我和她谈一谈。
　　10月27日，星期六，天气阴，执笔人：艾基多娜
　　以前总是被动的迎合主人的需求，现在由我来主动引导主人，感觉挺奇妙的，夜深人静只有我们。好累，不想写了。
　　10月28日，星期天，天气雨夹雪，执笔人：唐璜
　　艾基多娜我理解你忍得很辛苦，但请考虑考虑我的腰，幸好我妻子人格里有懂医术的，不然我又要请病假。活动不便，今日略过。
　　10月29日，星期一，天气阴，执笔人：艾基多娜
　　主人又去上班去了，丹特丽安也要上学，主人的妻子李琳出去采购食物，我来帮忙搬运，超市的人看到我单肩扛着两袋米走路，表情一个个真有趣。回家之后，主人没有回来，天气也不好，感觉闷闷的，于是和元春以及杰克打牌。
　　10月31日
　　今天闲来无事，打牌。
　　11月1日
　　今天打牌终于赢了，万岁。
　　11月3日
　　打牌。
　　11月5日
　　艾基多娜啊艾基多娜，你是来攻略主人的，不是整天玩牌，你怎么能如此堕落。
　　11月不知几日
　　打牌
　　......
　　艾基多娜认真写日记的态度只持续了三天，后面就是打牌打牌打牌，沉迷打牌不可自拔，完全变成了一个社会废人，家养宠物，让唐璜很是心痛。
　　“我觉得，在如何攻略她之前，我应该矫正她社会废人的状态，提尔皮茨好歹识文断字，受过教育，也能凭画本子养活自己.....不对，她暗中操纵E-hentai社团成功转型，已经变成垄断本子界的巨头了，虽然俾斯麦和我完全不感到高兴。”
　　“你准备怎么做？”春燕（安道全）人格的李琳软软的问：“需要奶一口吗？”
　　“需要。”
　　几分钟后，唐璜幸福的打了个饱嗝，擦了擦嘴说：“先从教育开始，她、杰克还有元春，将成为小菊花爸爸课堂的首批学员。”


第七十二章 艾基多娜的自觉
　　在艾基多娜来到唐璜家的第二个星期，他正式开设了他的小菊花爸爸课堂，元春友情贡献出了与唐璜家联通的一整间房子作为教室。
　　“有个问题，”艾基多娜举起手来傻傻的问：“我干嘛要接受教育？”
　　唐璜上来就被噎了一下：“是为了让个人社会化和社会个人化，人要在社会里生存，就要学会种种技能和规则，比如艾基多娜你在野外学会生存技能也是教育的一部分。”
　　“可是这些东西我已经学会了啊。”
　　“艾基多娜，1000-7等于多少？”
　　“993.”
　　“tan 90°呢？”
　　“不存在的。”
　　“252是多少？”
　　“625.”
　　唐璜啧啧称奇，拿初中生学习的数学知识考验艾基多娜，女人目不识丁，数学问题却算的挺溜，她露出“快来夸奖我”的神情，接受了唐璜的爱 抚，然后得意洋洋的说：“我不止会这个呢，向量、空间几何、三角函数和定积分我也很擅长。”
　　“？！”
　　唐璜有些心虚，定积分他是学过不假，但已经全都还给老师了，幸好没在艾基多娜面前过分装逼，不然一不小心就不好下台了。
　　“我也不想学的，”艾基多娜露出惨兮兮的表情：“主人的翅膀里有一个叫菲蕾丝的女人，她虽然是个魅魔但还挺正经的，我们执行战术最常见的套路就是先派一个人赶到目标地点，用菲蕾丝的技能‘希尔达’一瞬间把菲蕾丝小姐传送过去，菲蕾丝小姐修订坐标，操纵狂风保护传送现场的安全，再由我们进行折跃。
　　视情况而定，主攻和掩护的人选会有不同，一般以萝克珊冲进去打乱敌人的阵型、吸引火力为开始，以船精们的炮击或者菲蕾丝与爱丽丝读完条的法术为结束，提尔皮茨说我们的战术就是飞龙骑脸，好像是个游戏梗来着。”
　　如果我不学习这些，在传送的过程里算错坐标，很有可能导致我失去一部分身体或者我的脑袋出现在我的屁股上，为了自己的生命考虑，我也只能努力了啊。那段时间我的体重下降了20斤。”
　　“还真是辛苦你了，”唐璜干巴巴的说：“因为识文断字不关乎你的性命，所以你就懒得学，对吗？”
　　“对啊，有这个时间不如来做舒服的事。”
　　唐璜算是弄明白了，艾基多娜挺聪明，该拼命的时候也会拼命，只不过在其余时候她都很懒惰。因而，他竭力装出一副凶恶的样子，让女人好好学习天天向上，结果反而引得女人咯咯笑了起来。
　　“主人啊，我又不傻，你什么时候真的生气还是装的我还是能看出来的，我很喜欢现在的你。”
　　艾基多娜像撒欢的哈士奇一样搂着唐璜亲热，让一边的杰克扔下笔，也扑到了唐璜的身上，元春走到唐璜的脑袋边上，自上而下的俯视他，伸手把他拉了起来。
　　唐璜没想到看起来最漫不经心的那一个竟然是最接近好学生的那一个，他刚想夸奖元春两句，就看到她慌慌张张的去藏自己的课本，上面杜甫身边已经画了一群游戏里出现的人物。
　　前途多难。唐璜捂住了脸。
　　教育学的启蒙者孔子与苏格拉底都表达过有教无类、因材施教的概念，再加上唐璜已经被武艺科那帮奇葩锻炼成了佛系教师，他总算能心平气和的看待这些问题儿童。
　　杰克什么都懂，只不过因为儿童的天性让她懵懵懂懂，无法集中精力，所以唐璜干脆让杰克作为优秀学生去照顾落后学生，和元春结为一个学习小组。想要在妈妈面前展露实力的杰克立刻去教授元春知识，当她代入优等生的角色后，精力变得集中，原本说不清楚的东西以简单易懂的方式出现在元春的笔记本上。
　　孩子与大人之间存在隔阂，大人的教学会让孩子感觉枯燥无聊，进而产生怠惰的情绪；但在同龄玩伴之间不存在这种隔阂，孩子在教学手法上可能不如大人，但教育者与被教育者之间的学习氛围会更好，产生微妙的竞争意识。
　　搞定另外两个问题儿童后，唐璜亲自来对付艾基多娜，他的目标是让对方把几百个常用的汉字认全学会读写，其他再说。
　　艾基多娜的世界用的是表音文字，所以在幼儿园等级的拼音环节进展迅速，但到了小学级别的学习读写开始，女人就开始吃力起来，习惯了面对一连串字母的艾基多娜临摹字帖写方块字异常的别扭，她写一会看一会儿唐璜，像是被拘束的哈士奇，更希望投入主人的怀抱玩耍。
　　利用主人的地位强迫艾基多娜也能达成效果，但一个人在学习热情不高、被别人勉强的情况下效率很低，文化课也不关系到生死存亡，没有足够的压力让艾基多娜强迫自己。
　　所以，唐璜也向自己的宠物女人许下了好处，达到某个目标就一起玩，取得阶段性的进度就一起去浴室做快乐的事情......他是豁出去了。
　　在吃完饭之后，其他的家庭成员沉迷黄金档肥皂剧，不感兴趣的艾基多娜与唐璜坐在阳台聊天。天气比较冷，远离了暖气之后，唐璜不自觉的靠近了艾基多娜一些，女人乖巧的把他抱紧，让男人舒服的依靠在自己身上。
　　唐璜陷入了一片柔软温热中，艾基多娜轻声问：“我记得主人的胃以前就不好，出去的时候总要带好多胃药，现在好了吗？”
　　“身边有个医生，在我不舒服的时候会奶我一口，不过是老毛病了，她只能缓解也没法彻底根治。”
　　“那就要注意保暖啊，以前主人冷的时候喜欢躲在我怀里蜷缩成一团，说是比沙发舒服多了，不一会儿就睡着了。”
　　“嗯，谢谢。我真羡慕你们这些不怕冷而且冬天敢喝凉水的人，”唐璜自嘲的笑了笑，“一个男人娇贵会让人觉得恶心，对吗？”
　　“没有啊，完全没有这种感觉。”
　　艾基多娜摇头的时候，她奶油色的发丝垂落下来，在唐璜的脸颊上画着圈，接着说：“主人身上柔软易碎的属性会让我觉得安心，我侍奉的主人是个人类而不是其他什么可怕的东西。相反，我倒觉得病弱时候的主人有点可爱，忍不住想要去照顾。”
　　这么说的时候，女人把唐璜抱得更紧了，让男人的后脑勺感受到一片被挤压的柔软，以及藏在里面的有力心跳。艾基多娜低下头来，喷薄的呼吸让唐璜的额发摇曳，她也闭上眼睛，靠在墙上说：“就像此刻，感受着主人的存在，让我们的温度与气味交融在一起，我就感觉很幸福。”
　　像是增强说服力，她引导着唐璜的手指一路向下，唐璜看了看手上亮晶晶的痕迹，算是直观的感受到艾基多娜所言非虚。
　　“我知道主人是为我好，但这些我不觉得有什么用。”艾基多娜轻声说。
　　“总要为以后考虑，艾基多娜，人在社会中立足，没有文化很吃亏。”
　　“以后？可是我们总在颠沛流离了，哪怕是初始空间里，也要担心明日醒来之后会不会有新的任务，去未知的世界继续流浪。”
　　“艾基多娜？”
　　“只是想和主人多聊聊过去的事情，我呢一开始是个佣兵，没做过什么大事，整日为了生计奔波，做过好事也做过坏事，伤害过别人也被别人伤害过，浑浑噩噩普普通通。
　　因为意外的机会，我来到了另外一个光怪陆离的世界，很不幸，在第一次冒险里就被主人的同伙抓住，然后，主人对我的身体和灵魂都做了很过分的事。”
　　“抱歉，我知道口头上的道歉很苍白，但如果是现在的我，我更倾向于用语言说服你加入我的阵营。”
　　“我已经不介意了，相反来说，我从这段扭曲的关系里找到了喜悦。因为我这样的小人物来到陌生的环境里非常迷茫，又知道自己能力不足，别说做什么，连活下来都是一种奢望。但是主人出现了，以我不希望的方式缔结了契约，却让我活了下来，和同伴们一起享受衣食无忧的生活，在火热的夜晚感受作为女人的快乐。
　　尊严什么的我不在乎，就算主人走后门我也会默默咬牙忍受，就算主人只是喜欢我的身体也无所谓，主人就算玩坏我也没关系，替主人挡子 弹做肉盾做暖炉也是我心甘情愿.....我只是想要活下去，想要吃饱穿暖，想要有同伴，不用担惊受怕东躲西藏，有个能安稳沉睡的地方，守着自己在乎的人做幸福的梦。
　　主人，我并不喜欢你，但你能满足我所有的需求，所以我会顺应你的意志，献上我的身体，我的灵魂，我的忠诚来讨取你的欢心，这就是我们的关系......毕竟，宠物和主人朝夕相处，但谁也不会把对方恋人看待，不是吗？”
　　唐璜睁开了眼睛，看到俯视着他的女人坦然中又带着些许落寞的微笑。


第七十三章 特困生提尔皮茨
　　“我想暂停对艾基多娜的攻略。”
　　和艾基多娜在阳台上看着寂寥夜空的聊天结束之后，唐璜拨通了俾斯麦的号码，一阵盲音后，接通的是提尔皮茨，她说姐姐正在洗澡，慵懒的和唐璜聊了两句就挂断了电话。几分钟后，俾斯麦拨了过来，唐璜听到了她那边毛巾拂过身体发出的细碎声音。
　　“我听提尔皮茨说你想暂停艾基多娜的攻略，发生了什么？”
　　“她很喜欢我，按照马斯洛需求层次理论，她的需求还停留在第一层次的生理需求与第二层次的安全需求，比较容易满足，但关键在用，她的人格自我矮化，已经把她与我之间的关系视为宠物与主人的关系。
　　就算再怎么喜欢，也不可能变成男女之情的喜欢，即便发生了什么，她觉得我们只是玩玩，而不是情到深处自然浓。”
　　“自作自受，这是以前的你给现在的你挖的坑。”俾斯麦的声音十分冷漠，“如果是找我商量对策，抱歉，我的心灵并没有那么敏感纤细，很难在感性的问题给你什么建议，你应该去找那个法国.....黎塞留，你的公爵小姐会给你中肯的建议。”
　　“你们俩之间发生过什么？”
　　“没什么，只是不认同她的做法，一个船精竟然认知自己身为女人多过一个战士，她每天都在精心保养，梳妆打扮，只为了取悦某个没节操的男人，甚至连她自己都乐于此道。船精首先投射到指挥官身上的感情是忠诚，而不是占有欲。”
　　“这话听起来似乎有些嫉妒的成分？”
　　唐璜说完之后后悔了，听到那边沉默了十几秒，俾斯麦长长的吐了口气，冷漠变为疲惫的沙哑：“是，我很嫉妒她。辛苦工作的人默默无闻，投机取巧的人却弯道超车，明明是我们先认识的，你却被她迷得神魂颠倒，我很讨厌这一点。别说对不起，我更讨厌软弱的除了说‘对不起’什么都做不到的男人
　　对于这样的男人，我会把他关在小黑屋里像养 狗一样养起来，剥夺他全部的自由，让他眼里映出我的身影。”
　　这算是变相的在说“快点做些什么补偿我，不然我就要把你监禁起来占有你”吗？唐璜想，这次他总算克制住自己撩猫的欲望，不然俾斯麦要炸毛了，真的和他玩囚禁play。
　　“你的声音听起来很疲惫，找个人分担你的工作吧。”
　　“这还不是拜某个烂好人所赐，我接收了一千多个拥有不同性质、不同级别的超能力女孩，安置、登记、测试、排除间谍，这种事我必须亲力亲为。”
　　俾斯麦抱怨了几句，自己语气倒是软了下来：“不过，这也圆了我一个梦，我一直想打造一支属于自己的军队，能够指挥她们把我看不顺眼的害虫统统碾碎。”
　　“很高兴你愿望成真，但希望你能注意身体。”唐璜接着说：“是这样，我打算进行艾基多娜的人格矫正，把她从自视为我的宠物变成一个女人。”
　　“依附于你的女人？或者说合格的肉盾与热兵器？”
　　“她很优秀，我又花了多心血，没理由放弃她。”
　　“倒是有过去的几分影子了，”俾斯麦的语气回归平淡：“于是呢，你是把她当成好玩的宠物还是好玩的女人，你自己决定就好，不需要征得我的意见，需要我提供什么协助吗？”
　　“我想尽可能快的恢复我剩下的五份记忆，而艾基多娜的人格矫正不是短期内可以完成的事情，所以在这段时间，我想再攻略一位。”
　　“你还有工作，双开的话会不会压力很大？”
　　“没关系，和你相比，这点辛苦不算什么。”
　　“如你所愿，”俾斯麦看了眼正在玩黄油的妹妹，“礼物明天送达。”
　　唐璜还期待了一会儿新的攻略对象是谁，在星期天，他听到敲门声后看李琳没有起床的意思，自己披上衣服打开了门，发现穿着黑色风衣的俾斯麦一手扛着卷成卷的毯子，一手拉着手提箱，她把毯子放在地上，轻轻一推，散开的毯子里露出被五花大绑的粉发美人。
　　唐璜低头看了看提尔皮茨，又看了看俾斯麦，不确定的说：“恺撒与埃及艳后？”
　　俾斯麦楞了一下，看了看妹妹与唐璜：“如果埃及艳后是这副样子，恐怕恺撒立刻就会把她打包送回去吧。”
　　提尔皮茨没说话，一副睡眠不足的样子。唐璜蹲下去，用水果刀把她的绳索割断，把她扶到沙发上，粉发的姑娘非常自觉的枕到唐璜大腿上入睡。俾斯麦把手提箱放到门口说：“我妹妹就交给你了。”
　　“不是吧，双开还让我攻略一个高难度？”
　　“高难度吗？”俾斯麦摇了摇头，“她的好感一开始就是满的，这几天我比较忙，没时间照顾她，就放在你这里了。”
　　李琳也穿好衣服出来，俾斯麦和她冷淡的打了个招呼后离开，唐璜的妻子抱着手臂和他老公说：“有点像前妻出事了，把她的女儿放到前夫那里寄养，不对......这个姑娘是小姨子啊，俗话说小姨子是姐夫的半拉屁股。”
　　“我感觉你已经快被肥皂剧同化了，”唐璜摸了摸提尔皮茨的脑袋，“她给我的感觉很奇妙，我们好像什么都做了，又好像什么都没做，若即若离的感觉，就像猫一样。”
　　“哇哦，这位是猫，艾基多娜是狗，你还有三个女儿外带一个妻子和一票二奶，真是人生赢家啊。”
　　提尔皮茨的到来没有给这个家增添活力，反而把懒散的气氛传递。看她睡得香甜，唐璜也忍不住打了个哈欠，让出门买菜的李琳与帮忙拿东西的艾基多娜帮他拿了两条毯子，一条给提尔皮茨盖上，一条裹住他自己，睡了个回笼觉。
　　不知过了多久，开门的声音把他惊醒，发现杰克已经钻了进来，也做着甜美的梦，元春正在请教丹特丽安作业上的问题，见唐璜醒来之后邀功似的举起了手中的作业，杰克与提尔皮茨也揉着眼皮醒来，两人相互张望，提尔皮茨伸出双手把杰克抱进怀里。
　　唐璜生怕老湿姬把孩子带坏，厉声警告：“喂，她还是个孩子，你对她做什么，我就对你做什么。”
　　提尔皮茨困惑的瞪大眼睛，然后把杰克翻转过来，亲了一下她小巧的屁股。
　　“......你赢了！”
　　被提尔皮茨深渊般的下限击败的唐璜来到餐桌旁，丹特丽安正在复习功课，他突然想到期中考试将近，对丹特丽安说：“准备的怎么样了？”
　　“切，本小姐发挥了三成功力，那群渣渣就被我甩到身后去了，”不再控分的丹特丽安获得了欺负弱小的快乐，“这次我要考个好成绩，你也会给我奖励，对吗？”
　　“对。”
　　“那就要金陵和平好了。”
　　“许点我能实现的愿望吧。”
　　“那从今往后不许把我当成女儿”丹特丽安红色的眼瞳有着湿润的光芒，“我们的灵魂不知交融缠绵过多少次，才不是爸爸和女儿的关系。”
　　“鬼父不是更刺激吗？”提尔皮茨懒洋洋的说。
　　“闭嘴你个宅女，当初骗我看父爱如山的事我还没和你算账！”
　　提尔皮茨打了个哈欠，摆了摆手不以为意，在她眼里，丹特丽安只是一只写着“我超凶”的猫咪，女孩发火只会让提尔皮茨觉得对方很有意思，甚至还想把丹特丽安画成表情包――如果是之前，她会考虑画本子的，但在经历了一次唐璜与俾斯麦的混合双打后，她就不敢那么放肆了。
　　毕竟屁股痛影响睡眠质量。
　　丹特丽安转向唐璜，唐璜一脸为难，试探性的说：“我们还是谈谈金陵和平吧。”
　　丹特丽安毫不犹豫发动了冲锋技能，顶到了唐璜的胸口。
　　提尔皮茨和艾基多娜一样，过着社会废人般的生活，她虎踞龙盘，宛如诸葛北宅在沙发上指点江山，让唐璜整理她的行李，哪怕是自己贴身的私密衣物被男人捏在手里也毫无反应。
　　“如果你想用就拿去用好了，记得洗干净之后还给我，就当是给你的报酬了。”
　　“我是那种变态吗？！”
　　“难道更喜欢原味的？”提尔皮茨把裤袜褪到膝盖又提了上去，“不行，天有点冷，不能给你。”
　　“你这是在被艹的边缘试探啊。”
　　“随便咯，”提尔皮茨翻转身体，趴在沙发上，“这样不用脱太多衣服，直接从后边进来吧，就是别太用力，我还要看漫画呢，视线晃来晃去会头晕。”
　　唐璜的技能“爱的脑瓜崩”迅速读条完毕，这个令呆呆的元春也畏惧的技能用在北宅身上一点效果没有，她反而露出若有所思的神情说：“下回本子的剧情有了，女主角是个O冷淡，她的敏感点在额头上，而青梅竹马在弹了她的脑瓜崩之后.....”
　　唐璜歪在提尔皮茨身上，捂住了自己的脸，他总算理解俾斯麦为什么那么累了。某种意义上，提尔皮茨的麻烦程度比他的三个女儿加起来更甚。


第七十四章 化身XXX的人开始永恒的爱
　　“提督，你在看我？”
　　提尔皮茨入住唐璜的家已经三天了，好在元春不介意她的房子再住一个人，不然唐璜又要去睡沙发了。
　　这三天里，粉发的姑娘吃吃喝喝睡睡，夜里开始修仙，毫无存在感的样子。唐璜和她说话的时候她的回答也是淡淡的，左耳进右耳出，涉及到自己画本子与生活作息的核心利益时，她才会激烈的反抗――
　　用飚下限的方式。
　　提尔皮茨和艾基多娜一样，不介意唐璜对她做什么，不过艾基多娜总会给出令人兴奋的反应，提尔皮茨只会让人沮丧。俾斯麦说提尔皮茨对他的好感是满的，可唐璜完全没从对方身上看到翅膀该有的娇羞、情意和喜悦。
　　所以他专注的观察提尔皮茨，观察粉发的姑娘到底在哪些方面表现出了对自己的恋慕，然而提尔皮茨一直趴在沙发上看漫画，看小说，看动画片，一动不动宛如人质，穿过耳机的粉色长发沿着背脊一直绵延，在山丘的另一边，黑色粉边的过膝袜被同色短裙遮掩着，勾勒出女人丰满欣长的腿型。
　　北宅以为在唐璜在看她的头发，伸手抓起一缕，用带着些许不耐烦的语气说：“我们第一次见面的时候，我的头发只到脖颈，后来变长了想要剪掉的时候，你又露出遗憾的表情不让我剪。
　　我是理解长发控对于长发的执着啦，但是留长了头发真的很麻烦，你那个吸血鬼热兵器茜茜公主要花好几个小时保养身体和头发，黎塞留也要花一小时，麻烦死了，稍微不注意就会变得乱糟糟的。
　　你离家出走不要我和姐姐后，就没人给我梳头发了，真是的，好好对我的长发负起责任啊。”
　　提尔皮茨边说边坐了起来，从背影看上去是个长发飘飘的美人，然而那永远睡眠不足的脸和前面翘起来的头发把她的形象糟蹋的一干二净。唐璜一声叹息，把梳子拿过来后，边整理女孩的头发边对她说：“我在想我们是什么关系？恋人的话感觉挺微妙。”
　　“一开始只是个陌生人吧，那时候是在柏林，我是挂着虚衔的宫廷画师，你是在贵妇裙子里钻研的野心家。后来你认识了姐姐，又通过姐姐认识了我，在什么人举办的宴会上，我们才第一次见面。
　　一开始我不觉得你是能让姐姐托付终身的人，然而姐姐沉迷于你不可自拔，我也不好说什么，在招待你的时候和你说了说船精背负的黑暗历史，希望你能对姐姐好一点。
　　后来，我做个梦，等梦醒的时候姐姐已经变成了你的侍从，我也就跟着姐姐变成了你的侍从，很快我们就火车去了......去了哪里来着？”
　　“慕尼黑。”
　　“那是什么地方？”
　　“喂，你一个德国人问我慕尼黑是什么地方？”
　　“谁知道啊，柏林之外，不，姐姐的家之外对我来说都是未知世界。”提尔皮茨摆了摆手，“后来我才知道我们姐妹都被你这个鬼畜绅士骗了，幸好没有本子剧情。”
　　“听起来，我们的相遇不是那么美妙啊。”
　　“虽然我们姐妹是被你骗来的，但你对我们还挺好的，也可能是因为你那时候太弱啦，就算想做坏事情，在船精的体质面前只是自寻羞辱。后来，习惯了也就那样了，我们去了下半身堡.....”
　　“哈布斯堡，”唐璜纠正了提尔皮茨的说辞，“你想说的是我们去维也纳了，对吗？”
　　“嗯，在那里，你和那个从鱼变回平胸的女大公，还有那个叫茜茜公主的都不清不楚的，和你的翅膀们感情日益浓厚，给我提供了许多本子的灵感和素材，反正什么活都不用我干，姐姐也终于不用委曲求全展现其邪恶轴心的本质，生活过得挺舒服的。”
　　“所以，你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊，我们既是船精与指挥官的关系，又是小姨子和姐夫的关系，还是女人和男人的关系，听起来很复杂很背德。提督你养着我宠着我关心我，对我的事业给予了兹瓷帮助，一点都不像姐姐，看见我画本子就要说教好久。”
　　“她是为了你好，提尔皮茨，当你有一天不想画本子或者画不动本子的时候，总要考虑干点其他什么。”
　　“你养我咯，你是我姐夫又是我男人。”
　　唐璜捂住了脸，之前的翅膀们大多独立自主个个女强人模板，而北宅则是合格的二奶模板，反正张开腿等着被包养就行了。
　　“即便我能养你，但你总要找点事情做吧，不然你会感觉空虚。”
　　提尔皮茨困惑的瞪大眼睛说：“有姐姐和你在的话，我就感觉很充实啊。”
　　“如果，我是说如果，有一天我没法陪伴你了呢？”唐璜说：“我和船精不一样，人类是存在大限的，如果是自然寿命耗尽死去的御主，侍从应该是不会被规则杀害，而是变成自由之身，提尔皮茨，那时候你会想做些什么呢？
　　就算活着的时候，如果我不能带着你前往下一个世界，你在初始空间里又会想做些什么？”
　　“你要再一次抛下我和姐姐，去我们到不了的地方？”
　　粉色从提尔皮茨的头发上褪去，她的眼瞳被金黄填充，一支被黑色皮质材料的手套覆满的手摁住了唐璜的肩膀。
　　“我只是假设，冷静一点。”
　　唐璜感觉按在自己肩膀上的力道渐渐松懈，提尔皮茨苍白的长发重新变回粉色，眼瞳里的填满混沌的粉色。这是他第一次看到提尔皮茨展示出如此冰冷、危险又激烈的情绪，他原本以为对方只在乎她姐姐。
　　“有许多次，我都做过冰冷的梦，梦见我是一艘巨大的钢铁战舰，梦见军港里每一个天明和黑夜，还有烦人的飞机发出的噪音。
　　没有姐姐，没有你，最后只有冰冷的海水浸泡了我，最后我的尸体被人一点点肢解.....所以我害怕入睡，就算睡觉也放在白天。这样，睁开眼睛的时候就能看到姐姐和你，就不会那么怕了。”
　　唐璜把女孩揽在怀里，提尔皮茨柔弱无骨的贴在他身上，把他推倒，两人一起倒在沙发上，闭着眼睛说：“也不总是会做噩梦，当睡在你或者姐姐怀里的时候，我都会做非常幸福的梦。
　　可能你已经不记得了，在初始空间里，有一次我玩《勇者大战魔物娘》玩到天亮，胡乱裹着毯子睡下，正好你起来看看我的情况，我把你当成了抱枕一起滚进毯子里，你贴着我我贴着你，温暖和气味交融到一起，虽然硬硬的棍子戳在我肚子上有点不舒服，但其他挺好的。
　　后来，姐姐来叫我们的时候，也被我们俩一起拉到毯子里，你平躺在中间，我和姐姐侧着身子把你的两边占据，脑袋枕在你肩膀上，牵着姐姐的手放在你的肚皮上，你的双手也贴在我们肚子上，不一会儿大家都睡着了。”
　　唐璜想象了一下提尔皮茨描述的光景，迟疑地说：“能和亲近的人睡在一起做个好梦，感觉挺幸福啊，我们以前经常这样做吗？”
　　“不，只有这一次。”
　　“为什么？”
　　提尔皮茨微微别过脸去，似乎是感觉不好意思了，她假装若无其事的说：“我和姐姐睡相不太好，手啊腿啊不自觉的压在你身上对你施加了压力，之后整整三天你都是趴着睡的，情况比被萝克珊摁进墙壁里榨干都严重，所以，考虑到你的人身安全，我们就不做这么危险的事了。”
　　“妈呀，”唐璜捂住了自己的腰，“感觉有画面了。”
　　“你问我有什么愿望，我只想守着你和姐姐，我们三个永远在一起，你和姐姐如果有了孩子.....孩子好麻烦啊，我又不擅长照顾人。提督，还是我来生孩子吧，这样你和姐姐就能照顾我了。”
　　“......提尔皮茨，没人说过你很擅长破坏气氛吗？”唐璜哭笑不得摸了摸北宅的脑袋，“我刚刚还在感动呢，被你的懒人思维瞬间破坏了。”
　　“懒也是要有外表和身材的资本，”提尔皮茨莫名骄傲起来，“而且提督啊，给你睡给你玩还能和你讨论老司机话题，不介意你去偷吃谁谁谁，不介意给我多少爱，甚至还能画本子给你看的小姨子兼画师兼船精你觉得还有谁？难道我不值得你养吗？”
　　虽然很想反驳但是她说的好像都是真话，唐璜想，果然这种讲实话的人最不好应付。
　　“所以，在厌倦我们之前请一直一直陪伴着我们，哪怕受到了深海状态的影响，渴望爱的本质都不会变。作为回报，姐姐会为你而战，我也会给你当抱枕画本子什么的，对我而言，即便关系并不对等，这依然是爱，船精就是那么容易满足。”
　　唐璜从不相信永远，但感受着怀中女孩的颤抖时，这一刻他突然想要化身能够忘记时间的生物，开始永恒的爱。


第七十五章 专属线路事件
　　俾斯麦是个关心妹妹的好姐姐，尽管她很忙碌，还是抽空打电话问问提尔皮茨的情况。
　　“应该算是老样子吧，”唐璜汇报工作，“吃吃喝喝睡睡，看看漫画和动画片，不过我不允许她画本子，因为家里还有三个孩子，杰克跑过来问我什么叫‘早安咬’的时候我感到有点不妙。”
　　“做到好，她觉得我是她姐姐不怎么管她，左耳朵进右耳朵出，果然还是应该交给你。”
　　“另外，我还在调整她的作息，一个船精修仙对身体的影响有限，只是半夜醒来听到外面有动静，总觉得毛骨悚然。”
　　“内容引起舒适，”俾斯麦表示心情很好，“她熬夜的习惯我也不喜欢，任何时候都要严以律己，过健康而规律的生活。”
　　这对姐妹性格完全相反，一个比领导更严肃一个比小朋友更散漫，同居那么久竟然没把脑浆子打出来，真奇怪。
　　“她现在正在抵制我的‘暴行’”唐璜哭笑不得的说：“往我碗里扔菜花啊，不让我碰她，还在讨论组里散布我的谣言。”
　　“以前她也这样和我闹。”
　　“你怎么处理的？”
　　俾斯麦的回答言简意赅：“铁拳制裁。”
　　“对我一个男人没有参考价值啊，我变不成钢铁舰男，她这样没问题吗？”
　　“别小看我妹妹啊，她外表是呆呆的，内心精着呢，该怎么闹能闹到哪一步她门儿清，以前我总是因为心软放她一马，让她怀着侥幸心理变本加厉，你可别犯同样的错误.....你笑什么？”
　　唐璜深呼吸，平复了心情说：“只是感叹当姐姐的不容易，一边要在我面前维护妹妹的形象，一边又要嘱咐我管教她。”
　　“不管怎么说，她也是小老婆啊，你这个做丈夫该管。”俾斯麦的声音里透着无奈，“她和你说过什么吗？”
　　“她想要和你还有我三个人开始一场永恒的爱恋，说是不在乎给予多少爱，而是看重给不给予。”
　　“像是她的回答，除此之外呢？”
　　“她希望我给你们姐妹画一幅画，现在正在指导我这个小白入门。”
　　提尔皮茨把之前侍从们与唐璜的互动当成了恋爱游戏的不同线路，她盘算了一下，索拉卡是意外接吻+游乐园剧情；黎塞留是黑历史+母女竞技+美救英雄的剧情；巴麻美是夜袭一血+深度剖析内心；维内托是属于突发剧情自我觉醒；雪华绮晶是人偶制作+话剧+借物喻人；杰克是侦探游戏；萝克珊是一个共犯约定；艾基多娜是人格矫正+宠物.....
　　在总结归纳之后，提尔皮茨主动向唐璜要求加戏，说是同居play太过稀疏平常，根本就是个共同线剧情，她需要的是独一无二的提尔皮茨线专属剧情，证明她才是这条线路的女主角。
　　唐璜哭笑不得，提尔皮茨擅长把任何事都转变为不正经的理解，并意外的得出正经结论。唐璜不觉得他和侍从们的经历是场游戏，但提尔皮茨说的不错，想要和她加深关系达成攻略，就要有一些切合提尔皮茨特点，独属于她的剧情。
　　看唐璜表情松动，提尔皮茨趁热打铁接着说：“所以，和我一起学画画吧，你给我姐姐和我画一张素描，画的好不好看无所谓，心意到了就行。你好久没送我和姐姐礼物了，提督~”
　　为了确保自己路线里的突出地位，一向懒惰的提尔皮茨连撒娇卖萌都用上了，唐璜被她说动了，在他不在的时候，大管家俾斯麦作为他的代理人东奔西走，今天依然做着社畜，他的确该为对方送些什么表示慰劳了。
　　大概是看出了唐璜的心思，提尔皮茨鼓动说：“到了圣诞节的时候，我把提督你用缎带装饰起来，里面再附带各种小道具，然后我就穿着圣诞老人的衣服，把你送到姐姐面前，当做消除压力的道具再合适不过了。”
　　“你觉得这话在我面前说合适吗？稳如人贩子和受害者讨论如何卖出好价钱。”
　　“还是来学素描吧，”提尔皮茨顾左右而言他，“虽然我们在乎的是心意，但如果兼顾让人射爆的外形就更好不过了。”
　　“先等等，”唐璜叹了口气，“今天艾基多娜的教育目标还没完成呢。”
　　唐璜觉得拥有那么多翅膀很累，在踏上这条寻找失去的记忆之路后，他做了倾听者、疑似喜当爹、和未成年少女吃夜宵、被各种过膝袜摩擦、做人偶和出演话剧、当孩子她妈、约定当愉悦犯还有当心理咨询师，现在他又要学习画画......
　　再这么下去，他的翅膀迟早会把他打造成除了战斗其他样样精通的家庭主夫，妇女之友。扪心自问，这种平淡的日常是他想要的吗？
　　――是的，这就是他想要的人生。
　　他会为此停滞不前吗？
　　――并不会，虽然不记得了，但仍有使命等待着他。
　　在记忆完全恢复之前，他决定安稳等待，等待着命运找上他的那一天。
　　“主人？”
　　艾基多娜的声音把唐璜从沉思中唤醒，映入眼中的是女人担忧的脸，她的手放在唐璜的额头上几秒，又放在自己额头上试了试，松了口气说：“幸好没生病，得病真的很难过。”
　　唐璜摇了摇头：“只是发呆。”
　　“那可不行，主人的任何事都是大事。”
　　唐璜哭笑不得的看着宛如自己老妈或者姐姐的艾基多娜，这也算是他的人格矫正计划进行到现在的成果。首先要矫正的是艾基多娜把自己视为宠物的心态，诱导纵容她去尝试新鲜事物，然后鼓励她去做她喜欢做又不伤天害理的事情；
　　然后是艾基多娜面对他的心态，他希望艾基多娜把他当成除了主人之外最想要的人物，为此他可以尽量扮演这个角色，目的是为了强化艾基多娜的自我意识；
　　经过他的努力，艾基多娜开始学习厨艺，一个吃货最容易拓展的领域。为了鼓励她的行动，每当她打算做些什么的时候，唐璜都有坐在一边，用鼓励的目光看着艾基多娜，再把她那泛着不明黑气的食物吃掉，咬着牙给出建议，飞快的跑到妻子身边求奶。
　　“你啊，在欺负我的时候喜欢硬来，明明人家都说不要，对别的女人却那么温柔。”
　　神医人格的李琳就连责备丈夫的时候都是软绵绵，眉眼里满满都是情意，把丈夫喂饱之后通常不会结束，因为唐璜懂得投桃报李，也把女人喂饱。
　　因为安道全的特殊体质，洗衣机里通常会多出散发着奶香味的床单与衣服。
　　幸好艾基多娜没有杀人料理的设定，唐璜的胃在饱受摧残没多久后就迎来了喜悦，或许是自小生活艰苦，艾基多娜在饮食上很下功夫，按她本人的话说，她喜欢看到在意的人吃饱喝足后露出的满足，那会让她感到快乐。
　　第一步顺利进行后，关于重新确立两人的关系，在“主人的指示大过天”原则之下，艾基多娜把唐璜定位成了她的......弟弟。
　　“在我不到十岁的时候，我就被父亲卖掉了，”她用满不在乎的语气说：“我的故乡非常贫穷，人人又都喜欢多生孩子，但贫瘠的土地养不了那么多人，所以许多人都会溺死女婴，或者把女孩养到几岁后就卖掉。
　　我印象里的弟弟很可爱，每当他出现的时候，父亲和母亲不会争吵，我也不会受到责骂，他长得又可爱，在我眼里就像小天使一样。每天干完活后，我都会飞快的跑回家看他，看他从我露出笑容。”
　　“后来呢？”唐璜问。
　　“我被卖给了奴隶商人，奴隶商人把我转手卖给了魔法师，一个阴郁的中年女人。”艾基多娜提到她的时候显得非常害怕，“她和她的学徒们进行人体实验，后来我才知道鼓吹生育的就是这些人，因为他们需要廉价的消耗品来达成自己的目的。
　　我被赐予了痛苦，也被赐予了力量，因为我是拿来测试武器性能的靶子，能重复利用的那种，所以我被赋予了极强的恢复能力，实现脂肪与灵能的转化只是恢复能力某个方向上的体现。
　　不知过了多久，浑浑噩噩的我趁着战争的爆发逃了出来，我才没有兴趣给他们卖命。沿着模糊的记忆，我回到故乡的时候，发现故乡已经被毁掉了，大概是佣兵们即兴之作，正规军与骑士团虽然也会劫掠，但他们不搞屠杀或者毁掉整个村子这种事。
　　所以，主人你能来当我的弟弟吗？我一直想要弥补这份见不到他的遗憾。”
　　唐璜因为同情而毫不犹豫的答应，从那一刻起，艾基多娜望向他的眼神就变了，把他年幼的弟弟宠爱着，笨拙的照顾着，甚至当唐璜被别的女人占据着的时候，会露出一副护食的母豹一般的表情。
　　“她现在完全就是个超级弟控啊，”丹特丽安戳了戳唐璜，“被当成别人替身的滋味如何？”
　　“感觉挺好的，”唐璜不以为然的笑笑，“正好，我也想要个姐姐呢。”


第七十六章 大宫女
　　十一月月第四个星期日的午后，唐璜看了眼自己努力了三个小时，最终留在画板上的却是蠕虫一般的玩意时，郁闷的吐了口长气。
　　他挥了挥手，示意cos安格尔的名作《大宫女》姿势的艾基多娜休息一下，后者转过身体，用脱掉的衣物遮掩住自己的身体。
　　1814年《大宫女》问世之初，这幅画曾招来一些批评声，因为安格尔把女人画的过于艺术化，换而言之，那是人类女人无法做到的完美。
　　安格尔为了艺术的美而忽略了现实，但眼下唐璜没有这个烦恼，艾基多娜是个好模特，她拥有古典油画画家喜欢的丰满和人类无法拥有的优美线条，当她按照提尔皮茨的吩咐开始cos《大宫女》的姿势时，懒惰的宅女罕见的瞪大了眼睛，发出了惊叹。
　　“天啊，没想到我的身边竟有如此稀罕的素材，以后画人体油画的时候有模特了。”
　　可惜，让北宅高度评价的素材落到唐璜手里浪费掉了，他理解艾基多娜线条的美，可是一个没有基础的人很难在画板上画出来，哪怕中间提尔皮茨亲自下场，握着他的手教他怎么构图，可他最后涂涂改改把大宫女硬是画成了一条蠕虫。
　　艾基多娜原本喜滋滋的，为帮上主人的忙而高兴，但看到唐璜的成果后委屈的快要哭出来，女孩子皆有爱美之心，谁也不愿意在男人眼里当一条蠕虫。
　　唐璜急忙安慰自己心灵受创的侍从，让艾基多娜重新喜笑颜开后回头对提尔皮茨说：“我觉得我还是从画鸡蛋开始吧，达芬奇也是那么过来的，不是吗？”
　　“你可没有达芬奇的才能，那个时代的油画家在落笔之前，就已经把预备要涂抹的数层构图在脑海中设想完毕，每一层都精密的融入了比例、轴对称、视角带来的关于参照物的三角函数计算，每一次创作不仅是考验画师的工笔，同样是智慧的体现。
　　而达芬奇则把作画的精密提升至极致，他的画作体现的既是画师的感性也是画师的理性，描绘的既是主观视角眼中世界也是客观视角眼中的世界，展现的是人物风景的美丽也是数学与物理的美丽。”
　　遇到自己拿手的领域，哪怕慵懒的北宅也不免侃侃而谈，唐璜勉强能理解到对方的意思是“你成不了达芬奇，走他的路毫无意义”，于是试探性的说：“就算不做达芬奇，基础也是必要的吧，任何画画的人都要从大量的素描练习开始。”
　　“一般情况下你是对的，但我们没那么多时间了。”提尔皮茨摇了摇头，“离圣诞到新年这段时间只有一个月了。”
　　“我可以等到春节再送她礼物，”唐璜想了想，“我记得在是在明年二月，这样又有了一个月的缓冲时间，我也方便给大家准备礼物和压岁钱。”
　　提尔皮茨小声嘀咕了一句：“这时候还要考虑一视同仁，真是过分的男人。”
　　唐璜尴尬的笑了笑：“总不好厚此薄彼，人偶也好演话剧也好，和画画根本不是一个等级的，你也不想让我把你们姐妹情深画成两条虫子，对吗？”
　　“可是，我只想要这个啊。”
　　“我记得金陵十二钗里，擅长画画的是惜春，而杰克扮演了这个角色，所以你不是惜春。”唐璜掰着指头算，“现在还剩五个，元春、迎春、李纨、秦可卿与史湘云。”
　　提尔皮茨一脸迷茫：“你在说什么？”
　　“？！”唐璜的表情也变得迷茫：“我是在说《红楼梦》啊。”
　　“哦，一开始想看的，看了一会儿就睡着了，之后想看总是提不起精神，原本想着提督把剩下的十一位都攻略之后，我就算不知道我是谁，提督也自然而然推导出来。”
　　唐璜深呼吸了几下：“亲爱的提尔皮茨，真的，如果你不是个美少女我已经打你了！”
　　提尔皮茨打了个哈欠，一脸冷漠，人类能给船精造成的伤害有限，船精的感官非常唯心，喜欢一个人的时候，船精的感觉和人类没什么区别；如果不喜欢一个人但又遇到无法反抗的粪提，船精有很大的概率让粪提断子绝孙。
　　所以，当提尔皮茨认为唐璜不能给她造成疼痛的时候，哪怕唐璜花样用尽，提尔皮茨也能无动于衷的继续看漫画。
　　但人类的智慧是无穷无尽的，给肉体施加疼痛的体罚只是最初级阶段，唐璜果断掐住了提尔皮茨的命脉，修改了无线网密码，并把她的IP拖入黑名单，顺带着把网线也拔了。
　　这下子，提尔皮茨也不得不向唐璜低头。
　　“真是太卑鄙了提督，竟然拿女孩最宝贵的东西威胁人家。”
　　粉发的女孩流下委屈的泪水，双手交叉护在胸前，看见老婆孩子的目光变得意味深长，唐璜把提尔皮茨扶了起来，气急败坏的说：“你最宝贵的东西是贞洁而不是网络吧。”
　　“可是我的贞洁已经给你了啊，”提尔皮茨一路纯洁，“那次在初始空间身体检查的时候，看见大家玩的挺开心的，我也就效仿了一下。”
　　唐璜捂住了脸，背后的目光刺的他好痛，明明是提尔皮茨先动的嘴，为什么谴责的全是他？
　　提尔皮茨是个好画师，翻看她拍摄的以前的练习作，唐璜就感觉浑身燥热，但她并不是一个好老师，缺乏指导者应有的耐心，她越是没耐心，唐璜越领会不到要点，然后她更加烦躁，形成了一种恶性循环。
　　“你的人格里有没有会画画又善于教导你的？”唐璜不得不求助于他的妻子，“我和提尔皮茨在这件事不合拍，她完全不明白怎么教别人，把一切都视为理所应当。”
　　“即便如此你也不打算放弃啊，你对你的德国姐妹花倒也算有情有义。”
　　“如果细究起来，是我亏欠她们更多。”
　　虽然唐璜每一次找回良心的经历都意味着又有新的女人分薄了唐璜对她的爱，但李琳还是忠实的遵从了丈夫的吩咐，以毛骨悚然的方式完成诸人格的交流后，摇了摇头，发现丈夫的san值已经跌到了危险的水平，她切换成神医的人格把唐璜奶回来。
　　“等明天上班的时候，你可以问问其他的翅膀们。”
　　令人疲倦的星期一一早，唐璜被艾基多娜极好的人心治愈之后，又补充了幼女能量，精神满面来到工作场合，忙完工作与社团的事之后，才简略的提了提提尔皮茨的事情。
　　他觉得最有希望的黎塞留，巴黎社交场里的女孩们都要有一门压身的手艺来获得更好的评价，她们通常学的是钢琴、绘画或者声乐，唐璜想象了一下法国女人在私密的空间里进行亲密指导的画面，心里也有点小期待。
　　黎塞留读出了男人那点小心思，温婉一笑摇头：“抱歉，我不会啊。”
　　“你学的是钢琴或者声乐？”
　　“不，我什么都没学，”黎塞留露出遗憾的表情，“在我想学的时候，我体质虚弱卧病在床，在我有能力学的时候，我必须履行一位船精、一位公爵的责任了。”
　　最有希望的黎塞留表示此路不通后，唐璜转向其他人，日本初中生巴麻美与美国高中生索拉卡都摇了摇头，维内托做了个爱莫能助的手势。
　　“我记得雪华绮晶都是在独立的设计服装款式，她应该有绘画的基础吧，”巴麻美思考了一会儿，不确定的说：“虽然唐璜先生是个男的，但没人规定男的不能画出少女风的画，对吗？”
　　“我问过，但雪华绮晶只会画各种设计繁复的裙装，比较适合少女的那种。你们想想看，如果俾斯麦穿上那种衣服.....”
　　唐璜说着自己先笑了，铁血女汉子穿洛可可风情的层层叠叠的裙装怎么看都很很奇怪，但是大家都没有笑，黎塞留做了个自求多福的手势，让唐璜打了个寒战。
　　他回过头去，发现拎着包装袋的俾斯麦站在门口，一双红瞳里映射出冬日珍贵的阳光。
　　“俾斯麦，你怎么会在这里？”
　　“天冷了，给妹妹送点衣服，然后难得从某个男人嘴里听到我的名字。”俾斯麦快走几步，“喏，衣服交给你了，不管提尔皮茨愿不愿意，你都要强迫她穿上。”
　　“好的，关于刚才那件事......”
　　“顺带着，我们讨论讨论......”
　　唐璜与俾斯麦的话重叠在一起，男人做了个请的手势，俾斯麦也不矜持，径直接过话柄说：“我可没时间计较这些小事，找个时间，我和你还有妹妹谈一谈，把时间空出来。”
　　她没有征求在场其他人意见的意思，淡淡的语气好像在对唐璜下命令，等她走后，唐璜松了口气，波斯猫的气场压迫性太强了。
　　“这就是你大老婆的气场啊，”萝克珊挑了挑眉毛，“等你攻略她的时候，可有的受了，”
　　唐璜摆摆手，不去想近在咫尺的悲惨未来。


第七十七章 皇帝的新衣
　　把妹妹的衣物交付给唐璜之后，俾斯麦离开了信标学院，一辆汽车停在外面，她打开车门，坐在了后排乘客的旁边，那个女人用一根横放的手杖当做分隔两人的界限。
　　“早上好，俾斯麦小姐。”
　　“早上好，玛蒂尔达女士。”
　　俾斯麦对带着魔女们跳槽到唐璜这边、据说是男人第一个世界的老相好，也是情敌黎塞留伦理上的母亲玛蒂尔达保持着一定的警惕。
　　从理智上来说，玛蒂尔达跳槽的理由怎么看都有些可疑，而金陵的统治者默认了她的背叛，甚至都没有采取报复措施，让玛蒂尔达的可信度进一步降低；
　　从情感上来说，黎塞留那个撩人的大碧.....卖弄风情的船精就已经非常棘手了，而玛蒂尔达的手段比自己的女儿还要高明，黎塞留能从那场母女局中获胜，完全是母亲想要成就女儿，顺带着捉弄自己的情人兼女婿的结果。
　　尽管时刻强调自己是个船精，以军人般的刻板严肃要求自己，但俾斯麦的内心也存在着女性的意识，每当看到唐璜或者围绕在唐璜身边的女孩子们的时候，因爱意与嫉妒而带来的刺激，总能让她胸口发胀，带来幸福或者苦涩的感觉。
　　因而，她也能感觉到玛蒂尔达对唐璜的感情并非轻浮，但法国女人却依然选择一只脚踏在局外人的边界上，看着以唐璜为中心，感情的红线编织出的繁结，这让俾斯麦怀疑玛蒂尔达身上肩负着别的使命，和唐璜重逢的目的并不单纯。
　　正因为不知道对方可信不可信，俾斯麦才把一些很重要但又有弥补措施的工作交给玛蒂尔达，来鉴定她的能力与忠心.....这是在唐璜不能履行职责的时候，作为他的助手、亲密顾问和大老婆所做的工作。
　　“我们已经发现了了三个新的‘经页持有者’，并派遣金陵十二衩中擅长追踪的凤姐进行了标记，拥有预言能力的妙玉确定了他们的行动路线与生活规律。”
　　玛蒂尔达把一个绘制着地图的触屏显示仪器展示给俾斯麦看，对着标红的三点说：“由三个量产魔女组成的连队分别对三个坐标实施突击，您收编的帮派分子在外围警戒，而爱丽丝小姐与菲蕾丝小姐负责天空与信号遮断，有半个飞行系能力的连队跟随着二人，在必要的时候会对坐标进行空中打击。”
　　“对过表了吗？”
　　“时间已经精确到了秒，第17号战术链畅通无阻，有三个备用线路保持冗余。”
　　俾斯麦颔首，她的个性与主张也贯彻到了部下身上，一支由超能力者组成的军队却没有保持超能力者自我主义的风格，德国船精把普通军队严谨的作风、组织度和信息化作战的概念运用到接收的量产魔女们身上。
　　一开始，这些散漫惯了、极具个性的女孩们并不服从俾斯麦的管教，但德国船精很快用铁血与柔情让魔女们把她当成了可怕的大魔王，进而转变为俾斯麦姐姐大人。
　　拥有一群妹妹的感觉不错，面对那些天真纯洁的女孩们，俾斯麦总能想起和提尔皮茨一起在勃兰登堡阿尔特马克区的庄园里度过的岁月，她是个小小的孩子，提尔皮茨也一样，那时候北宅还不宅，也没有成为老湿姬或者社会废人的迹象，完完全全就是一个留着中短发的可爱小孩，总会在看到她的时候露出甜甜的笑容，用童稚的声音高喊着“喵姐姐”。
　　那么，提尔皮茨又是从什么时候转变的呢？
　　车窗外的风景变得模糊而颠簸，让俾斯麦回想起她和妹妹一起坐着公共马车来到柏林的旅途。是了，在到了柏林之后，她为普鲁士国王做事，整日想着和议会以及她的政敌勾心斗角，疏忽了对妹妹的管教，每天回到家倒头就睡，等她有时间关心妹妹的时候，提尔皮茨已经变得无可救药了。
　　以前让她觉得可爱的妹妹成为了俾斯麦人生里很大一块烦恼，若不是因为如此，她才不会允许唐璜对她妹妹出手玩什么姐妹花。
　　吸取了以前的教训，俾斯麦在自己忙不过的时候把妹妹交付给了她的指挥官兼丈夫兼妹夫，虽然唐璜那边带着好几个熊孩子也不容易，但毕竟他的身边还有面面俱到的李琳。想到这个女人，俾斯麦心里充满了不屑，一个靠着运气和男人的虚弱趁虚而入的女人，在唐璜记忆恢复的情况下地位日渐尴尬。
　　俾斯麦知道李琳一直试图维持各方面的均势来保证自己在唐璜身边的位置，然而俾斯麦的哲学和亲身经历告诉她自己，均势不总是能够生效，总有在均势里孕育的暴力能够摧毁一切旧秩序。
　　当然，最大的烦恼还是唐璜，那个坏心眼又花心的男人突然撂下摊子跑路，让她只能挺身而出收拾残局。俾斯麦怀着怨气找到他的时候，看见男人的模样，突然又心软了，没把男人关进小黑屋里当狗一样养。
　　她曾以为感情只是她的思想里很少的一部分，但现在看来，它比想象中对她的影响要深远的多。
　　德国船精深吸了一口气，不去想这些烦恼，听到了旁边玛蒂尔达手指缝隙里流露出的细碎笑声，她转过头去，红色的眼瞳里映出金发女人脸上的笑意。
　　“我有什么地方让你觉得如此好笑？”
　　“我没有恶意，只是感觉到在想着自己亲近的人的时候，每个人脸上的表情都是人如此柔软而真诚，无一例外。”玛蒂尔达摆了摆手，“在我想唐璜和黎塞留的时候，也是这副没有防备的样子，所以为了维护自己的形象，我总是尽可能在没人的地方去想他们。”
　　这个不涉及任何核心情报的自曝让俾斯麦的表情松弛下来，玛蒂尔达似乎对这个话题很感兴趣，兴致勃勃的说：“如果我猜的不错，除了那个男人外，能让俾斯麦小姐露出复杂表情的，应该还有令妹提尔皮茨小姐吧。”
　　“说的不错，这个麻烦的姑娘即便不在我身边，依然能稳定而高效的给我添麻烦，三天之前她就给了我一个惊喜，在我到达驻地的时候，所有的魔女都戴上猫耳叫我‘喵姐姐’，说是提尔皮茨建议的。”
　　话音未落，卷轴板传来振动，俾斯麦从口袋里掏了出来，看到妹妹发来的图片眉毛挑了一下，又迅速把卷轴板合上。
　　“发生了什么？”玛蒂尔达问。
　　“她问我在唐璜给我们姐妹画肖像画的时候穿什么衣服，并把数个款式P上我的头像发了过来，连假发的款式都有。”俾斯麦发出无奈的叹息，“女士，在你看来，我像那种穿黑色开胸毛衣加浅棕色长裙的人吗？”
　　玛蒂尔达脑补了一下，俾斯麦的人心还算不错，但是她冷冰冰的外表让看她人心的人总会提心吊胆的，没有余裕欣赏人体曲线之美，于是摇了摇头。
　　“黑底白边女仆装+黑底粉边的裤袜呢？”
　　玛蒂尔达脑补了一下，一丝不苟的女仆小姐坐在办公桌前，旁边的唐璜战战兢兢为她添茶倒水，捏肩捶腿，侍奉关系完全颠倒了过来，活生生是一出霸道女总裁潜规则手下杂食系男下属的反向晋江剧情，于是二度摇了摇头。
　　“薄纱透明睡裙配吊带袜呢？”
　　玛蒂尔达穷尽想象力，也只能想到马上要睡觉的唐璜听到敲门声开看门，看到穿着情趣内衣的俾斯麦，然后两个人一整夜都在处理文件这种剧情......倒不如说，俾斯麦如果不改变她的气质与表情，她永远和性感、情趣、撩人这些女人的艺术扯不上关系。
　　如果俾斯麦露出少女一样青涩的微笑......
　　玛蒂尔达感觉一阵恶寒，只想把波斯猫送到精神医院看医生。
　　“这就是问题所在，”俾斯麦轻声说：“我和提尔皮茨不一样，她是因为懒惰而让自己缺乏作为女人的魅力，而我是因为天性如此。”
　　德国船精的话里有一丝感伤，玛蒂尔达不知道白发姑娘的心结所在，就算知道，解决俾斯麦心结的也是唐璜的工作，她身为旁观者能做的，只是稍稍推他们一把，让事情产生变化。
　　无论是变好还是变坏，有变化总好过一潭死水。
　　“既然你不在乎的话，不如穿上皇帝的新衣，cos提香的著作《乌比诺的维纳斯》里的姿势，给你的男人当模特。”
　　这话说出来的时候，连玛蒂尔达脸上都有些发烫，从15世纪开始法国贵女以暴露为美，到了18世纪人体油画也算司空见惯，甚至路易十五还包养了一对姐妹花专门充当模特，让画师画那些香艳的油画。
　　不过到了19世纪中叶后，英国人的保守风气影响到了法国，虽然还习惯于和隔壁老王偷情生孩子给丈夫戴绿帽，但法国贵女已经很少亲自上阵实践艺术之美。
　　让在道德上风评极低的法国女人都感到脸红的提议，却被俾斯麦毫不犹豫的答应了。当然，德国船精也不是全无反应，她表面镇静，捂在胸口的手却在发颤，红潮从未被衣领遮掩的脖颈一直奔涌到耳垂，那双坚毅的瞳孔混杂进迷茫，有着白色绒毛的猫耳也轻轻抖动着。
　　“反正我是他的船精，他的妻子，以前又不是没被看过摸过，”俾斯麦语速极快的为自己的行为找借口，“只是画画而已，这不算什么。”
　　姑娘，你不知道自己这一刻展露出的神态，让男人超想射爆的。阅历丰富的玛蒂尔达在心里悄悄说。
　　车子停顿了下来，周围的风景迅速被一片残垣瓦砾取代。俾斯麦冷却下来，脸上重新装填冷漠和从容，她打开车门，棕色的长靴踏在满是尘土的地面，一名穿着仿仆人风格军装（普鲁士的军服风格比较像同时代法国看大门的男仆，这个梗法国文学家玩的乐此不疲）的魔女敬了一礼，随后把一片边缘沾了血的经页交给了自己的长官。
　　俾斯麦把经页收入自己的文件夹中，不理会上面还未干透的鲜血。在所有人都忙着攻略唐璜、吸引男人注意力的时候，只有她还在关心支线的任务。《黄庭经》散落的经页已经搜集了一半，为此她做尽坏事甚至把无辜者也卷入其中。
　　但德国船精满不在乎，她觉得任何伟业都要与黑暗相伴，既然唐璜不做坏事，那她就把唐璜的那份一起做尽，这就是她对于唐璜的爱与忠诚。
　　只是，站在被死亡充斥的废墟中时，她偶尔也会渴望唐璜能够陪伴她，尽管嘴上总是抱怨，但身体却不自觉的渴求温暖的怀抱。


第七十八章 Synchronicity
　　“喏，你姐给你带的衣服。”
　　下班之后，唐璜把装着秋冬装衣物的袋子交给提尔皮茨，彼时李琳正在做饭，而艾基多娜给她打下手，不时交谈着；丹特丽安正在咬牙切齿的写检讨，因为她顶撞老师，并且运用娴熟的毒舌技能，不说脏字的把人家喷的怀疑人生，唐璜除了为熊孩子善后之外，今晚也会和她谈谈。
　　黑之书姬是个怕寂寞的孩子，正因为孤独了太久，每一份温情才会倍加珍惜，她把唐璜当成了心灵支柱，当家庭成员增加，唐璜的注意力被分薄的时候，丹特丽安不由自主的采取了更加主动和激进的行动来夺回属于她的目光。
　　杰克扑进唐璜怀里，把男人带倒在了沙发上，在他怀里拱来拱去。唐璜的视线偏转，元春正蹲在电视旁边，给属于她的东西贴上标签，一头未打理的长发与裙踞一起垂落，在大腿上打着涡旋，缠绕了一圈又一圈。
　　唐璜拍拍杰克的脑袋，让她放松一些力道，自己搂着她的腰坐了起来，灰发的幼女自然而然的揽住他的脖子，身体轻蹭着唐璜的大腿根，改为侧坐的姿势。
　　从这个角度，唐璜能够看到趴在桌子上奋笔疾书的丹特丽安的侧影，白炽灯的光亮让本就白皙的丹特丽安裸露的肌肤变成雪白的颜色，小巧而圆润的曲线从脸上开始延展。似乎是感受到唐璜的目光，她转过头来看了唐璜一眼，又转了回去。
　　唐璜原本准备好好管管她的，在下班的路上拟定了许多惩罚措施，但看到丹特丽安本人之后，不知为何，他突然就不想说教了。
　　白色的藤蔓从丹特丽安背后探出，坐在床边的雪华绮晶挥了挥手。唐璜准备去看看提尔皮茨的情况，杰克却转到正面，张开双腿紧紧夹住了他的腰不肯放手，唐璜也只得带着一个外部挂件摇摇晃晃的来到提尔皮茨的房间。
　　“主人，北宅现在正在......”
　　雪华绮晶在背后的提示来得晚了一些，唐璜推开门，湿热的气息扑面而来，混杂着一种唐璜熟悉的味道。
　　杰克想要扭过头去看发生了什么，被唐璜急忙揽住，走出门外。雪华绮晶穿着拖鞋啪啦啪啦跑了过来，带着意味深长的笑容接手了杰克，带上了门。
　　“主人，晚餐会给你和提尔皮茨留下一份。”
　　唐璜还来不及品味雪华绮晶留下的话语，就被无形的力量吸到了床上，提尔皮茨翻身拔出了什么，压到唐璜身上，裹着她的被子滑落。唐璜伸手拨开白色的长发，对上一双金色的眼瞳，原本的责难变成了柔情。
　　“你怎么深海化了？发生了什么，是做了噩梦吗还是身体不舒服？”
　　“都不是，”深海提尔皮茨摇了摇头，脸上流露出一丝难过，“画的本子被读者吐槽质量下降没有新意，心塞。”
　　唐璜的表情顿时变得非常精彩：“把我的温柔还回来。”
　　“男人的温柔不值钱，”提尔皮茨摩挲着唐璜的脸颊，“每个男人在骗女孩子上床之前都可以做到无比温柔。”
　　“可是我只想叫你吃饭。”
　　“了解，饭到了。”
　　“等等，”唐璜抓住了提尔皮茨的手，“你不是对这件事没兴趣吗？”
　　“好过分啊提督，看着女孩兴奋起来却打算袖手旁观？咯咯咯，只是一句话你就变成这样了，你也不是什么正人君子嘛。”
　　深海状态的提尔皮茨比她的本体精神了很多，再加上服装的变化带来的视觉冲击，唐璜顿时变得耿直起来，经历了卜吝乃亿勿欠的过程后，他气喘吁吁的起来，提尔皮茨又变回了粉毛的懒散状态。
　　“唔，感觉也就那样吧，”提尔皮茨懒洋洋的说：“感觉有点像晕船。”
　　“你枕套该洗了。”
　　“不过压力缓解了好多。”
　　“你床单该洗了。”
　　“只是，感觉一些本子里的情节实践出来感觉挺别扭的。”
　　“你的窗台和衣柜该擦拭了。”
　　“果然实践出真知。”
　　“你墙纸该换了。”
　　提尔皮茨扔了一个枕头过去，堵住男人不解风情的嘴。她自己也笑了起来，和唐璜并排躺在一起说：“其实还好啦，我甚至感觉自己失去了一部分时间。”
　　唐璜揽住北宅肉呼呼的身体，轻声说：“并不是因为作品被人抨击的心塞，至少这不是导致你深海化的主要原因，对吗？”
　　提尔皮茨没有正面回应，她起来拉着唐璜去浴室洗澡，好在客厅没人，没让伤风败俗的男女教坏小朋友，餐桌上贴心的摆了两个保温盒，浴室里也有准备好的热水与换洗衣物。
　　唐璜又临时转职搓澡工，把自己和提尔皮茨洗了个干干净净出来，提尔皮茨披着湿漉漉的长发，心不在焉的吃饭，过了一会儿才给出许久之前就该给出的答案。
　　“是因为无聊啊。”
　　“无聊？”唐璜楞了一下，“家里有许多人......”
　　“不是那种无聊，而是缺乏目的的无聊。从很久之前开始，我就是个很空虚的人，小时候跟着喵姐姐的屁股后面转，长大之后跟着她来到柏林，然后跟着她和你，我自己还不曾主动想过要做些什么，只是随波逐流。”
　　“画画难道不是你想做的事吗？”
　　“想要做什么事和想要做什么事来达成什么，这两者还是有区别的，你和姐姐都是做事有目的有条理的人，你们所有的行为都能追溯到一个源头，而我不一样。我想画画，但我不知道画画能给我带来什么，我想要有属于自己的剧情线，想要你给我画肖像画，但之后呢，我拿到肖像画又怎么样，这些事我未曾想过，因为就算想，我空空如也的大脑也不会有结果。
　　我只想和你还有姐姐一起挤在狭小的房间里，什么都不做，感受被时间侵蚀的空虚。但我知道你和姐姐都不是这样的人，再这样下去，我会被你们抛的远远的。
　　下午的时候，我试着整理自己的思路，发现过去的日子是一片苍白，普普通通，既没有远见也没有偏见，然后我选择了逃避，用身体的快乐冲散心中的不快。”
　　唐璜以前也有过类似的体验，不上班的日子他曾经呆呆的坐半天不知道自己该做什么，网络维修没法上网的时候，他想去看纸质书籍却连三十页都看不完，莫名奇妙的焦躁和失落笼罩了他，好在那时候有李琳和丹特丽安，一大一小两个女人陪着他，让他走出来迷茫。
　　现在，轮到他用同样的方法来拯救提尔皮茨了。
　　“真正的空虚是严重的抑郁症患者那种类型，他们在做什么之前就已经退缩。你和他们一点都不一样，你的空虚和迷茫只是因为你没有挖掘你行为背后导向的目的，我敢肯定这个目的一定存在，只是你这个傻姑娘还没有想到。”
　　“傻姑娘？好过分的说法。”
　　“如果你不傻，就不会因为这些问题自寻烦恼了，说真的，你就是因为太闲了才会胡思乱想，看来我要给你找点事情做。”
　　“可我除了画本子什么都不会啊。”
　　唐璜捂住了脸：“没救了你这个废柴，我现在大概知道你是什么角色了......迎春，对吧？”
　　“为什么你会知道？”
　　“要说随波逐流、缺乏进取精神、每天浑浑噩噩过日子，我也只能想起这一位了。”
　　“她的结局怎么样？”
　　“被父母拿去抵债，嫁给孙绍祖之后不到一年就被糟蹋死了。”
　　在提尔皮茨的表情变动之前，唐璜急忙说：“放心，你和她不一样，我也不是孙绍祖，没有虐待女人的爱好。”
　　“是了，提督喜欢纯爱后宫的本子，不喜欢重口味的，喜欢纯爱本子的都不是坏人。”
　　提尔皮茨独到的理解再次让唐璜哭笑不得，他观察到女孩的心情好转，又恢复到往日的状态，略松了一口气，准备让她早点睡的时候，提尔皮茨却从后面拉住了他的衣袖。
　　“今晚陪陪我好吗？”
　　唐璜点了点头，女孩难得的请求他没有拒绝的道理，今天本该是给妻子交公粮的日子，但是......唉，明天他已经做好了跪机械键盘的准备。
　　换好床单枕套之后，唐璜与提尔皮茨并排躺在一起，在黑暗里感受彼此的温暖和肌肤的触感。唐璜被女孩一遍遍的抚摸着，自己也抚摸着她，嗅着混合了沐浴剂味道的体香。
　　“提督，你说我是个傻女孩，但我觉得你比我更傻。”提尔皮茨的吐息侵入唐璜的耳朵，“迷茫的不止我一个，你对未来其实也很迷茫对吧，只是我到现在才察觉，而你早就察觉却装作不知情的样子，真狡猾，不过也稍微心安了一些，至少你是我的伙伴，我们都是一样的。”
　　唐璜转过身来，埋首于提尔皮茨的胸口，享受脸颊陷入一片柔软中带来的治愈感。莫妮卡的存在，看不到尽头的流浪之旅，他不知道却必然要去完成的使命，还有他追逐着的青梅竹马，一切都是令人困惑而不安。
　　但至少，今晚在提尔皮茨的怀里他能够安然沉睡，因为对方也是个迷茫的人，所以他不必故作坚强乐观，而是抱着粉发的姑娘汲取温暖。


第七十九章 苹果的两面（上）
　　从十二月第二个星期的周末开始，艾基多娜就失业了，提尔皮茨蛮不讲理的把她从模特的位置上挤了下去，德国船精在唐璜背后放了一个摄像头，通过手中的卷轴板，她能即时观察到唐璜绘画的情况。
　　“作为一个画师，你在通过手中的画笔描绘什么的时候，首先要做的是观察，体会这种感觉。提督，你告诉我你在身上感觉到了什么？”
　　唐璜观察了一下，提尔皮茨注意到男人从她的大腿开始向上扫过的火热视线，骄傲的挺了挺胸，却听到唐璜吞吞吐吐的说：“呃，提尔皮茨，你头发该洗了。”
　　性格再好的船精都不会忍受这个无厘头的回答，粉发的姑娘抓着一个抱枕扔了过去，绕过画架精准的砸到了唐璜脸上。唐璜因这意外的袭击向后倒仰，被身后练习汉字书写的艾基多娜一个地板跪滑稳稳接住。
　　“好吧，我说的更简单一点，”提尔皮茨摆了摆手，“你想画一个怎样的我？”
　　“应该是那种，在奢华的环境里，黯淡又暧昧的亮度里，横卧在沙发上的慵懒美人吧。”
　　“原来提督是那么看我的啊，你能想象出足够的画面吗？”
　　“除了奢侈的环境，提尔皮茨你经常在不开灯的房间里，要么虎踞睡床，要么龙盘沙发，我就算睁着眼睛都能想象你那幅懒散的样子。”
　　“懒散和慵懒在画作里是不一样的，”提尔皮茨毫无自觉的摇摇手指，“前者是现实，后者是艺术，即便穿着衣服也能引得别人想要射爆的清纯艺术。”
　　“这是你画本子的思路吧。”
　　“很多艺术都是那样的啊，只是提督你太无知而已。艺术是一种感性的东西，片刻的思维火花决定了上限，而努力决定了下限。下限可以靠勤奋提高，上限却几乎可以称为命中注定。现在，来用素描构建草图吧。”
　　经过连续几个周末的练习之后，唐璜的构图虽然没到能拿出手的地步，但至少不会把女人画成爬虫，而是一个身材臃肿面部表情与动作崩坏的.....抽象版提尔皮茨。北宅扬了扬眉毛，这是基础的画功，该教的她都已经教了，就看唐璜什么时候能够提升自己的下限了。
　　整整一天，除了吃饭的时间，唐璜都待在房间里，用笔描绘横卧在沙发上已经睡着的女人，等到废弃的素描铺满了周围的地板，他伸了个懒腰，发现天色几近昏黄，而北宅仍然没有醒来，于是体贴的想要把她叫醒，在触碰到略有些婴儿肥的脸颊时，升起了恶作剧的念头。
　　“其实我醒着呢，只是好奇提督会不会像本子一样，从后面把熟睡的我一杆入洞。”提尔皮茨睁开眼睛，看着尴尬的不知道把手放在哪里的唐璜，用幽幽的口气说：“结果你的反应相当无趣啊，就算摸也摸更有趣的地方嘛。”
　　“我要真想做点什么，会在你醒着的时候来做，真的，你表情算是我经历里比较有意思的一位了。”
　　“阿嘿颜还是眼睛里浮现出爱心的那种？”
　　“哪有那种特效，别混杂本子与现实啊。”
　　唐璜把提尔皮茨拉起起来，后者去自己的房间把自己的练习作交给唐璜，打开之后，唐璜发现提尔皮茨描绘的作品百分之九十都是她姐姐的模样，睡着的俾斯麦、换衣的俾斯麦、入浴的俾斯麦，微笑的俾斯麦......翻看着画册，就仿佛见证了一个少女由青涩到成熟的过程。
　　“你真的很喜欢你姐姐啊。”唐璜无意识的说。
　　“当然咯，喵姐姐身材好，能力强，很照顾我又是我的血亲，我有什么理由不爱她？她到现在都是我憧憬的对象。在我心里，提督你只能排第二，而且我觉得你是姐夫比是我的丈夫的头衔听着有意思多了，让我觉得和你做些什么，都有背着姐姐偷吃的、禁忌的愉悦。”
　　“问个问题，我算不算被你姐姐绿了？”
　　“就算是这样，但姐姐也是你的翅膀啊，苦主报复黄毛最好的方式就是把黄毛抓起来，戴上假发穿上漂亮衣服，然后把他摁在床上艹。而且啊，从某种意义上提督才是第三者，是你绿了我也绿了姐姐。”
　　听着北宅一本正经的胡说八道，唐璜敷衍的应付着，他的注意力全在提尔皮茨的练习册上，看着构图不同、但每一幅都让他心动的俾斯麦，一个念头在他心中产生。
　　“提尔皮茨，你说画师作画是想要做什么？”
　　“对艺术的热爱，对名利的追求，向世人传达自己眼里的世界，而对我来说，只是画画而已。在作画的时候，我往往会陷入一种空灵的境界，跟着本能走，等我回过神来的时候，本子就已经画好了。
　　提督你可能不记得了，以前你对我们说过，你认识我姐姐的契机就是你在聚会上看到了我画的关于姐姐的全年龄的本子，然后你就有意无意的和姐姐作息重合，每天一起跑步健身，渐渐的就和姐姐关系好起来了。
　　姐姐呢，那时候把自己定义为国家机器上的齿轮，可是她的觉悟又不够，让自己保留了人性。你别看她脸上刻板，声音冷冷的，但其实被你追求的时候相当开心，我不止一次的看到姐姐在自己房间里抱着枕头滚来滚去，小声念叨着你的名字。”
　　因为还没有被德国船精姐妹攻略，唐璜关于她们的记忆是空白的，他想象着俾斯麦竟然做出少女一样的动作时，感觉不可思议。犹豫了一下，他问道：“当时的你是怎么看待我的？”
　　提到姐姐的时候，提尔皮茨难得有了谈兴，她说：“我们第一次接触，是姐姐转达你送给我的礼物，那些年追求姐姐的人也不少，我作为她的妹妹收了不少东西，但第一次就送我内衣的人你还是第一个，让我觉得你轻浮的同时也觉得有趣。
　　我们的第一次见面应该是在舞会上，我来给姐姐当女伴，顺带着观察你个什么样的人，结果看到了你和别人的老婆不清不楚，作风和法国人一样。我当时不是太喜欢你，之后你对我家的拜访也是一样，但是姐姐都为你放弃了她自己的原则，我也不好多说什么。
　　再后来的事情，我以前和你讲过了。”
　　唐璜翻动练习册的手停下来了，出现在那一页的没有妆点彩色的素描，黑色的线条勾勒出一个小小的孩子，圆润的瞳孔映出十字的窗棂，小孩的神色恬淡，像是沉浸在幸福的日常又像是麻木在无聊的庸常，她的左手舒展，右手却紧紧抓住床单，这两个动作代表了她截然不同的心境。
　　素描女孩的外观与衣着，就连唐璜这个外行人都看出不协调之处，像是两个环境、两种风格的女孩强行拼凑到了一起，让人想起治愈系galgame《Dark blue》里被拼合的双子。
　　提尔皮茨注意到唐璜的停顿，视线投射到页面，飞快的移开了目光说：“怎么了？”
　　“这幅画是你什么时候画的？”
　　“十几岁的时候吧，我画了很多画，练习作更是不知几何，哪能记得那么清楚啊。”
　　“画的是谁？”
　　“自然是姐姐咯。”
　　“我看着不太像。”
　　“因为那时候画工不好，即便脑海里有了印象，落到纸上又变成了另外一回事。而且啊，提督你有资格说这个吗？我一点都没有为你把我画成水桶感到生气。”
　　唐璜抬头观察提尔皮茨的神色，确定并非往常的慵懒后心里有了计较。他合上练习册说：“我已经迫不及待要为你和你姐姐画肖像画了。”
　　“但是你的画工实在.....”
　　“这个我有办法，原本说好了是春节前给你们画，作为礼物送给你们的，但我实在等不下去了。”
　　“这么有信心啊。”
　　“有句话叫当局者迷，换个角度来看其实事情很简单。”唐璜朝提尔皮茨伸出了手，“作为你的指挥官、姐夫和丈夫，你能相信我吗？”
　　提尔皮茨犹豫了一下，刚想准备抓住唐璜的手，男人就被杰克从后面抱住，跌跌撞撞的坐在地上，拨开幼女肉呼呼的手，唐璜看到粉发的姑娘露出微笑。
　　在远离故乡之后，唐璜的侍从们都没有了过家乡传统节日的兴趣，但唐璜觉得有必要用共同的回忆来推进彼此的关系与凝聚力，因此把庆祝活动定在了8103年的1月1日，他的所有翅膀和在金陵熟识的人们都收到了邀请函。
　　12月30日，8102年结束前的倒数第二天，提尔皮茨罕见的抱着枕头来找唐璜，李琳大度的让出了身边的位置去捉弄丹特丽安，，在随后丹特丽安嫌弃的声音里，唐璜看着提尔皮茨说：“怎么了？”
　　“明天姐姐就要来了，有些睡不着。我想如果是在你身边的话，应该就能入睡，你对我来说就像抱枕一样呢。”
　　唐璜接纳了提尔皮茨，女孩真的把他当成了抱枕睡了一夜。第二天，睡眼惺忪的他打开了门，守时的俾斯麦出现在他的视界里。


第八十章 苹果的两面（中）
　　俾斯麦根本没把自己当成外人，她自然而然把手提包交到唐璜手里，男人从底部感受到手枪与管制刀具的轮廓，不禁错愕的抬起头。
　　德国船精头上的猫耳抖动了一下，平静的说：“身为淑女，总要拿些东西在路上防身。”
　　你们普鲁士定义的“淑女”可真奇葩。
　　唐璜只是想了一下，俾斯麦却从他面部表情里解读出男人的心里话，轻哼了一声，坐在沙发上问道：“我妹妹呢？”
　　“在我卧室里，还在睡。”
　　“生活过的不错啊，”俾斯麦的红瞳变得犀利起来，“该不会昨晚你强迫我妹妹和你那个.....”
　　她的话没说完，穿着睡衣的李琳就和满脸不高兴的丹特丽安出来，再看向唐璜的时候，后者滑稽的耸耸肩。
　　“咳，抱歉，是我误会了，难道是你主动吃掉了她？”俾斯麦表情复杂，“我该欣慰妹妹有了着落还是该怒斥你花心？”
　　“说出来你可能不信，是她抱着枕头找的我。”
　　“我可能有了个假妹妹，可是你又不会在这种事上说谎的无聊男人，”俾斯麦推开了房门，确认了妹妹的情况下坐回了沙发，“老实说，我现在有些嫉妒你了，我的妹妹是像猫一样的性格，她只会在绝对信任的人身边安然沉睡，长大之后她变得更加孤僻，就连我也很少和她同床睡了。”
　　“她和我说过，在她心里我是她丈夫之前，首先是她的姐夫，她是因为喜欢你而喜欢我啊。”
　　“不，提督，你还是不懂，把妹妹交给你的时候我就说过，提尔皮茨对你的好感从一开始就是满的，看得出来，那孩子喜欢你。”
　　“那你呢，俾斯麦？我和你妹妹更喜欢哪一个？”
　　“当然是妹妹。”
　　唐璜本来以为俾斯麦会犹豫一下的，听到波斯猫果决的回答心里难免有些失落。不过转眼一想，他一个人的爱被十几个人姑娘瓜分殆尽，每一个姑娘拥有的都是他情感的一部分，正如提尔皮茨说过的，男人的温柔不值钱，他似乎也不能强求每个翅膀都把他放在第一位。
　　俾斯麦看了眼时间，转向唐璜：“为了防止你胡思乱想，我还是解释一下吧，我对她的喜欢是家人的喜欢，要论男女关系，你才是第一位也是唯一一位。”
　　“啊哈哈，我是那么小心眼的男人吗？”
　　“你是啊，你从前就是，你的占有欲很强，利用船精不能伤害提督的规则，你对我做了很多过分的事，以消除压力补充能量为理由，你强迫我穿上各种衣服甚至是回归自然姿态，被你抱在怀里细细把玩。”
　　俾斯麦平静的陈述着让唐璜心惊胆战的内容，他觉得如果立场与性别倒转，他手撕俾斯麦的心都有了。
　　但是德国船精没有表露出愤怒的意思，她耸耸肩说：“你们男人都一样，嘴上说着这样那样的话，最后必然要被繁殖的本能支配，既然跟了你又不打算背叛你，你做什么我服从就是咯，而且你尺度把握的不错，至少我没有特别讨厌你。
　　男人需要女人，女人也需要男人，这世界上没谁是完全纯洁的，巴麻美整天叫你唐璜先生，露出孩子气的笑容，最后还不是被你吃掉了。”
　　俾斯麦语气平平谈谈，唐璜羞愧的低下了脑袋，总有种在大老婆面前被揭穿出轨史的窘迫，被威严感压的抬不起头来。
　　好在提尔皮茨打着哈欠路过客厅，改变了尴尬的气氛，俾斯麦的注意力迅速转移到她妹妹身上，粉发的姑娘居然楞了一下，后退了一步，才小声叫了一声姐姐，洗漱回来后也是坐在唐璜左手边，让男人隔开了她与俾斯麦。
　　唐璜看向俾斯麦，用眼神传达了“你们有故事？”的信号，后者领会之后摇了摇头，示意无事发生过。李琳和艾基多娜把饭做好，等待着家庭成员陆陆续续的就位。
　　吃过早餐之后，稍微休息了一会儿，唐璜把船精姐妹带到画室里，在俾斯麦鼓起勇气克服羞耻解开第一个纽扣的时候，唐璜却掏出彩色铅笔来。
　　“你这是？”
　　唐璜不理会两个模特的惊讶，他根本不去看俾斯麦与提尔皮茨，径直用彩色铅笔创作出幼儿园水平的画作：五官身体严重变形的幼女版俾斯麦与提尔皮茨在乡下的庄园里玩耍。
　　“提督？”提尔皮茨的声音里充满了不安，“不是说好画油画的吗？”
　　“那根本不重要，我不是画家，你也不曾期望我画出传世名作。提尔皮茨，我现在就来实现你的愿望，让你想起你是为了什么而拿起画笔。”
　　“我的动机？这种事情就连我自己都不知道。”
　　“不，你知道，至少你曾经知道，只不过你忘了，迷失了，当做自己不知道。”
　　唐璜扔下彩色铅笔，掏出水彩笔来，进行小学生级别的作画，这次画的只有提尔皮茨，她趴在窗台吧啦吧啦的掉着眼泪，然后男人换成了铅笔。
　　粗犷的线条与激烈鲜艳的色彩不见了，第三幅画仅仅是一条石板铺成的路，在路边的方向牌上标记着Berlin。在词义里，beilin除了可以被翻译成柏林之外，也可以做四轮马车的解释，而投射在石板路上的车轮印记则证明唐璜的确在玩一语双意。
　　俾斯麦知道唐璜要干什么了，她用温柔的目光守候着伏在地板上涂鸦的男人，男人笨拙而充满善意的努力打动了她。提尔皮茨也是一样，那双时常被阴翳与混沌支配里瞳孔里跳跃着情绪的火焰，湿润的映出晨光。
　　下一幅画是被关在鸟笼里的少女，正在画架前描述另一个少女的容貌，接继的是破开鸟笼相拥的姐妹，最后，唐璜扔掉了铅笔，用钢笔在空白的画纸上写下德国浪漫派诗人艾兴多夫的《夜之花》。
　　俾斯麦悄悄握住了妹妹，用自己的手心温暖提尔皮茨冰凉的指尖，当姐妹二人的往事被唐璜粗狂奔放的涂鸦、细细描绘的素描以及作为结束的诗歌重新书写时，共同的回忆在血脉里流淌，心跳渐渐重合，就连亲密接触的肌肤都越发温软。
　　唐璜站了起来，对提尔皮茨说：“你画画的动机很简单，因为你仅仅渴求的是来自俾斯麦的爱。你的练习册里几乎都是俾斯麦的肖像画，就算我是个外行，也知道那是倾注了时间和爱意累积起来的结果，而中间那幅谁也不像的少女，其实是你的自画像对吗？
　　你在心里憧憬着自己的姐姐，甚至想要变成她的模样，那幅异常矛盾的画作就是在自画像的基础上，添加了你眼中的俾斯麦，所以她既忧郁又平静，既拘束又自由，既散漫又严肃，拥抱着一切也抗拒着一切，因为这原本就是两个人啊。
　　当你完成这幅画之后，你意识到自己永远不可能成为第二个俾斯麦，你为姐姐所做的画便发生了改变，她身上的深色调变多，人物的角度偏转，光影也偏向暗淡，这其实是把你的忧郁投射到了画作之上。
　　俾斯麦忙于公务，如果你不说，每天疲惫欲死的她没有太多功夫来体贴你的心情，就算知道，她也希望用大人的方式解决，那就是通过自己的努力走出迷茫。”
　　“有个问题，”提尔皮茨用平静的语气问：“为什么你觉得我想要变成姐姐就是我渴求她的关爱的表现？”
　　“之前你和我说过你们的往事，那种长大之后姐妹渐行渐远的遗憾混杂其中，所以你想要变成俾斯麦，这样就有能力和她肩并肩，而不是被当成笼中鸟饲养起来。”
　　“这么幼稚的想法，难道提督觉得我还是小孩子吗？”
　　“如果你不是小孩子，就不会为此感到迷茫了。”
　　提尔皮茨深深吸了口气，平静的说：“我很喜欢喵姐姐，小时候甚至想过嫁给她当新娘，我们的童年形影不离，不分彼此，好像同一颗果树枝叶上苹果的两面，这世间再找不出比我们更加亲密和相似的存在。
　　但是，当长大之后，才能在她身上展现而我依然庸常的时候，我的世界观动摇了，之后我知道了更残酷的事情，女人终有一天都是要嫁给男人的，姐妹只会随着世间渐行渐远。我依然依恋着喵姐姐，但喵姐姐不再依恋我，而是有了其他可以分薄她注意力的东西。
　　提督，你知道我喜欢你哪一点吗？就是喵姐姐全心全意的喜欢着你，但你却时常被其他的风景分散了注意力，你看，这多像我和喵姐姐的关系。”
　　提尔皮茨捂住了自己的脸，金色与粉色在瞳孔里交替：“这让我产生了幸灾乐祸的快乐，是的，得不到回报的感情让我开始讨厌喵姐姐，和你在一起，让我感受到了扭曲的快乐。
　　所以，提督，我喜欢你，这份感情并不比你的其它翅膀更少，无论是当你的本子画师、抱枕还是宠物我都乐意，只要你还能给喵姐姐带来痛苦，你就是我最喜欢的人。”


第八十一章 苹果的两面（下）
　　提尔皮茨面目狰狞，可是从她嘴里说的、颠覆形象的话语，无论是俾斯麦还是唐璜都无动于衷。
　　“提尔皮茨，你从来都不适合当坏人。”唐璜用怜悯的眼光看着粉发的女孩，“你的演技太烂了，让人一眼就看穿了，就像《红楼梦》里的迎春一样，一个人笨拙的努力着。”
　　“我才不是迎春！”
　　“不，你就是迎春。”唐璜飞快的否定了提尔皮茨的话，“我再找不到第二个如此宽厚懦弱的人了。”
　　“宽厚？我最讨厌.....”
　　“是最喜欢你的喵姐姐了，对吗？按照你的说法，你们是一颗苹果的两面，每个枝头的苹果之间不尽相同，但拼合成同一个苹果的两面一定亲密无间。所以，你怎么可能讨厌俾斯麦，关于你接近我的理由，也只是为了让自己更加接近姐姐罢了。”
　　提尔皮茨每说一句，唐璜就会跟进否定一句，直至北宅愣住无话可说。她呆呆的看了唐璜几秒钟，突然松开了俾斯麦的手冲向唐璜。俾斯麦比妹妹慢了一拍，没抓住提尔皮茨的手。此刻，作为姐姐与船精的她夹在中间左右为难，好在提尔皮茨仅仅是用力抱住唐璜，而不是做出什么过激的举动。
　　“为什么......提督，为什么要逼我正视我我自己？逃避虽然可耻但有用，如果不面对姐姐，我就不会想起这些东西。”
　　“傻姑娘，即便你逃到天涯海角，你的姐姐依然是苹果的另一面，看到她总能让她想起你自己，所以你逃不掉的。”
　　唐璜感受着怀里女孩的颤抖，不停的抚摸着披散在后背的长发，待她的哭泣停止后他按住她的肩膀，一点一点让她与自己分离，把她推到俾斯麦怀里，直视着她的眼睛说：“和你的姐姐好好谈一谈，不逃避，不退缩，完完整整把自己的心事说出来。”
　　他离开了房间，艾基多娜给他端来一杯红茶，醇香的热饮温暖了男人的身心，看着露出担心表情的艾基多娜，他笑着摇了摇头说：“没什么，别担心，都搞定了。”
　　“主人，我是担心你的身体啊，本来工作就重，周六周日又是一大堆事，你看你都熬出黑眼圈来了。”
　　把唐璜当成了行踪不明的弟弟的女人强硬的牵住他的手来到沙发，拍拍自己的大腿示意躺在上面。唐璜犹豫了一下，艾基多娜带着个人目的与情绪为他做些什么，表明他的人格矫正非常成功，让几乎失去自我的女人重新恢复了自我，但怎么说，妻子在家他都该收敛一些。
　　今天李琳出来活动的人格是柴进，按照她的控制欲与傲慢的性格，肯定会一脸嫌弃又强硬的从艾基多娜手里夺过唐璜，把丈夫的头摁进她的裙子里。但似乎因为和丹特丽安相处的不好，她今天约好要用大富翁和丹特丽安一决胜负，隔着一道门，唐璜都能听到女人张扬的笑声和丹特丽安冰冷的吐槽。
　　“杂种，和我比这个自寻死路，你不知道本王自带黄金律的吗？”
　　“你能不能改一改这种中二的说话语气？说什么本王，正巧，一个星期前你对某个男人也是这么说的，结果最后‘老爷’‘主人’‘爸爸’都喊出来。”
　　唐璜听到之后，不以为然的笑了笑，艾基多娜的手指轻柔的摁着他的太阳穴，用带着些许嫉妒和怨念的声音说：“那个女人对主人的占有欲太强了，主人那么可爱，娇小又虚弱（以她家乡的审美观而言），还要用切换人格这种作弊的手段把主人掏空。
　　如果是我的话，一定会让自己和主人都感觉很舒服又掌握分寸。单纯是身体的话，我可是很有自信的，以前主人在工作累的时候，就喜欢把头埋首于我的胸口，两手放在我的大腿上，像个撒娇的小孩子一样，只可惜那时候的主人让我害怕。
　　如果是现在的话，我一定会用手抚摸着主人的脑袋，另一只手怀抱着主人的腰，让主人充分接触并感受我的柔软，我很乐意主人被我的身体治愈。必要的话，泌乳也好怀上主人的小宝宝也好这样的事我都能做呢，能让我的血脉与主人的血脉结合，繁衍家族是再幸福不过的事了，我们生几个比较好呢，先来十一个吧，反正我们的寿命都很长......”
　　在艾基多娜的自言自语里，唐璜睡着了。
　　等他醒来的之后，时间已经来到了上午十一点，艾基多娜枕在沙发靠垫上呼呼大睡。他小心翼翼的起身，把暖气上烘干的外套盖在艾基多娜身上，自己去洗把脸清醒一下。当他抬起头的时候，在镜子里看到抱着手臂倚在墙边的俾斯麦。
　　“提尔皮茨呢？”
　　“哭累了，现在睡着了。”
　　“我的记忆又恢复了一份，看来她的心结已经打开了。”唐璜松了口气，“不过哭泣的提尔皮茨，听起来让人感觉很有趣啊。”
　　“她也是你的翅膀，这样说令人寒心。”
　　“如果她不是我翅膀，我才不会花心思帮助她，每天抱着一个人形抱枕睡觉不好吗？”
　　“问个问题，我和妹妹你更喜欢哪个？”
　　“两个我都喜欢，你们是苹果的两面嘛，我喜欢左半边就会对右半边抱着同等的好感。”
　　“然后想着把我们一口吃掉？”
　　“啊，这个......嗯。”
　　“还算诚实，不管怎么说，这件事要谢谢你。提尔皮茨和我一样，她心里最重视的是我，不过也把你当成了男女关系上第一位。”
　　“我知道，她就是个姐控的小姑娘，面对姐姐的烦恼没法说，只好被我这个姐夫趁虚而入咯。”唐璜转过头来，“有些事从她的角度叙述出来并不全面，亲爱的喵姐姐，苹果这个被她念念不忘的概念不是她自己想出来的吧。”
　　“别这样称呼我，听起来挺羞耻的。”俾斯麦靠近了唐璜一些，“那是小时候的事了，我们是刚刚诞生的船精，心智大概只有人类九岁的程度，也不懂运用身体里寄宿的伟力，和普通小孩子差不多。”
　　“呃，抱歉，让我打断一下，”唐璜急促的说：“如果我理解不错，我认知里你们的年龄，其实是你们的心理年龄？”
　　“对。”
　　“如果按生理年龄算呢？”
　　“你和我相遇的时候，应该是九岁吧。”
　　唐璜捂住了脸：“幸好没有宪兵队，好吧，你继续。”
　　“那是一个星空与蝉鸣俱在的夏夜，提尔皮茨追逐着萤火虫跑进了森林里，我带着家里喂的狗去找她。在现场，我看到了抱着头哭泣的她，周围都是凹陷的深坑，还有土狼的尸体。毫无疑问，危险刺激我的妹妹运用了不成熟的能力，作为代价她的精神状态很糟糕。
　　为了稳定她的精神，我临场发挥指着果树上的果实，当然，我不认得那是什么果实，只是随口把它称为苹果，我告诉妹妹我们是苹果的两面，我来负责思考，她来负责感受，我来负责严肃，她来负责欢乐，我来负责勤奋，她来负责慵懒......正因为我们如此，她永不孤单，有我相伴。”
　　“是个好回答。”
　　“但是我不知道提尔皮茨曲解了我的话，把亲人永不消逝的线当成了姐妹之间的相互占有，甚至想要变成第二个我，她突然就觉醒了绘画的兴趣，不断的描绘我的肖像，为的就是更好的模仿我。”
　　“你是从什么时候发现的？”
　　“在柏林，当我知道妹妹精神有些不正常的时候，自责和无助几乎淹没了我，她是我妹妹，反而让我做不到果决，我担心自己鲁莽的举动伤害她。这个问题一直困扰我到了现在，我一直期望她自己能走出死胡同，成为大人，但是提尔皮茨做不到，和你家里那个红头发的姑娘一样，她的心灵也闭锁在鸟笼里，拒绝长大。
　　所以谢谢你，谢谢你能够挺身而出，用她能够理解又不会引来过度反抗的方式，让她知道了即便是苹果的两面，也不意味着完全相同，每一个半面都有属于自己的故事与特殊性，或许是伤疤，或许是纹路，或许是其他什么东西，但她不必去做第二个俾斯麦，而是成为提尔皮茨。即便不再相同，我们依然是苹果的两面。”
　　“她能走出心结我很开心，迎春之名象征着复兴，却落到悲惨的命运。她是封建社会女性优秀的代表：宽厚、善良、懦弱、没有主见、无才、与世无争，正如那个时代其他的女性一样，自始至终都没有走出自己的命运......不过，她也反抗了命运，只是没有人拉她一把。”
　　“迎春这个角色不是被叫做‘二木头’吗？她平常就被人欺负，走到外面被人加倍虐待，不到一年就死了。”
　　“只能说她命不好，她是荣国府这边贾赦庶出的女儿，本来就不是当家的一房，更不是嫡出，所以是环境在她懦弱的性格里占据了很大一部分，如果她表现强势，反而会招来更多的责难，一个庶出的小姐在贾家，甚至在她爹眼里价值也不大，为了五千两银子就把自己的女儿卖给虎狼之辈。
　　即便如此，她在省亲回家住在大观园的时候，也产生过就此不回的念头并付诸行动，这是她对于命运的反抗。只是，当她那恶毒的丈夫派人三天两头来催的时候，贾府的人冷眼旁观，坐视自己家族的人踏上不归路。
　　提尔皮茨是迎春又不是迎春，她身边有守护和关心她的人存在，就算是一百个孙绍祖，也打不过她表面严肃内心柔弱的喵姐姐。”
　　俾斯麦轻轻锤了唐璜一下，自己也笑了出来。严肃的女强人露出温柔的笑容并没有想象中的违和感，反而让唐璜觉得软猫状态的俾斯麦有些可爱。
　　“是啊，她是不再试图模仿我，而是对我产生了竞争意识。”俾斯麦叹了口气，幽幽的说：“姐妹俩为同一个男人争风吃醋相互竞争的桥段，对你来说肯定是让你觉得暗爽的剧情吧。”
　　呃，其实我母女局都经历过，姐妹局还算常规操作。
　　打死唐璜也不敢直接说出来，俾斯麦转过身去说：“姐妹花是不可能姐妹花的，你下一个攻略对象不是我，而是一个人妻，你要小心点，一个忍耐了许久的魅魔会对喜欢的男人做什么，不用我告诉你吧。”


第八十二章 女大公的哀羞
　　俾斯麦把自己调后也有她自己的原因，如果她和唐璜谈情说爱，谁来接替她手头上的工作？
　　黎塞留倒是有能力，但是俾斯麦不希望她花了大力气掌控的一股资源白白便宜了那对不知廉耻的法国母女，维内托也能胜任，可是意大利大姐头的作风更像是黑手党而不是一位将军，提尔皮茨......如果把量产魔女们交给她，恐怕不出几天，俾斯麦就要看到一群穿着轻飘飘又花哨的裙子，拿着玩具一样的魔杖cos各种魔法少女的头疼景象了。
　　想来想去，俾斯麦决定不给自己放个假，等唐璜攻略完其他人，有能力接手她的工作后再说。
　　既然确定了下一个对象是菲蕾丝，唐璜准备提前做足工作。从外表上看，菲蕾丝是一名身材高挑的人类女性，有着翠绿的头发与茜色的眼瞳，五官有着柔和而成熟的美丽，在几张照片上都流露出落寞的味道。
　　唐璜不知道这种落寞心理与身体的比重哪个更大些，毕竟菲蕾丝是个魅魔。从其他人那里了解到，在上一个世界里菲蕾丝跟了他很长时间，后来在和同一个世界的仇敌决战中受了很重的伤，被当时的他强行转化为魅魔，通过摄取他的元精挽回了生命，进而变成他的翅膀。
　　更令他难堪的是，根据李琳里高莲的人格所说，菲蕾丝是有恋人的，跟随当时的他行动就是为了拯救恋人的性命。而他在阴差阳错的巧合下走了一夜菲蕾丝的VIP通道，从那之后便日久生情完成了N TR，到了菲蕾丝变成魅魔获得新生之后，就再也离不开他了。
　　菲蕾丝加入豪华翅膀套餐的时间比较短，她的性格也比较孤僻，让寄宿在唐璜家的艾基多娜、提尔皮茨、杰克与雪华绮晶对这个人物不甚了解，平常菲蕾丝都会和爱丽丝一起行动，她们对菲蕾丝的印象就是她平常非常冷漠，只有在提及唐璜的时候表情会变得非常温柔，像个新婚不久的小妻子一样。
　　在联络里，索拉卡提到了菲蕾丝的伦理观已经和魔物娘趋同了，在今年夏天的泳池里，索拉卡曾穿着沾水的泳衣诱惑过唐璜，而让星之守护者做出不符合她性格的大胆，甚至可以说放荡的举动的，就是受到了菲蕾丝法术的影响。
　　“说起来，要说老湿姬，你的那个魅魔老婆才是。”靠在唐璜身上拿着数位板胡乱图画的提尔皮茨说：“哪怕是以前的我，也只愿意和姐姐分享你，其他人我都当成了会动的娃娃以及本子素材，才让自己心里好受一些。艾基多娜，你希望唐璜开后宫吗？”
　　“才不要，你们这些人只会损害主人的健康，让他劳累，主人这么娇小可爱，应该放在手里好好呵护。”
　　艾基多娜一边反驳一边从后面搂住了唐璜，包裹在毛衣里的柔软人心被男人的后脑勺挤得向两侧扩散。杰克懵懵懂懂的从侧面看了艾基多娜的曲线，伸手摸了摸 胸口，再看向唐璜左手边的雪华绮晶，突然笑了起来：“赢了。”
　　“啊？”
　　蔷薇少女没反应过来，等杰克在丹特丽安与元春面前分别发出“赢了”和“输了”的感叹时，才明白幼女在说些什么，想要发作又忍住了。
　　和孩子计较某些部位的大小，无论赢了输了到最后都是自己输了，她又不是维内托，一提到身高人心就立刻爆炸。
　　“你看，对你忠心耿耿的热兵器艾基多娜都不愿意你被别的女人分享，可见嫉妒之情人皆有之。可是你的那个魅魔翅膀不一样，以魅魔的伦理观，她更愿意把大家聚集在一个宽敞的大厅，把气氛妆点成粉红，然后大家永不停歇的做黏糊糊的事情。
　　让丈夫获得欢愉，让自己获得欢愉，让喜爱丈夫的女孩们获得欢愉，这就是她的理想与幸福。可恶，这不是我本子里画的剧情吗？我嘴上说着羡慕，其实心里真的很羡慕。”
　　唐璜光是想想那个画面，就感觉头皮发麻，他现在能欺负的也就是巴麻美与雪华绮晶，艾基多娜和提尔皮茨算是平手，剩下的只有他被欺负玩弄的份，平日里单独一个一个来还好，他有调整和休息的时间，要是一起上.......
　　大约是看出了唐璜的恐惧，提尔皮茨说：“笨蛋提督，你忘了你在魔物娘的世界还有两个编制外的热兵器吗？”
　　“茜茜也就算了，女大公和我真的不是那种关系。”唐璜急忙摆了摆手，“我甚至有点怕她，因为每次召唤玛莉娅之后，她都会和我谈孩子的问题，挑我的毛病，下手毫不留情。”
　　“那是因为她在乎你啊，所以才想把你培育成心中理想的模样。”提尔皮茨的笔停顿了，“而且你被她管得那么惨，还不是因为在久别之后令人感动的再会里，提督第一句话就是提到人家的胸垫。
　　说起来那个女大公挺可怜的，作为奥地利女大公和神圣罗马帝国真正的主人时，她人心不算大，后来用睡美人的身体从诅咒里解放的时候，人心依然不行；最后变成魅魔这种本子角色的时候，人心全靠胸垫衬托，真可怜啊。”
　　虽然很怕女大公，但为了自己的未来考虑，唐璜还是用戒指把她召唤了出来，不太巧的是，女大公似乎正在换衣服，月白色的睡裙里胸垫掉了一地，唐璜还不小心踩了一个。
　　这本身就是件羞耻恼人的事情，当女大公注意到客厅里其他女孩的视线时，因为羞耻和愤怒，让自己裸露的肌肤布满了粉红色的光泽。
　　她个头比唐璜矮小的多，暗蓝色眼瞳投射的威慑却让唐璜不自觉的低头。玛莉娅伸手抓住唐璜的手腕，把他拉到卧室里，在路过李琳身边的时候还礼貌的说了句“借用”。
　　当唐璜坐在床上之后，女大公终于获得了能够俯视男人的机会，她点了点自己的胸口，一套朴素的长裙裹住了她的身体，因为缺乏胸垫，领口变得松松垮垮，唐璜微微扭过头去，使劲掐自己的大腿才勉强让自己忍住笑。
　　笑出来的后果很严重，这一点唐璜早有领会。
　　“亲爱的唐璜，不惜冒犯一位女士的尊严也要把她召唤到此地，有什么要紧事吗？”
　　“是这样的，殿下，你知道我在和翅膀们再续前缘，现在续到第十个了，她是个魅魔。”
　　“哦，你说的是菲蕾丝吧，”女大公露出饶有兴趣的模样，“她原本是个能量生物，转化为魅魔之后竟然没变成人尽可夫的碧池而是对你专一的发情，真是令人惊讶又让人感动的案例。我最讨厌那些淫乱的碧池了，哪怕净化了她们的人格，闻到男人的元精味又变成碧池了.....”
　　说到这里，玛莉娅忽然停住了，因为她俯下身子和唐璜说话，贴得很近，男人的气味和吐息席卷了她的肌肤，变得滚烫。她吞了口口水，压制住不断在脑海里低语着“推倒他，吃掉他，让他的火热填满自己的空虚”的本能，双腿不自在的夹住了衣服，轻轻摩擦着。
　　此刻的唐璜正在发呆，按照他和女大公来往的经验，这个外表年轻的老人每次都发挥了人上了年纪就爱嗦的属性，大概在开场五到十分钟后才能进入正题，所以在女大公开口的瞬间习惯性发呆。
　　直到他感觉空气里的香气过于浓郁了，才抬起头来，对上一双湿润的瞳孔，女大公专注的望着他，让他扭过去头，却被一双温暖的手制止。
　　“唐璜，你喜欢魅魔吗？”
　　唐璜面对这个没头没脑的问题有些无所适从，只能轻轻“嗯”了一句，随后像是想起什么补充道：“那种不管什么男人都要的就算了，我喜欢色 气又专一的。”
　　看起来女大公很是满意这个回答，她理了理裙子，肩并肩的坐在唐璜身边，几缕淡金色的长发与米黄色裙边调皮的轻触着他的手臂与大腿。
　　“说吧，需要我为你做点什么？”
　　“我想了解魅魔的弱点，因为我得知菲蕾丝可能会做出一些比较出格的事情，比如在聚会的时候释放魔法让大家都.....呃，我不想那样的事发生，所以想问问殿下有什么方法？”
　　“我发明的净化套餐了解一下。”
　　“可我不想伤害她。”
　　“麻烦的年轻人，那就让她限定对你发情而不是让整个家庭都陷入狂乱之中好了，能做到这一点的方法还挺多的。”说着说着女大公眼前一亮：“对啊，她是个魅魔你也是半个魅魔，你们之间结合孕育后代的可能性很高啊。”
　　惊了，话题又来到生孩子环节了？
　　唐璜急忙摆手试图熄灭玛莉娅的热情：“不行不行，我现在家里已经有三个孩子了，再来一个我真的要过劳死了。”
　　“你那三个女儿，一个没把你当父亲，一个是恶灵，一个是认知相当混乱的问题少女，何况不是你亲生的，我想看到的家族血脉的延续。”
　　“您这么想让家族延续，干脆您自己来......”
　　唐璜意识到自己说错了话，紧紧闭上了嘴巴，丈夫的死一直是女大公心里的伤痛。果不其然，兴致勃勃的玛莉娅脸上的表情被哀伤和寂寞取代。
　　“对不起，我不是故意说这话来气你的。”
　　女大公什么也没说，她低下头顶在唐璜的胸口，两只手抓住他的毛衣，不让唐璜看到她的表情。在这一刻，唐璜发觉自己对玛莉娅的畏惧被同情取代，在这种感情的驱使下，他的手臂一只环住了女人的腰，另一只手落在了她的背脊上。


第八十三章 重聚的翅膀们
　　8103年的第一天，唐璜被定时闹钟吵醒，睡眼惺忪的为今日到来的客人们做准备。不过李琳却把干劲满满的丈夫从厨房推离，柔声说：“这里有我和艾基多娜，你就负责把孩子们叫起来，顺带着迎接你的翅膀们，她们肯定更希望看到你吧。”
　　“主人，我会加油为你做出好吃又暖心的菜。”
　　可是我们今天吃的是火锅啊艾基多娜，唐璜想，火锅不需要多精心的做法，好吃程度在于和谁吃，人越多越热闹。
　　他不好意思打击艾基多娜的积极性，摸了摸她的头，转而看向李琳：“今天来的人不少，火锅的位置怎么排。”
　　“未必要聚到一张桌子上吃饭吧，不过你身边的位置恐怕要抢破头了。”
　　“你们两个人够吗，除了火锅应该还有其他的汤啊菜啊之类的。”
　　“亲爱的，非要让我把话说得那么明白吗？”李琳扯了扯身上的围裙，“你做饭什么水平自己心里没有数吗？”
　　唐璜顾左右而言他：“我还是叫人起床吧。”
　　他悄悄推开门，提尔皮茨抱着杰克呼呼大睡，床与沙发之间易拉罐的空壳、薯片的碎屑、辣条包装袋扔的到处都是，里面还埋着游戏机。
　　为了杰克的发育考虑，唐璜平常不让幼女碰这些东西，不过到了假期他就睁一只眼闭一只眼。杰克被提尔皮茨搂在怀里，呼吸困难，手脚不时轻微抽搐着，唐璜急忙把女儿从噩梦里解救出来，提尔皮茨有气无力的挥了挥手权当打个招呼，翻身继续做着她的美梦，被唐璜拍了一巴掌拍在屁股上，不情不愿的坐了起来。
　　“好歹你姐姐今天过来，在她面前争点气好吗？”
　　“那把你的小蝌蚪贡献出来？”北宅懒洋洋的说：“证明女子力比姐姐高，算是在她面前争口气了吧。最好是她到的时候，我们俩打的火热，然后她用颤抖的手把门推开一条缝，看到自己的丈夫和妹妹......唔，别打脑袋啊，好疼。”
　　唐璜知道露出可怜兮兮的表情、眼角闪烁着泪花的提尔皮茨是装的，他又不是哪里来的拳王，轻轻一敲哪有可能破了船精的防。为了通过杀宅儆杰的方式教育杰克，唐璜故意板起脸来说：“傻姑娘，做错事就要受到惩罚。”
　　“整天叫我‘傻姑娘’‘傻姑娘’，还不是因为你敲我脑袋次数太多了，我不管，反正你都吃过了，你要养我。”
　　自从打开心结之后，提尔皮茨也放弃了自己最后一点节操，彻底变成一个宅女。在她开口的瞬间，唐璜机智的堵住了杰克的耳朵，他希望幼女能够能够成长为一个勤劳勇敢、朴素善良的劳动人民，而不是整天在卧室里虎踞龙盘的卧龙小姐。
　　杰克仰起头来看向唐璜，大大的眼瞳里写满了不解。唐璜蹲下来，摸了摸她的脑袋，让杰克去洗漱然后叫丹特丽安起床。和提尔皮茨一样，黑之书姬也喜欢在假期睡懒觉，而且起床气很大，枕头和唐璜的脑袋屡屡成为这一属性的受害者。
　　但是，丹特丽安在幼女面前不好意思发作，谁看见一脸懵懂、快快乐乐的杰克都会心生爱怜，抱进怀里把玩，当杰克从这种行为尝到甜头之后，便有意无意的让自己的气质向这方面发展，变得更加可爱。
　　只不过，潜藏在意识里的肢解冲动使得幼女杀人鬼偶尔会半夜起床，仿佛梦游一般跑进厨房，从冰箱里拿出肉块有一下没一下的用刀子戳刺劈砍，表情扭曲，发出咯咯的笑声，宛如恐怖片现场。
　　一开始唐璜目睹的时候被吓得做噩梦，后来他就渐渐习惯了，还交代杰克把肉块放在案台上剁碎一点，这样全家第二天就能吃炸酱面了。
　　又说教了提尔皮茨五分钟后，唐璜叹着气从她的房间出来，感觉俾斯麦能把这样的妹妹一把油一把钢的拉扯大很不容易。
　　最后一位是元春，某种意义上他是唐璜的家庭成员中最危险的存在，哪怕相处了好几个月，唐璜也不敢说把握住了她的心理，那双凶恶的黄金瞳时不时就会从她雾气朦胧的眼瞳中闪现，他和对方的关系既像骑士与公主，仆人和主人，父亲和女儿，饲主与宠物，又有微妙的差别，他自己也不清楚自己和对方的关系该用什么来形容。
　　他对元春的畏惧与同情多于爱怜，元春对他的信任比其他人多一些，至少在摸她头发的时候，她会面无表情甚至主动靠近一些，而不是露出威慑和躲避的模样。
　　搞定元春之后，唐璜刚刚落座的瞬间听到了敲门声，第一个到来的是雪华绮晶，她把一大包东西塞给了唐璜。
　　蔷薇少女甜甜的的打了个招呼：“早上好主人，我是第一个吗？”
　　“嗯，我说你都算我家半个食客了，干嘛还带礼物。”
　　“交情归交情，礼数归礼数。”
　　唐璜刚准备问里面是什么，从雪华绮晶背后伸出的一只手就撑开了包装袋，翻检了一下，用失望的语气说：“啧，是几件衣服啊。”
　　“剑女人，别随便动别人的东西啊。”
　　萝克珊拨开了抗议的雪华绮晶，摁住唐璜的肩膀，身材高挑健美的女战士身高与唐璜相仿，只需要按住男人的肩膀靠近几步，唇瓣便贴合在了一起。女大剑斜着眼睛对雪华绮晶露出挑衅的意思，松开了唐璜走向客厅。
　　蔷薇少女踢打女大剑的动作被躲了过去，雪华绮晶气的跺了跺脚，踩在了唐璜脚面上。、
　　“喂，我是被强迫的那一个好吧。”
　　“笨蛋主人一副乐在其中的表情，欺负我的时候像头大灰狼，对那个剑女人的时候就那么软弱，这不公平。”
　　有着丰富哄孩子经验的唐璜把雪华绮晶哄过去之后，下一组客人也到了，黎塞留对唐璜点头微笑，唐璜觉得她身边一撮白毛有些眼熟，低下头来，正好对上眯起眼睛的维内托。
　　“需要我用意大利炮给你说句新年快乐吗？”
　　唐璜尬笑着让开门口的位置，带着白手套的黎塞留从他身边经过的时候，手背若有若无的轻蹭了他的小腹，香气涌入了唐璜的鼻腔。男人错愕的扭头去看她，法国船精让自己的侧颜与饱满的曲线对准唐璜的视线，眨眨眼睛，嘴角勾起撩人的弧度。
　　维内托轻哼一声，高跟鞋一路蹂躏了地板。
　　“她也为今天做了很久的准备，你看她平常有带过耳坠，在自己的头发上那么下心思吗？”黎塞留悄悄说：“找机会夸夸她，弥补一下。”
　　“呃，好的，你今天也很漂亮，黎塞留。”
　　“我一直都很漂亮，”黎塞留伸手把散落在肩膀上的金色发丝推到后背，闪光的绸缎在唐璜面前跳跃，“这句话你应该在开门的时候就对我说，这会让我感觉快乐一整天。”
　　该撩人的时候撩人，该温婉的时候温婉，该直球的时候直球，法国大小姐把男人吃的死死的，她原本还想再聊一会儿，不过看到俾斯麦，她洒然一笑主动退让了。
　　“但愿我没坏你的好事。”俾斯麦冷冷的说。
　　唐璜和波斯猫的相处摸清了一些规律，因而从容的应对道：“你吃醋的时候也很可爱，今天这身很配你。”
　　俾斯麦脸上依然冷淡，但她的猫耳却出卖了她的内心，人的身体永远比心灵更诚实。
　　之后，才是匆匆赶来的巴麻美与索拉卡，唐璜注意到两个女孩的头发有些散乱，巴麻美的靴子与索拉卡的手套上都有污渍。
　　“发生了什么？”
　　“路上遇到了交通事故，我和索拉卡去帮忙抢救受伤者。”薄荷卷女孩耸了耸肩，“你的魔法少女一大早起来就开始化妆挑衣服，路上还担心会不会失了礼数，她....”
　　索拉卡忽然不说话了，唐璜把她俩都抱进怀里，柔声说：“好事情，我为你们感到骄傲。”
　　巴麻美傻笑着接受了男人的温存，索拉卡抬起的手无措的放下，绷紧的身体因男人的火热渐渐变得柔弱。
　　直到感受到晓美焰尖锐的视线，唐璜才松开了手。渐渐接受了现实与新环境的魔法少女对唐璜比了个开枪的手势，挽着巴麻美的手臂跑开了。
　　在最后两位翅膀到来之前，死灵法师也在艾露可的陪伴下登门，她们同样在唐璜邀请之列。红头发的星神尴尬的拉住身边有骑脸之势的红湖伯，在外人看来她像是在和空气搏斗，优对唐璜亮出了“新年快乐”的字样。
　　“如果可以，我希望你能说出来。”唐璜开玩笑似的说。
　　死灵法师摇了摇头，在路过唐璜身边的时候，男人手心里多了张小纸条，打开一看，上面写着歪歪扭扭的一行字：这句话我不想在大家面前说。
　　最后，唐璜要攻略的魅魔线女主角姗姗来迟，她牵着银发的小女孩一起赶来。仅仅是看到唐璜，她脸上的冰山就融化了，露出了如春天般温暖舒适的笑容，眼里涌出思念的泪花。


第八十四章 ?λ?σιον πεδ?ον
　　面对哭泣的女人，唐璜手足无措，但菲蕾丝只是轻轻抱了抱他，便像风一样离开，和其他人打招呼。唐璜的目光追随着女人的身影，直到袖子被人扯了扯。
　　“弟子二号见到我这个师父大人招呼都不打，是不是有些过分了。”有着银色卷发的女孩眯起酒红色的眼睛，“这里有句话怎么说来着，娶了老婆忘了师父？”
　　“是娶了老婆忘了娘吧。”
　　“差不多啊，你们这里不是把老师当成父母一样，所以还不快来打招呼，逆子。”
　　唐璜挑了挑眉毛，头摁在爱丽丝头上揉了揉。女孩微笑着接受了他的好意，在他的手离开的瞬间手杖敲在了他的小腿上。
　　“萝莉控真恶心，从前你也是那样，把我抱进怀里的时候总能感受到什么东西顶着我。如果我恢复了身高两米以上的本体，你还会这样对我吗？”
　　“有个问题，就算我想这样做，踮起脚来去摸师父大人的脑袋顶也有些困难啊。”
　　“这倒是，”爱丽丝笑了起来，“暂且放过你，弟子二号。丹特丽安在哪里，当年我教你魔法的时候，你好多次都是拿她来顶缸。”
　　唐璜左顾右盼，看到丹特丽安迅速卖掉了对方。
　　正如李琳所说的，做饭的时候大家其乐融融，巴麻美和维内托还去帮忙，可是围绕谁和唐璜一桌以及谁坐唐璜两边的位置，被邀请来的翅膀们就有些争执了。
　　在塑料花姐妹们撕破脸皮之前，唐璜左牵黄右擎苍，把一脸懵逼的杰克与元春拉到自己两边落座，这两位一个是孩子，一个和孩子也差不多，对于所有人而言都是能认同的方案。
　　在所有人还在愣神的功夫，黎塞留自然而然坐到了唐璜对面，遥遥举杯致意，仿佛她饮下的不是纯净水而是一杯马德拉白葡萄酒。
　　唐璜自认还算能说会道，和邀请来的女孩们单独相处的时候总能巴拉巴拉说好些话，可是，当她们聚集在一起，叽叽喳喳犹如五百只鸭子一起鸣叫的时候，唐璜突然感觉自己无话可说，只好在蒙头吃饭，顺便投食杰克。
　　不一会儿，杰克就被唐璜搞得肚子圆滚滚的，摆摆手表示自己再也吃不下了。
　　杰克不愿意再受到拘束，惦念着昨天存档还没打完的游戏。唐璜抓住幼女纤细的手腕，用纸巾擦拭了她嘴角的污渍后才放她离开。他左手边空出一个位置，巴麻美左右看了看，递补了过来.
　　这原本也没什么，但是魔法少女犹豫了一下，用筷子夹了一片西餐火腿，送到唐璜嘴边，樱唇张开，“啊”的喂食声从湿润的唇瓣里吐露。
　　唐璜诧异的看向巴麻美，后者笑的羞涩，目光却坚定不移。自从和唐璜浴室吃夜宵之后，魔法少女就对自己充满了自信，以及明白了幸福要靠自己争取的道理。别人的机会她不会抢，但属于自己的机会她绝不会退让。
　　男人看向周围，最先看到坐在对面的黎塞留在捉弄人时常会露出的小恶魔般的笑容，她左手边的俾斯麦满脸严肃，右手边的李琳比了个六的手势，表明她事后需要的补偿次数，让唐璜喉咙发干。更远的地方，开饭时被召唤出来的女大公与茜茜一副“我反对这门亲事”的表情。
　　唐璜不怀疑，如果不是隔得较远，茜茜表面上平静，桌子下面肯定会疯狂踢他......不，有一只被裤袜包裹的脚在沿着他的大腿内侧一路向上。
　　他反射似的夹紧了腿，很快就听到“维内托你的汤洒了”。巴麻美的西餐火腿送到了嘴边，他张口咬住。回想起旧日里魔法少女自怨自艾的模样，唐璜不愿意打击一位少女的梦想。
　　唐璜很快就付出了代价，他碗里被不同的女人放满了菜，旁边的元春不可思议的看了眼面色苍白的男人，露出忍痛割爱的表情，把一块米粉肉摞到了小山的最高处。
　　因为吃饱了撑的加上压力过大，唐璜老胃病复发直接躺回了床上，等待着李琳切换出神医的人格奶一口他，这是对小疾病犹如万能药般的液体，积年累月下来为唐璜家省下不少医疗费用，而作为代价，神医人格的妻子因为频繁摩擦而导致色素沉淀，颜色已经从粉嫩变成了绯红。
　　房门被人推开，唐璜眼中的光明转瞬即逝，重归暗淡。他听到锁门的声音抬起头来，看到带着担忧神情的菲蕾丝接近，把他按了回去，自己坐在床边。
　　“以前的时候你胃也不好，甚至临战斗之还要掏出瓶瓶罐罐。以前我觉得你很脆弱，现在我只觉得痛心。”
　　菲蕾丝的手指唐璜身体上划过，随着她手指的游走，胃痛带来的苦涩与寒意被暖流驱散，女人掀起的风把芳香送入他的鼻腔。不到一分钟，胃痛就远离了男人，他感觉自己的身体重新恢复了活力。
　　“真厉害啊，”他坐起来说道：“如果是我常用的疗法，大约要花好几分钟，之后还会昏昏沉沉睡一段时间。”
　　“你大概在惊讶魅魔也有治愈人的手段吧，”菲蕾丝浅浅一笑，“魔物娘的本性都希望所爱之人幸福，用魔力灌注了愿望，我刚刚用魔力与你产生了共鸣，毕竟你的身体里有相当部分的魅魔血脉。然后，你苏醒的血脉会在我的引导下聚集到胃部，消除胀痛和胃酸过多的情况。
　　当然，这是治标不治本的手段，你需要你妻子的医疗药剂继续滋养，自身也要注意保养身体。至少从这点来说，你的妻子很不容易，如果没有她，你的胃大概要换两次了。”
　　菲蕾丝温柔的声音传入唐璜耳中，男人惊讶的瞪大了眼睛，这还是第一个为李琳说好话的翅膀，即便是巴麻美面对李琳，也只是停留在表面礼貌的日式冷漠。
　　菲蕾丝从男人的眼瞳里阅读出他的想法，噗嗤一笑：“放心，我的嫉妒心没那么强。我能容下你的其它翅膀，自然也能容下她。倒不如说，你的翅膀数量再扩充一倍在我看来也没什么问题。”
　　“不，我觉得问题有点大，”唐璜硬着头皮说：“你看，如果你喜欢我的话，必然会想要和我更多的在一起，然而我身边的女孩越多，就意味着分配给你的时间越少，妨碍了你的利益，这应该会引起你本能的反感。”
　　“你是在疑惑我没有嫉妒心是因为我不喜欢你？”菲蕾丝靠近了唐璜一些，“之前我是红世魔王，之后我是魅魔，我喜欢谁就会想要停留在他身边，除此之外我没有别的情绪。你的想法是以人类的伦理观念做出的推断。要我怎么做才能相信？”
　　菲蕾丝的手指一划，她回归了新生的姿态，捧住唐璜的脸颊烙下一吻，随着舌头一起侵入的还有特殊的魔力。唐璜呼吸变得粗重，全身发热发胀，欲望在血液中奔流，驱赶了理智。
　　良久，唇分，唐璜艰难的说出“我们......别这样......”的时候，感觉左右两个肩膀同时一沉。他左右看了看，两团风化为菲蕾丝的分身摁住了他肩膀。
　　“我亲爱的小丈夫，你根本不用思考如何分配时间与资源，平衡喜欢你的女孩子们，一切有我，只要大家聚集在一起，欢爱的魔力足以把此地变为乐园。你将成为王座，而我们则是轮流端坐在王座上的女王。来吧，大家一起用交融的仪式迎接快乐吧。”
　　菲蕾丝温软的呢喃在唐璜耳边响起，她火热的吐息烧却唐璜为数不多的理智，光是想象着女人描述的画面，他都兴奋的浑身颤抖。
　　菲蕾丝看着唐璜的脸庞，一双茜色的眼瞳映出心形，轻声说出不符合形象的誓言：“我发誓我会为你创造乐园，人人都能够获得幸福，再不会有阴影和悲伤的乐园。”
　　之后，唐璜迎接了至极的欢愉，生命的能量往复循环，阴阳重合又分离，大道分岔又混一。男人终于体会到了提尔皮茨曾经所说的“时间消失”是什么感觉。
　　等他的意识回归的时候，他发现自己在浴室里，菲蕾丝收回轻戳他脸颊的手指吐了吐舌头：“不好意思，积累了漫长时光的感情似乎让我做过头了，我原本只是想要证明我有能力帮助你创造乐园，让所有人都获得幸福。”
　　“为什么要执着于让大家获得幸福？”
　　女人笑笑没说话，唐璜匆匆洗过身体，发觉时间仅仅过去一个小时，和以往不同，魅魔的血脉被唤醒，此刻的他充满了活力，从他身上释放的甜甜的香气让房间里所有的女孩脸上都攀附一丝红晕。
　　这是8103年的第一天，寻常又非同寻常的一天。随后，假期过去，唐璜回归了繁忙的工作中。半个月后，唐璜接到了菲蕾丝的联络，话筒里的第一句话就让他僵硬在原地。
　　“唐璜，我怀孕了。”菲蕾丝如是说。


第八十五章 喜当爹
　　在听到这句话的瞬间，唐璜脑海一片空白，恐惧与喜悦交替的攥紧了他的心脏。他喉咙滚动了一下，用干巴巴的声音回答：“我知道了，什么时间方便谈谈，我去你那里？”
　　“好啊，随后我会把地址发给你。”菲蕾丝温柔的声音传来，“我不想因为这个影响你的工作，别担心，一切都会好起来的。”
　　不管怎么说，这件事唐璜都必须负起责任，被怀孕的女人安慰也太难看了一些。怀着这样的想法，他远离话筒深吸几口气，才对菲蕾丝说下班去看她。女人淡淡的嗯了一声，又说了一些安慰话，挂断了电话。
　　虽然已经做好了某种觉悟，唐璜还是感觉焦躁和迷茫，进而变成压力，让他捂着自己的胃来到了医务室。维内托赶跑了混的越来越熟的黑礁双子，看着平躺在床上捂着自己脸的唐璜问：“发生了什么？”
　　“菲蕾丝打电话来，说她怀孕了。”
　　唐璜刚刚说完，就听见维内托剧烈的咳嗦声。高跟鞋踩踏在地板上的清脆声音在保健室里回响，唐璜捂着脸的手被挪开，满脸粘稠牛奶的维内托顾不得体面，盯着唐璜说：“如果你是开玩笑，我就用丝袜勒死你。”
　　唐璜什么都没说，忧郁的摇了摇头。看他神情不似作假，维内托眼睛瞪得大大的：“我记得，你们就只有那一次啊。”
　　“具体的情况我也不清楚，下班之后我打算去她家谈谈。”
　　“我记得她和爱丽丝住在一起，下班之后我也去看看好了。”
　　“帮我给其他人带个话......”
　　维内托从虚弱的男人手里夺过卷轴板，扔到一边说：“你啊吃点药赶紧睡一觉，这事还不知道情况就别声张了，要不然很快就有一票人来折腾你了，需要我把李琳叫来吗？”
　　“算了，我还没想好和她怎么说。这几年她一直想要个孩子，如果知道这件事肯定打击相当大。”
　　唐璜被胃痛折磨了很久，或许是痛苦与无聊让他的时间感官变得紊乱。从他抱着暖水袋翻来覆去到药效发挥作用，疲惫的沉睡又到苏醒，时间不过走过三个小时。
　　正巧，手指转着钥匙圈的维内托回来，她看到唐璜的脸上有了血色，本能的欢喜起来，又不想在男人面前表现出这种情绪，于是咳了一声说：“感觉好些了吗？”
　　“好多了，我还有些事。”
　　“我已经帮你办好了，现在只差我们去买些东西，你那个冒牌老婆那边我也用加班搪塞过去了。”维内托摇了摇头，“走吧，自己做的事就要好好负责到底啊。”
　　唐璜起来的时候，维内托还踮起脚帮他整理了衣装与头发。看着意大利船精小家碧玉的模样，唐璜想如果不是被发育情况拖累，维内托可能在他眼里就如同黎塞留一样吧。
　　他注意到维内托换了裤袜与外套，就连妆容都变了。如果是以往，他肯定是捉弄维内托，夸她两句，好欣赏女孩软软的抗拒和娇羞的表情，但现在，他也没那个心情了。
　　维内托帮他买好了礼物，挽着唐璜的手臂一路来到菲蕾丝所在的单元楼下顿住，抬头看了一眼，收回目光说：“上去吧，我在下边等你。”
　　“不一起来吗？”
　　“我开玩笑的，你还真当真啊。”维内托嗤笑一声，“你啊，一慌乱之后智商情商直线下降，怀孕的又不是我，你带我上去是给怀孕的女人示威吗？”
　　“好吧，如果有事你可以先走。”
　　“总有人要为你的安全负责啊。”维内托双腿推着唐璜的后背，“去吧去吧，别哭丧着脸，怎么说都是喜庆事。”
　　眼见男人拎着礼物上楼之后，维内托收回了目光，轻声说：“看够了吧，再不出来就别怪我不留情了。”
　　随着她的话语，一名穿着仿俾斯麦风格的双排扣黑色风衣外套的女孩显出身形，对维内托做了个求饶的手势：“别和其他人说啊维内托大人，要是被俾斯麦姐姐大人知道，我们小组是要扣工资的。”
　　“还是四人小组啊，你可别告诉我俾斯麦未卜先知，派你们来保护唐璜。”
　　女孩被维内托展露出的强大气场吓得瑟瑟发抖，宛如鹌鹑，她低下头说：“唐大人不归我们负责，我们只是负责保护菲蕾丝大人与爱丽丝大人。”
　　维内托轻哼一声，菲蕾丝与爱丽丝是唐璜翅膀里为数不多的正经施法者，前者有着广域的搜索能力和万金油般的辅助能力，后者就是一个根本停不下来的炮台，这个级别的组合会用几个实力一般的量产魔女保护？
　　尽管理智上承认俾斯麦的做法有道理，但维内托还是很难在情感上接收她监控自己人的做法。她既然能发现，那么菲蕾丝一定也知道。等同于俾斯麦在用直接的方式告诉菲蕾丝“我在监控你。”
　　离菲蕾丝家越近，唐璜心跳的越厉害。给他开门的是爱丽丝，后者看到他手上拎着的礼物后露出了然的神色。
　　客厅里弥漫着食物的香气，系着围裙的菲蕾丝正在炒菜，厨房的门半开着，女人长长的翠绿头发一直垂落到臀部，被丝带扎成一束，仿佛红蝶正在青色的绸缎上停驻。
　　“菲蕾丝手艺挺好的，自从她变成魅魔之后，便以丈夫，也就是你的幸福作为目标努力。”爱丽丝让唐璜落座，给他倒了一杯水，“她现在厨艺不错，待会儿你有口福了。”
　　“关于她怀孕的事情.....”
　　“是昨天的事，她发觉最近自己月事不太对劲，早晨起来还有眩晕感，自己体内的存在之力完全紊乱了，她探查之后还不太敢相信，让我买了试纸回来，得到结果后一会儿哭一会儿笑。”
　　爱丽丝坐在了唐璜身边：“老实说，就算是我也感到不可思议，你们俩之间有相似血脉的特性的确提升了怀孕的可能，但一发中的还是一个小概率事件。弟子二号，你会好好负起责任吗？”
　　“难道还有第二个选项吗？”
　　“最好不要有，不然我会打断你的腿哦。”爱丽丝看向厨房的方向，“她已经很可怜了，就别让她为数不多的幸福溜走了。”
　　诚如爱丽丝所说，菲蕾丝的手艺的确不错，哪怕没有胃口的唐璜也吃下了正常的分量。当然，更多的原因是因为女人正在用温柔的目光守望着他，如果不吃掉，等同于在糟蹋菲蕾丝的心意。
　　吃饱喝足之后，菲蕾丝去洗碗，唐璜也去帮忙，两人肩并肩的站在连体式厨房的水池前。菲蕾丝看了看唐璜，再看了看自己戴着橡胶手套的双手，用近乎呢喃的声音说道：“简直像夫妻一样，这就是我想要的东西啊。”
　　唐璜没有说话，把手头的工作完结之后跟着菲蕾丝来到卧室，爱丽丝的目光短暂的移开了电视屏幕，目送菲蕾丝端着饮料进去。
　　“和你家夫人联络过了吗？和你的同事以及家里的孩子说过了吗？我记得小杰克很黏你，不打个招呼她会很不安。”
　　菲蕾丝连珠炮般的话语把男人酝酿好的气势打压下去，他先回答了问题，嗅着菲蕾丝身上柑橘的香气，问道：“我想了解一些具体的情况。”
　　“我忘了避孕，习惯性的把我自己当成了能量生物，结果中标了。”菲蕾丝露出一丝苦笑，“一开始我很惶恐，但现在想来，能和喜欢的人生孩子是一种幸福，我还从未体验过亲自生下一个孩子做母亲的感觉。
　　放心好了，我已经把手头上的工作推掉，有人保护我，营养也跟得上，我只要专心等待着就好，不会给你添麻烦。”
　　“这不是添麻烦的问题，而是我突然间就要做一个父亲了？”唐璜显得手足无措，“我不知道这种压抑着胸口的感情是幸福还是恐惧，但我知道我要对你负责。”
　　菲蕾丝牵引着唐璜的手，一遍又一遍的抚摸着小腹，隔着布料，女人肌肤的温软传递到唐璜的手心上。慢慢的，男人平静了下来：“尽管我没做好当父亲的准备，但我会努力成为一个好父亲。”
　　“你的家庭怎么办？”
　　“我会实话实说，然后一起想办法。”唐璜轻叹一声，“我也不知道该怎么办，但我有应尽的责任。”
　　“所以我才犹豫着要不要告诉你，现在你没有恢复关于我的记忆，驱使你留在我身边不是感情，反倒是我在束缚你。”菲蕾丝的手心覆盖唐璜的手背，“别做让大家难过的事，偶尔来看看我就好，我还想为你创造乐园呢。”
　　男人点了点头，他起身去阳台召唤出了女大公，告知了这件事。玛莉娅心情复杂，开心与嫉妒交替主宰了她的情绪，不过历经沧桑的沉稳让她没有在男人面前失态。
　　“总而言之，我先来检查她的身体，确定有没有孩子以及是不是你的孩子......别瞪我，我知道你信任她，但总有人要把悬念抹杀。”
　　唐璜退让了，他和菲蕾丝简单介绍了女大公的身份，两个外表年轻如少女的女人彼此对望，唐璜逃离了这片地方，在爱丽丝身边郁闷的坐下。
　　菲蕾丝的手指屈伸，无形的结界笼罩了房间。玛莉娅暗暗握紧了伪装成手杖的武器，但是菲蕾丝的第一句话就让她的武器落了地。
　　“女士，你想和唐璜生孩子吗？”


第八十六章 向日葵
　　大约过了一刻钟，玛莉娅和菲蕾丝一起走出来，女大公表示没什么问题。过了不久之后，菲蕾丝催促唐璜回去，玛莉娅在今天停留在金陵最后一段时间里，和唐璜一起在月下漫步。
　　“亲爱的唐璜，你真会给人带来惊喜。不久前我还催促着你要个孩子，结果真的如我所愿，你本人介意有个魅魔血统的孩子吗？”
　　“不介意，我现在在为如何当一个魅魔女儿的父亲烦恼，魔物娘和男人应该只能生下魔物娘吧。”
　　“未必是女儿，魔物娘世界的法则未必适应异世界的人类。事实上，我更希望你要个男孩，这样我抱着他的时候会更开心。”
　　说这句话的时候，玛莉娅停住了脚步，转向唐璜。男人的手肘隔着布料，在她柔软的腰肢上划过，女人背对着淡黄的圆月，眼瞳着闪动着妖异又湿润的光泽，细密的睫毛颤抖着。
　　唐璜嗅到了从女大公身上散发的香气，正在周围合拢为暧昧的牢笼，让他感觉女人的每一句话都有强烈的暗示，每一个眼神和每一个动作都令人心动，不自觉的把注意力放在那不断张合的红唇上。
　　出于礼貌，他向后退了一步，却被玛莉娅抓住手腕说：“你在逃避什么，我们在讨论孩子的问题。”
　　“我......”
　　女人用近乎呢喃的声音说：“他也好你也好，我的孩子也好，为什么在我需要你们的时候，你们总是选择离我远去，被一次又一次抛下的感觉很糟糕。唐璜，告诉我，是我没有女性的魅力吗？是我哪里做错了？你们男人都是如此无情的吗？与其这样，不如.....”
　　玛莉娅的表现让唐璜感到害怕，他清楚这是女大公全力以赴决心做些什么的时候才会流露的气势，他身上究竟有什么值得女人全力以赴？他只想和玛莉娅维持长辈与晚辈的纯洁关系......说出来有些害羞，女大公的存在弥补了他母亲的空白。
　　从很久以前，他就希望有那么一位有着庄严之美，时而严厉时而温柔的女性能够指引自己的道路。
　　所以，他和女大公之间任何关系的改变，在他看来都是不可接受的，但显然，新的身躯和魅魔的天性为苍老的灵魂注入了新的活力。女大公想要和他缔结的是更亲密的关系，姐弟？朋友？红颜知己？甚至是......他不敢在想下去，也不容许自己再想下去。
　　好在玛莉娅想做出什么破坏现有关系的举动之前，她今天停留在这个世界的时间走到尽头，握住唐璜的手也变得虚幻。
　　她带着遗憾的表情与唐璜告别，在最后说：“有我在，别担心，在养育孩子的问题上有什么不懂的就问我，我回去问问魅魔关于这方面的知识，整理之后再告诉你。”
　　“谢谢。”
　　等玛莉娅的身影彻底消散之后，维内托才从暗处走出来，抱着手臂说：“好慢，可惜啦，你把她当妈妈，她却不那么想。”
　　唐璜略过了维内托的话题，转而说道：“我以为你已经回去了，吃过了吗？”
　　“嗯，叫人送了份盒饭。我们船精吃饭更多是为了精神上的享受与安定，体会作为人的感觉，摄取这些东西并不会补充我消耗的能量，反而需要我花费能量去分解。
　　你一定在想我干嘛要费劲折腾自己对吧，但这就是人生啊，并不是每件事都能够抉择，也不是每件事都能做出正确的选择，这些弯弯的路是人生的一部分，走过之后，日后回想起来的时候是一笔可贵的财富。”
　　唐璜顿悟维内托说这些弯弯绕绕的话是想要安慰他，沉默摸了摸她的脑袋，被高跟鞋踩到了小腿上。VV一直把他送到楼下，才转身离开。在上楼到门开的短暂时间里，唐璜最后组织了一次该如何对住在这个家的人坦白。
　　愧疚的心情随着迎接他的温暖而渐渐加重，第一个跳上来被唐璜抱到怀里的杰克本能的感觉到唐璜的负面情绪，伸手摸了摸唐璜的脸颊，担忧的说：“是谁欺负妈妈了吗？我可以把他切开哦。”
　　“没事，我很快就能搞定。”
　　“嗯，妈妈很强的，虽然看起来很弱但真的很强。”杰克的眼中带着本能的憧憬，“我觉得这个世界上没有妈妈战胜不了的东西。”
　　幼女的鼓励让唐璜有些感动，他亲吻了杰克眼睛上的缝合伤疤，经过神医人格的李琳调养，杰克的伤疤已经变成了浅粉色。在可以预见的未来里，幼女的伤疤将渐渐变浅，成为细不可察的印痕
　　“妈妈，咯咯，好痒。”
　　杰克笑着用双手轻推唐璜的胸膛，唐璜顺势托着幼女小巧的臀部，弯腰放下了她。丹特丽安看到之后欲言又止，最后干巴巴的留下一句“赶紧把事情解决再告诉我，对上你难看的脸本小姐都吃不下饭。”
　　元春抬起头来，在纸上写下“傲娇？”，唐璜苦笑着点点头。艾基多娜给他倒了一杯牛奶，喉咙干渴的唐璜一饮而尽，感觉味道和一直喝的不一样，没等他说什么，女人就啪嗒啪嗒的穿着棉拖鞋跑开了。
　　“主人，”神出鬼没的雪华绮晶在唐璜身边稳稳落座，“没怀孕的女人会产出牛奶吗？”
　　“应该不会吧。”唐璜本能的紧张起来，“你想说什么？”
　　“主人喝的那杯是艾基多娜挤出来的，她在给你之前自己还尝了尝味道。”
　　蔷薇少女说完之后一直在观察唐璜的反应，最近她渐渐喜欢捉弄唐璜、游走在被艹边缘的刺激感觉，但令她失望的是，今天的唐璜反应冷淡，一副心事重重的模样。
　　唐璜把李琳叫到了卧室，并把尾行的雪华绮晶推出了房间。蔷薇少女被拒绝后那种小动物受伤般可怜兮兮的表情加重了他的愧疚，他手上的动作却没有停下来，关上门，回头对妻子说：“我希望接下来谈的东西不会被第三个人听到。”
　　李琳点点头，切换出高莲的人格，数层功能不同的结界在转瞬间编制完成，笼罩房间。唐璜把事情一五一十的说完之后，再抬起头来，发现李琳的人格不知不觉间已经变成了史进，妖异的龙形刺纹出现在没被衣物遮掩的肌肤上。
　　“她们不想见你，所以让我出来。”在诸人格里和唐璜最冷淡的高大女人耸了耸肩，“你得理解，这里面有好几个人一直想要和你有个孩子，哪怕是高莲那恶毒的娘们儿，心里也有几分惦记你的心思。
　　出轨也就罢了，除了阳痿和二椅子，爷们没有不好色的，可你和仅仅有了露水情缘的女人一次成功，这也忒打击人了。我估摸着有段时间，都是咱俩相处咯。除非你打得过我，我是不会和你做到夫妻之实的。”
　　唐璜叹了口气，就算妻子想做他也没心思了。在谈过之后，他用卷轴板在讨论组里告知了这件事，然后迅速关掉了卷轴板。
　　他打开门，对上了几张兴奋与憧憬的脸，杰克、雪华绮晶与艾基多娜都满怀期待讨论着小宝宝，提尔皮茨与丹特丽安在后面露出被背叛了的表情。
　　这一夜他被幸福的幻想与现实的压抑交替折磨，第二天顶着黑眼圈上班，发现巴麻美与索拉卡也是如此，维内托画了厚妆，可惜没遮掩疲态，而黎塞留干脆请了病假。
　　“我和黎塞留同居那么久，是第一次看到她失眠。”维内托描述了昨晚的场景，“哪怕是母女局的时候，她都没那么焦躁。今天我来上班的时候，发现她的化妆品和保养品一动没动，饭也吃的很少。”
　　“巴麻美也一样，”索拉卡掩面叹息，“她开始还为这个消息感到高兴，说是希望唐璜先生有个健康的小宝宝，结果她自己翻来覆去睡不着，在我头顶上制造噪音......我也感觉有点不舒服。”
　　“美国不是挺开放的吗？”
　　“你到底把我的国家想成什么妖魔鬼怪了啊，好吧，是有帮躁动的人提前从孩子的年龄毕业，但未婚先孕在我们这里也是罕见而且不光彩的事。”
　　唐璜犹豫了一下说：“我肯定是要负责的，金陵的法律也允许我纳妾，和平时期物资也不短缺，我本该感到快乐的，但为什么......总有种不安萦绕着我。”
　　维内托和索拉卡理所当然的把唐璜的不安理解为作为笨蛋父亲的不适应，但有些人却了解的更多，在巨宋位面取得了预知能力的星神眼中映出分岔又混一的未来，叹了口气。
　　“不准备告诉他吗？”死灵法师在纸条上写道。
　　“有个更高位的存在锁死了未来的可能性，时空是她的权能而不是我的。所谓星见，说到底也仅仅是看着罢了。”
　　唐璜从走廊里经过，一个穿着水手服的少女捧着一束向日葵经过，在人影交错的瞬间，他分明从向日葵里看到了钥匙孔的形状，再回头的时候，向日葵连同捧着花的少女都已经消失不见。
　　空荡的走廊里，阴影中匍匐的混沌之物正向他喃喃低语。


第八十七章 平衡点
　　下班之后，唐璜再度去菲蕾丝家登门拜访。刚进门的时间，除了和上次一样恬淡香气之外，还有一股酸酸的味道。
　　“你们做了什么？”唐璜问道。
　　“为了孩子，今天彻底做了次消毒，顺带准备腌点算的东西。”爱丽丝自己也不太满意，“这两天天气不好，供热也出了些问题，等天气转暖之后打开窗户通通风就好了。”
　　唐璜点点头，视线转向菲蕾丝。暖色调的清澈灯光照透女人挽成一束的长发，晕出朦胧的影。菲蕾丝抬起头来，茜色的眼瞳里写满温柔，握着针线的手指白皙修长，透着健康的粉色光泽。
　　她放下手中的活计，拍了拍身边的位置，唐璜挨着她坐下。女人看了他一眼，轻轻地、轻轻的让自己靠在唐璜身上，柑橘的香味侵入了男人的鼻腔，她的柔软与不可思议的温暖透过毛衣传来，竟让唐璜产生了安心......不，是一种幸福的感觉。
　　在这种感觉的驱使下，他另一边的说缓缓的伸了过来，包住了女人的脸颊，小心翼翼的抚摸着，菲蕾丝眨眨眼睛，伸出手来，略显强硬的把男人的手禁锢在自己的脸颊上。
　　“你在做什么？”唐璜问。
　　“在为小宝宝做着各种各样的准备，我知道时间早了一点，但是光想到一个小天使在我肚子里孕育，我就迫不及待的想为他或者她来做些什么。”
　　菲蕾丝展示了她的手指，上面还有伤口愈合后的浅色痕迹。她用恬淡的声音说：“在操控能量、将之具现为风之外的领域，我都异常的笨拙。不过还好我有足够的时间来努力，来让自己的能力变得熟练。一边等着肚子慢慢大起来，一边为生育之后的工作做好各种各样的铺垫，真是烦恼又幸福。”
　　“你只有爱丽丝照顾你足够吗？”唐璜担忧的问：“我看看能不能找到有经验的年长者帮帮忙。”
　　“你担心过头了，别忘了我本身也有实力，无论是保护孩子还是保护你都绰绰有余。而且啊，大家已经在帮我了，黎塞留小姐今天为我带来了一大堆礼物。”
　　唐璜的身体一下子变得僵硬起来，菲蕾丝轻轻拍拍他的大腿说：“不是你想象的那样，她对我很好，准确来说，她是因为喜欢你克服了自己的嫉妒，对我也很好。在你的乐园里，她应该居于二号位置，用她灵活的手腕与讨人喜欢的做法成为乐园里的润滑油，而一号位是俾斯麦，任何时候，和谐的秩序都离不开这样的铁娘子执掌权力。”
　　唐璜感觉温馨的氛围被哭笑不得取代，即便怀了孕，女人仍然对她的乐园计划念念不忘，以至于到了执着的地步。并且因为伦理观上的差异，菲蕾丝觉得喜欢的人在一起就是一种幸福，一男多女在她看来也就是轮流坐上去的问题。
　　但是，除此之外的领域，唐璜感觉自己正被女人的温柔与坚强打动。即便他还不记得对方，但女人温柔沉稳的形象已经在他脑海里定了型，为孩子而烦恼的母亲拥有着如此庄严而又让人怜惜的气质。
　　菲蕾丝放下唐璜的手，看到男人呆呆的看着她，轻声问道：“怎么了？”
　　“有一种怦然心动的感觉，”唐璜笨拙的描述自己的想法，“就像是蒙了尘的宝物，在擦拭之后变得闪闪发光，又有些像心动的感觉。”
　　“我不懂人类，但是懂你。”菲蕾丝点点头，“此刻我在你眼中看到了希冀和憧憬，还有满溢的温柔，这不像男人对迷恋的女人，丈夫对妻子的感情。是把我当成了似曾相识的人，还是某个理想的具现？”
　　唐璜因为被女人敏锐的抓住了思绪而略显尴尬，在后者脸上浮现出的包容和鼓励的浅笑中，吞吞吐吐的说：“我说出来你可别笑我啊，那个，我看到你为未出世的孩子倾注的温柔与努力，让我产生了‘如果我有这样一个母亲’就好了的念头。”
　　饶是沉稳如菲蕾丝，也不免愣了一下，她没有露出打趣或者嘲讽的意思，只是抬起手臂，抚摸着男人的头发，摩挲着他的脖颈说：“是这种感觉吗？”
　　“嗯，很舒服......但是你不觉得奇怪吗，”男人局促不安的声音传来，“这么大的男人还恋母，一般都会觉得恶心或者这人心理扭曲。”
　　“幸好我不是一般人，很高兴你能诉说内心真实的想法，这表明我和其它翅膀一样，是可以被你信任的，对吗？所以，我等待着你主动开口，什么让你产生了在年长女性上寻求母亲感情的想法，你对昨天召唤出来的玛莉娅夫人也抱着类似的感情吗？”
　　唐璜先回答了后一个问题：“对，我在冒险的第二个世界里认识了她，最初她是一条被诅咒的鱼，会通过魔力模拟人说话的那种，我们达成了一些合作协议，它就装在鱼缸里跟着我行动。
　　空巢老人一般比较孤独，所以她一有机会就和我说话，灌输她的三观。她是个控制欲与占有欲很强的女人，老实说最初我比较反感自己的行为被人指指点点，但许多个孤独的夜晚，她的唠叨填补了我的空白，很烦，但是很暖和。
　　在慕尼黑的乡下，我设法让她摆脱了诅咒，使用一个小公主的身体重返人间。我仍然记得在她苏醒的那一刻，浅蓝的眼瞳凝结了冰层，她望向四周，用冷漠和骄傲的眼神看着其他人，真的像一位女皇莅临。
　　但看向我的时候，她眼里的冰融化了，像是看到不争气的小辈有了拿得出手的成绩，满满都是欣慰的感觉。之后，像是弥补遗憾一样，她拉着我在慕尼黑跑来跑去，强迫我和她共同的作息与生活习惯。
　　当她挽着我的手臂，指点着什么扭过来头寻求我的解答的时候，每次看到她的脸我都不免心跳加速。最初我以为是精致的外貌让我对她产生了好感，但在搬到维也纳之后，我越来越多的依赖于她的指点与教导，有时会想离开她，有时会在她面前逞强证明些什么，有时又会忍不住思念。
　　在维也纳美泉宫里分别的那一刻，她轻轻抱住了我，我复苏的记忆里有着月下的美人被夜风吹乱头发，她越发用力的抱紧了我，我也抱紧了她，无关暧昧，只是我把她当成母亲一样的角色，恐怕在她看来也是这么一回事吧。”
　　唐璜结束了第一段叙述，爱丽丝端来茶点。唐璜喝了口红茶，让醇香的饮料滋润干涸的嘴唇与喉咙。菲蕾丝双手捧住茶杯，吐息让水面倒映的灯光荡漾。
　　她嘴唇微张贴在杯边，微微抿了一小口，浅红的嘴唇上涂满了湿润的光泽。女人转过头来，茜色的眼睛记录了男人放下茶杯的模样。
　　“如果你把她当成了母亲，就不需要在我这里寻求心灵慰藉了吧。”菲蕾丝像是想起什么柔声笑了起来，“昨晚，那位夫人向我投射的都是满满的嫉妒呢，看得出来她不是那种喜怒形于色的女人，却被我看出了破绽，可以证明她对你的想法和你对她的想法不一样，而且很执着。
　　唐璜，你是怎么看她的呢？”
　　“我尊敬她，仰慕她，可怜她......也喜欢她，可是那并非男人对女人的喜欢，我潜意识里觉得她是不可侵犯的，犹如池中的莲花。”
　　“认知的不同，正是你们复杂关系的源头，岁月能积淀的并非只有美好，烦恼也是一样。”菲蕾丝喝了口茶，悠悠说道：“所以，你转而在我身上寻求母亲的感觉？我不介意错位哦，你能像小孩子一样向我撒娇也不错，我倾听你的烦恼、委屈和伤痛，为你提供膝枕、轻柔的抚慰和摇篮曲。
　　这样，看着你被治愈后神清气爽的表情，我自己也会收获甘美的感觉，这也是幸福吧，光是想象这个画面我就感觉暖洋洋的。”
　　唐璜捂住了脸：“如果。我是说如果你是我的妻子的话，我大概过不了几年就要被你养成废人，再也离不开你了。”
　　“这也挺好啊，我会把你喂的白白胖胖，让你再也离不开我，以前的时候，我觉得人类的寿命如同烛火，温暖但终有燃尽的一天，生老病死与分离都是可以接受的选择。但现在，我只想和你一起创造永恒，永远幸福的生活下去。”
　　“如果可以的话。”
　　在旁边听了许久的爱丽丝饶有兴趣的问：“弟子二号的母亲是什么人？恕我想象力贫乏，我完全脑补不出来究竟是什么样的存在能教育出你来。”
　　“我没有印象，我知道我的双亲存在，记忆也好好存留者，但回忆起他们的时候，脸庞却被黑色的涂鸦分割成怪异的形状，只是稍微想一会儿，就觉得头晕目眩。”
　　唐璜说着说着愣住了，惶恐从他心底涌出，父亲和母亲被他当成了理所当然应该有的存在，为什么想不起他们的脸庞，为什么想不起他们的名字，为什么想不起对他们对他做过的事？
　　他觉得存在于回忆里的东西，只有徒有其表的画面，填充在里面的，是谎言与空虚。
　　古神的血脉在他体内躁动起来，唐璜勉强打起精神和菲蕾丝告别，踏着被标记出来的道路来到路灯下，莫妮卡合上书本。
　　“给你个忠告，如果不想让你的女人变得和苏美鲁女王一样，最好赶紧把孩子处理掉比较好。”
　　唐璜楞了一下，急切的迈出脚步。莫妮卡的书本掉落了一页，上面的文字在地上流淌。在男人做什么之前，由文字具现的空间几何都牢牢禁锢住了他的四肢。
　　“至少告诉我，”唐璜咬着牙说：“那个孩子究竟是什么？”
　　“这就要问问你的青梅竹马了，”莫妮卡的身影渐渐消失，“真正的乐园在你的故乡，在那里，人与神终将在走到平衡点。”
　　作者留言：
　　建造毕业，爽。


第八十八章 你与我相似（上）
　　唐璜不知道幻化成莫妮卡的门之钥说的话是真是假，在女人的身影消失之时，禁锢唐璜的法术重新变回文字，流回书页当中，轻飘飘的落到唐璜手里。
　　《内景经》心典章第三十一。
　　他听俾斯麦说过，她们此行的任务除了寻找走丢的他之外，还有一个支线任务搜集《黄庭经》的经页，《内景经》正是《黄庭经》的组成部分之一。不过，此刻唐璜也顾不得揣摩文学少女遗留下心典章的意思，他急匆匆的返回菲蕾丝所在的单元楼，敲开了门。
　　“唐璜，你是忘记什么了吗？”
　　菲蕾丝拿过毛巾，给冬日里跑的满头大汗的唐璜轻轻擦拭。男人用力握住，像是确认她的存在一样。
　　“不，只是想看看你。”
　　面对这种明显的谎言，菲蕾丝仍然回以包容的笑容，就像她知道唐璜终有一天会坦白一样。唐璜不想让她伤心，不想她憧憬着孩子出生的温馨画面变的支离破碎，所以，他喉咙滚动了一下，什么都没有说出来。
　　“快回去吧，你的家人等着你呢。”
　　唐璜点点头，菲蕾丝的笑容在回去的路上一直盘桓在眼前，那是无关情欲却又让他心动的笑容，他自己也不知道为何会被那份温柔所吸引。或者说，在众多人的温柔里，为何他仅仅对菲蕾丝的温柔产生心动的感觉。
　　回到家之后，他径直找到了提尔皮茨，拔下她的耳机问：“过去的菲蕾丝是个什么样的人？”
　　“提督，你该去艾基多娜，第三个世界是你自己去的，艾基多娜在最后一段旅途里陪伴过你。”
　　唐璜转而找到艾基多娜，后者支支吾吾也说不清楚，因为那时她的目光和注意力都在唐璜身上，每天都大吃特吃努力成为三百斤的孩子替唐璜挡子 弹（所以现在保持两百斤对她而言几乎可以称为苗条），其他的事没有过多关注。
　　“我嘴比较笨说不清楚，主人该去找聪明人。嗯，我想想，和主人共事时间比较长的人就在身边啊，高莲小姐中途就加入了主人的队伍，中间几乎不曾掉队，她对这些事了解的比我详尽的多。”
　　这时候，艾基多娜才想起了细究原因，一把抓住唐璜：“主人，是菲蕾丝或者孩子出什么事了吗？有什么我能帮上忙的地方吗？”
　　“没事，别担心。”唐璜摸了摸忠犬的脑袋。
　　“这就好。”
　　女人松了口气，扯着唐璜的衣袖，没让他立刻离开。她在男人眼前把毛衣和秋衣掀了起来，淡淡的汗味混合着奶香味扑面而来。
　　“主人，帮帮我，光是想着主人的样子就很难过。能.....能帮我一下吗？”
　　虽然是询问，但她没有听唐璜回答的意思，用蛮力控制唐璜往她怀里凑，一手抱住男人的脑袋，一手抚摸着他的后背，手法和神医人格的李琳如出一辙。
　　因为怀着心事，唐璜速战速决，虽然有些对不起艾基多娜的心意，但他迫切的想要从李琳那里得到答案，因而动嘴动手的时候粗暴了一些。女人丰满而绵软的身体有着唤醒男人暴虐一面的魔性。
　　唐璜不由自主的将连日来的烦恼与压力发泄出来，等他恢复了冷静，带着歉意想说些什么的时候，瘫软在床上的艾基多娜却摆了摆手，似乎从这场粗暴的戏份里获得了快乐。男人从抽屉里拿出干毛巾擦干净，看着上面的掌印消退，只留下吻痕。
　　“吻痕留作纪念，主人这么热情还是第一次，以往的时候都是我服侍主人，虽然有些疼，但是真的很开心。主人变得越发重视我，而我也是心甘情愿为主人做这件事。”
　　唐璜抚摸着艾基多娜的头发，永远乐观而乖巧的女人很快就睡着了，在知道她的过去之后，唐璜知道对方的没心没肺是在绝望中求生存而形成的，所以他一点都不讨厌，反而充满了同情和爱怜。
　　毕竟，他在艾基多娜的人生里也扮演了加害者的角色，如今对她的好，不过是往日的小小补偿。所以即便他不想做，但艾基多娜发出了邀请，他还是让对方得到了满足。
　　带着别的女人的味道和正在冷战中的妻子交谈无异于雪上加霜，所以唐璜先去洗了个澡，史进人格的李琳看了唐璜一眼，没说什么。她没有特别讨厌唐璜，也没多喜欢这个男人。当然，在其他人格与男人行夫妻之实的时候，她在体内如临其境还是有感觉的，不过她把男女欢爱与感觉与感情的感觉分开了，当做两件事看待。
　　“我希望和高莲谈一谈。”唐璜说：“很要紧的事。”
　　史进看男人神色严肃中透着疲惫（很大一部分原因是给艾基多娜补魔），也收起了怠慢之心，拿出纸和笔记本，以颇为灵异的方式在纸上进行了一场争吵。最后，高莲勉勉强强出来，冷着一张脸说：“什么事？”
　　“菲蕾丝的怀孕可能有风险。”
　　“流产了？”
　　“不，是我的血脉与她的血脉融合的产物，似乎发生了不得了的变异，让母体承受的风险大大提高。”唐璜叙说着猜测出来的结论，“所以，我需要了解她究竟是怎样的存在，对不起，我想要了解的情报只有你这里才有。”
　　人命关天，高莲暂时把不快甩到了脑后，菲蕾丝毕竟是在同一个世界一起流血流汗的伙伴，拉拢起来比唐璜的其它翅膀容易些，更容易达到分化瓦解的目的。何况，她如果在这时候袖手旁观，她好不容易和男人经营的浓厚感情多半会付之东流。
　　所以她决定帮这个忙。
　　“好吧，在你看来，菲蕾丝是个什么样的人？”
　　唐璜闭上眼睛，回忆着烹饪食材的菲蕾丝，和他一起洗盘子的菲蕾丝，仅仅因为男人的小小施舍而感到幸福的菲蕾丝，努力做着一个母亲的菲蕾丝，倾听他的烦恼，不介意给予他母亲一般的疼爱的菲蕾丝......
　　“是个温柔、坚强、有着庄严之美的女人，很像我憧憬里的温柔母亲或者小妻子的形象，她很溺爱我，包容我，似乎无论我做了什么，她都会是我心灵的港湾。”
　　“哦，我是个坏心眼、喜欢捉弄你的女人还真是对不起了，这个家对你来说算什么，招待所还是免费窑子？”
　　高莲忍不住酸了一句，在她人生里从来都是背叛别人，这回轮到她被别人背叛，感觉实在太糟糕。这个名叫唐璜的、以危险的魅力吸引她坐上前排观赏席的男人让她产生了对自身的挫败感。
　　她本该更理智一些，而不是为了帮助男人，把自己的命运与心境搞得一团糟，堂堂高莲大人竟然被一个男人摆布，变成一个吃醋的庸俗女人，对现在的她而言仍然有些无法接受。
　　在酸涩感觉的驱使下，她又补充了一句：“庆幸我们原本的世界是一夫一妻多妾制，和这里的制度差不多。要是我们生活在严格一夫一妻制的世界，你某根可爱又可悲的东西早不知道要被切掉多少次了。”
　　唐璜还能说什么呢，只能老老实实受着，好在高莲没有继续在已经发生的结果上纠缠下去的意思，接着说：“如果不是亲眼目睹她来到了金陵，你话里的菲蕾丝与我认识的菲蕾丝简直是两个人。”
　　“两个人？！在过去她是什么样？”
　　“和你现在的印象正相反，冷漠、脆弱、有着淡淡的哀伤，是个外形条件不错但很难让人产生好感的人。她不怎么和人交流，在因为原御主的令咒暂时堕落为发情的雌兽，被你走了一夜VIP通道时才流露出自己的内心与欲念，不过也仅限于你，她把你当成了某种遗憾的补偿，因为她错过了一个人，那个人死去，才会珍惜你.....只是她的珍惜在我们眼中还是太过冷淡。”
　　武松的人格接替高莲，叙述了她与唐璜在大名城相遇不能相认时，菲蕾丝牵住唐璜的手的动作，在那个瞬间她表现的很像一个正常女人，只是后面又恢复了冷漠。
　　“这只是我个人的分析，”高莲最后作了总结，“哪怕是她变成了魅魔三观剧烈变动，她对你的感情也没有上升到爱的程度，她放下执念的时间太晚，放下执念和你积累感情的时间又太短，好感满值充当好妻子好母亲不是魅魔的风格，所以种族的改变不是她性情大变的原因。”
　　高莲的话让唐璜心中的疑惑与不安加剧，也印证了某个猜想。他看了看时间，在日光灯点亮的卧室里屏息以待，等到时间一到，他使用了戒指召唤女大公，然而来的却是茜茜。
　　吸血鬼柔弱无骨的靠在男人怀里，精致保养的身体给唐璜带来美妙的触感。因为唐璜的偏好，她不再追求极致的苗条，而是修饰配合贵妇人的气质，变得丰满起来，曾经骄傲与纯真的眼神里也荡漾起撩人的眼波。


第八十九章 你与我相似（中）
　　女人轻咬着情人肩膀上的肌肤，和唐璜温存了一会儿，一般之后还会有男人见证她美丽的最深处、不得不进浴室重新洗漱打扮的行动，但今天唐璜要找的不是她，而是另外一个女人，于是推开了她的肩膀。
　　“抱歉，我要找殿下。”
　　“她比较忙，”吸血鬼的猩红瞳孔游移不定，“所以今天我来了。”
　　“茜茜，在你还是奥地利皇后的时候我就常说你是花瓶。你知道为什么？”唐璜盯着露出不满表情的女人，“你说谎的水平太低了，让人一眼就能看出来。所以，其实是殿下不想见我对吗？”
　　眼见谎言被戳破，吸血鬼干脆大大方方的承认：“对。”
　　“带我去你们的世界，既然你们能来，那个通道应该也能让我过去。”
　　茜茜公主看了唐璜一会儿说：“帮你是可以帮你，但你别后悔。”
　　“事急从权。”
　　女人念诵了一段咒语，加护了唐璜的身体，为了防止恐慌，唐璜还给除了菲蕾丝与爱丽丝以外的人群发了消息。
　　在他来到女大公在魔物娘世界的领地后，恍惚间以为自己回到了维也纳，漫步在仿制的美泉宫里，茜茜把他带到了最深处的房间，忽然推了他一把，让他落入散发着芳香气味的女人怀里。
　　房门缓缓闭合，在最后一抹光明里唐璜看见了眼睛闪烁着粉色光芒的女大公，以及茜茜讥讽又混合着落寞的笑脸。
　　“你看，我说过别后悔的。”
　　吸血鬼关上了房门，让男人被欲念支配的魅魔拖到黑暗中。
　　“殿下，别这样，您现在有点让人害怕。”
　　唐璜奋力挣扎着，女人的指甲刮过她的肌肤，带来火辣辣的感觉，而后伤口又被湿滑的舌头覆盖。玛莉娅啜饮唐璜的鲜血，就好像啜饮美酒，仅仅抿了一口就发出满足的叹息。
　　“果然是这种甜美又火热的味道，你就是我唯一想要的人。”女人魅惑的声音在唐璜耳边响起，“我啊，自从变成魅魔之后，一直都忍耐忍耐着，一开始用伦理道德约束着自己，等这些规则被寂寞与欲望摧毁之后，我又忍耐着，等待着你主动开口或者行动起来的那一天。
　　我打定主意，如果你要我，我最多只会反抗三秒钟，然后就软软的贴在你怀里，由你带给我欢愉，由我来带给你欢愉，我的家族一直有着近亲结婚的传统，禁忌与背德根植于血脉之中。
　　我曾以为你逃不掉这种诅咒，但或许是你身边的女人太多，让你的精力无限分薄，忽略了不常见的我。我只能继续忍耐着，直到最近才意识到忍耐的尽头是一场可悲的笑话，所以我必须放下矜持，放下尊严，放下最后的底线来占有你，哪怕仅仅是片刻。”
　　女人抚摸男人仍然僵硬的身体继续说道：“我的家族有绝嗣的风险，需要更多更多的后代来重新变得枝繁叶茂，好在这具身体还很年轻，魔力让我衰老的速度大大减缓了，我们还有足够的时间来追寻欢愉，完成男人与女人之间神圣的使命。”
　　“不，殿下，您有一点从根本上搞错了，我们之间不是恋人，我一直把您作为长辈尊敬.....”
　　“但我喜欢你啊，在慕尼黑你陪我玩乐的岁月让我找回了年轻的感觉，随后，看着一日一日 你在我的教导下逐渐成熟稳重，又带着不讨人厌烦的狡猾，在获得成就感之余，我也意识到我并非是在把你作为后辈教导，而是丈夫，一切都按照合我口味的标准进行。
　　在美泉宫分别的夜晚，我以年长者的从容安慰着你，心里难过的要死，我的演技毕竟比茜茜好很多，没让你看出来。不，我甚至羡慕那个可怜的花瓶，因为她可以率直的表达对你的留恋，让自己盛满你的活力，在你的身体上种下草莓。
　　而我呢，必须装成我不喜欢装的长辈，强忍着情意装作云淡风轻的模样，更可悲的是我变成了魅魔，如果我不对自己施加诅咒，那么大概在见到你的第一秒，我就会扑倒你，把我们原有的关系扯碎。
　　我已经习惯了无奈和分离，他们都背叛了我，离我远去，我也不奢望你能珍惜我。所以我忍耐着，忍耐着你身边的女人越来越多，忍耐着你在谈论她们的时候不加掩饰的柔情，忍耐着你和茜茜那些近乎偷情的举动。
　　直到我从你口中得知菲蕾丝，一个魅魔怀上你的孩子时，我觉得自己已经受够了。其他人我还能安慰自己是自己不具备吸引你的地方，但是菲蕾丝和我是一样的啊，被执念逼疯又因你而解脱，相同的寂寞，相似的冷漠，逐渐变得温柔。
　　可是你偏偏选择了她，无论是作为恋人也好，还是作为母亲也好，她都简简单单就抢夺过去。明明我陪在你身边的时间更长，明明我对你更好，明明我更了解你.....但为什么是她？不甘心，我真的不甘心，输给和自己相似的人怎么能咽下这口气！”
　　“我对菲蕾丝的感情不是爱，至少现在不是。”唐璜低声说，“这里面混杂了更多的责任感。”
　　“那就你也来我负责好了，”魅魔咯咯笑了起来，“我很乐意为你生孩子呢。”
　　男人的抵抗还在继续，随着时间的推移，还没尝到主菜的玛莉娅越发恼火，她的头发披散，温热的液体滴落到唐璜脸上。
　　“为什么就不能是我，是我哪里做的不好吗？”
　　“虽然不是太光彩的事，但我对女人很熟悉了。”唐璜低声说：“你身上的香味不是体香，而是精心调和的香水。虽然推倒了我，但你的身体在颤抖......而且不够放松。至少在现在，你并没有和我做这种事的意思，何必要强迫自己。
　　我现在弄明白了，殿下和菲蕾丝的确一样，无论是她对我，还是你对我，倾注的都不是爱意，至少并不纯粹，有时候其他的东西在逼迫着您。”
　　骑在他身上的玛莉娅变得颓然，失去了压制唐璜的力气，让男人起身抱住了她，把她整个的抱进怀里，用力挤压着她娇小柔软的身体，把体温与心跳传递，手掌沿着背脊的曲线滑落。
　　“为什么，你明明不喜欢我却依然拥抱我？”玛莉娅的手臂在唐璜的后背合拢，“你是在可怜我吗？真是过分的做法，你既不肯给我希望的东西，又希望把我留在你身边。”
　　“如果我放开手的话，你就要离开了吧，所以我不放。”唐璜的脸贴在玛莉娅脸边，“我只是想要你幸福。如果你真的对我抱着恋慕之心并且期待着我和做什么，我可能......不，一定会兴奋的回应你。
　　但你并非真的想要那样，所以我判断就算顺应你的意思，短暂的欢愉之后你也不会幸福，或许是空虚，或许是痛苦。我尊敬你，可怜你，所以我不想再让你露出回忆故人时那种寂寞和受伤的表情了。”
　　“为了我的幸福？”
　　女大公喃喃重复着这句话话语，无论哪一段人生，她的幸福都意味着主动出击，千方百计的寻找，如履薄冰的维持，并在睁开眼的某一时间失去。没人敢对一国之女皇露出同情的神色，没人敢对她说出为了她的幸福考虑，那等于折辱一位女强人的尊严，却不知道女强人的心里也住着柔弱的小女人。
　　唐璜的幸运，或者说他对女人的了解，让他触动了女人心底柔软的一角。
　　“虽然有些大言不惭，但我想说，我会带给你幸福。虽然你我都不知道我们维持何种关系才能带来幸福，但只要我们还维持着联系，总有时间去探寻。这是最后一次了，我最后一次在你身上投射母亲的期许，从此之后，我会把你当成一位朋友。”
　　唐璜深吸了一口气：“如果之后，我们真的发展成了恋人那种喜欢，而你不介意我的翅膀数量......”
　　“不，我很介意，”玛莉娅抬起头来，在她钟爱的年轻人脸颊上烙下轻柔一吻，“我发誓，那时候我一定会不折手段竭尽全力把你抢过来，你就是我的西里西亚，哼，别小看老女人的执念。”
　　或许男人就是这样，玛莉娅热情过分的时候，唐璜只想推开她，等女人渐渐恢复理性之后，唐璜感觉自己有点硬邦邦，反而想要征服她。
　　“你一点都不老，甚至是令我有些心动。”他扭过头去有点不好意思，“只是我现在关于你的定位还有些混乱，请给我一些时间。”
　　女人点点头，房间的灯光亮起，粉色的主基调映入唐璜眼中，他在不远处的梳妆台上看到了成排的、未拆封的礼物，那是他在各地旅行时买给玛莉娅的礼物，被女人好好珍惜着。
　　多好的女人，他对自己说，扪心自问，你要是放跑她你还是个男人吗？
　　他看着头发披散、衣装凌乱的玛莉娅，自己先站起来，把女人横抱放在梳妆台前的椅子上，先是整理了她的衣装，然后拿过梳子梳理她漂亮的淡金色长发。
　　女大公闭着眼睛享受男人的温存，几分钟后，她睁开眼睛说：“我大概知道你想问什么，现在就让我把一切都说出来吧。”


第九十章 你与我相似（下）
　　隔了一天之后，唐璜再度登门拜访。爱丽丝感觉唐璜哪里不一样了，她想了想，弟子二号身上的忧郁不见了，取而代之是一种自信和乐观。
　　菲蕾丝把唐璜的变化纳入眼中，她今天穿着黑色毛衣与咖啡色的短裙，为腿部提供保暖的是厚厚的裤袜，既保守又性感，花瓣发卡把她翠绿的长发挽在胸前，覆盖了隆起的山丘。素白的手腕上带着银色的镯子，上面似乎雕刻着什么文字。
　　“难为你每天下班都要向这里跑。”
　　菲蕾丝想要站起来招待唐璜，却被男人一把按下。唐璜轻车熟路翻出了茶叶与点心，把一切搞定之后端了过来。看杂志的爱丽丝用小腿轻轻蹭了唐璜的小腿表示感谢，菲蕾丝什么都没有说，但她明显表露出来高兴的意思。
　　“菲蕾丝，你现在的表情有点像看到儿子懂得孝顺的母亲，”爱丽丝的腿蜷缩起来，给唐璜腾出一个位置，打趣这一对说：“该不会你听从了弟子二号的胡言乱语，把他当成儿子了吧。”
　　菲蕾丝笑了笑，她看向唐璜说：“不要紧吗？工作啊家庭啊，来回奔波应该挺劳累吧。”
　　“工作那边还好，学生放假，我改完卷子录入成绩再发给学生家长就好了，家庭那边的话，算是有回暖的趋势了吧，昨天和她聊了聊天，说的是关于你的事情。”
　　红世魔王的身体一僵，她缓缓靠在男人肩膀上的动作停滞了。菲蕾丝调整了呼吸节奏，用慢悠悠的语气说：“啊~聊的什么？”
　　“过去的你和现在的你。”
　　“变化很大，对吧。”菲蕾丝抬起头，手指从脖颈开始下划，沿着身体侧面的曲线一直来到大腿上，“魅魔虽然不是人类，但是远比红世魔王更接近人类的存在，因而稍稍理解了一些感情。最初这种变化让我害怕，但我陪在我身边，一切有如往常的时候，我就不害怕了。”
　　“秦可卿？”唐璜试探性的问。
　　“嗯，这都被你猜到了，是我哪句话露出了破绽？”
　　“你知道这个人物吗？”
　　“知道啊，我当初也是下过一番心思学习了汉语，又花了更多的时间来学习文言文以及那个时代的背景知识，不然我完全看不懂呢。”
　　菲蕾丝顿了顿说：“秦可卿是一个有着争议的文学形象，作者前后手稿的删改、后人抄写的删改评论让她的设定非常模糊，甚至可以说是矛盾的。最明显的两个地方在于她的出身是什么，以及她有没有和贾珍通奸，是不是自愿的。”
　　“前一个无从得知，不过她绝非程高通行本里描述的那样，单纯只是秦业的养女，不然贾母也好，王熙凤也好甚至他的丈夫贾蓉也好不会那么看重她，只可惜书中没有更多提示，让人们找到秦可卿隐藏身份的证据。”
　　唐璜分析了前一个，把另一个抛给了菲蕾丝：“你觉得秦可卿是淫丧天香楼吗？”
　　“我觉得是，在贾宝玉梦游仙境的时候，看到的关于十二金钗的画像与文字，从侧面印证了秦可卿其实死于自缢，在她死后，她的两个贴身侍女一个触柱自杀，一个甘愿成为孝女守灵，显然是为了保护什么秘密。
　　而这个秘密，在贾珍的悲痛与贾蓉的镇静下表现的非常明显，究竟谁才是爱秦可卿的人、焦大也曾经说过，扒灰的扒灰，就是指的这二人的关系。柳湘莲也曾经对宝玉说过，说贾府除了门口两头石狮子，没一个是干净的，而贾宝玉也没有否认，算是默认了朋友的说法。
　　所以，这一系列的线索都说明了秦可卿与贾珍之间禁忌背德的关系，作者用这个人来告诉读者，十二金钗代表的不全是纯洁与美好，美貌的女子可能附带了强欲、淫荡、嫌恶各种各样的负面属性。”
　　“是啊，这让我想起一个人物。”
　　唐璜调整了一下坐姿，让爱丽丝放在他大腿上的两只脚更舒服一些。顺着蓝白条纹过膝袜包裹的线条看过去，落到大腿的裙子遮遮掩掩的露出女孩内裤的轮廓。爱丽丝的一只手捏住裙子边缘，慢慢的、慢慢的向上提起，在关键性的内容展露的一瞬间又迅速合拢，发觉男人回头的速度比她放下裙子的速度更快。
　　“谁？”菲蕾丝问。
　　“你也认识，就是那天给你检查身体的夫人。”
　　“她和秦可卿很像。”
　　“是啊，考虑到个人隐私，我只能形容个大概。”唐璜闭上眼睛，“我昨天找她求证一些事情，却被她拖到房间里，要强行寻欢。”
　　爱丽丝不满的踹了踹唐璜，意思是“不要在别的女人面前说这个”以及“不要用这种厚颜无耻的说法”，在她眼里唐璜的好球带很是宽泛，只要女人够漂亮，作风也好，能力强，再有点不要脸的属性，想要成为男人的翅膀还是很容易的，赶上好时间还能有编制，足够走运的话像李琳这样的临时工还能享受额外补贴。
　　菲蕾丝倒是很坦然：“你和她做了吗？”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“因为她的准备不够。”
　　女人被勾起了好奇心，带着些许困惑看向唐璜：“她主动向你求欢还没做好准备，是体质原因？”
　　“不，魅魔的本能已经让她冲破了自己设下的诅咒，她的思考方式已经接近魅魔了。”唐璜叹了口气，“她之所以没能全身心投入，就是因为她不爱我。”
　　“不爱你，也会主动推倒你吗？”
　　“能驱使人行动起来的并非只要爱情，压力、焦虑、利益，谎言......说起来，男女欢爱能够成立的条件太过宽泛。”
　　菲蕾丝的半张脸埋入阴影之中，她抱着手臂说：“那位夫人的理由是什么？”
　　“为了逃避背德感，在冷静下来之后，她说她总是幻想我的样子解决需求，在短暂的愉悦之后压力反而越来越大。因为她对我的感情没有上升到爱那种程度，却以我为爱人的模板行动......换而言之，她的身体与心灵相互矛盾，明明不爱却做这种事，不正是在说明她是个人尽可夫的婊子吗？
　　这对看中贞洁的玛莉娅是个巨大的打击，她变成了她最憎恶的那种人，想要抑制却让欲念烧的愈演愈烈。既然摆脱不掉我的影响，又有让家族繁荣起来的使命，她于是想着以执着于西里西亚那样，强迫自己欺骗自己爱上我，希望通过更亲密的接触，希望她能真的爱上我，这样烦恼就迎刃而解了。
　　毕竟，爱一个再爱上他的身体与爱上他的身体再爱上一个人，虽然结果一样，但在道德层面有不同的评价和形象。你也一样，菲蕾丝，你和玛莉娅何其相似。”
　　“她的确和我有相似之处，但完全比我们的情况类比，是不是有些.....”
　　唐璜感受到了风在菲蕾丝周围环绕，女人的手指握紧，骨节突出的部分变为一片苍白，恼怒正在迅速占据她的脸颊。情绪失控进而引来力量失控，这是菲蕾丝罕见的在唐璜面前露出失态的模样。
　　然而，唐璜没有停下，虽然接下来的话是一种残忍，但他必须要说出来，有些梦总归是要醒来的。
　　“综合各方面的情报，即便变换了种族，爱这种东西还是需要时间积累，我们之间的时间并没有达到那种程度。”
　　“你想说我对你的爱是假的吗？我明明那么努力却被你否认，这样是不是太残忍了一点？！”
　　环绕在菲蕾丝身边的风越来越猛烈，已经对现实环境产生了肉眼可见的干涉。爱丽丝拉住唐璜，示意他后退一点，由她来压制有暴走趋势的菲蕾丝，却被唐璜拒绝了。
　　他望着翠绿的身影继续说：“驱使你发生关系，宣称怀孕的也是为了远离背德感，你原本不是为了我而行动起来的对吗？可惜让你执念的人已经死了，在阴差阳错的巧合下，我和你发生了关系，在你心中我的影子变成你新的执念，但那是因为我夺走了你的纯洁，满足了你的空虚。
　　在变成魅魔之后，你的身体更需要我了，在频繁的补魔之后你觉得自己堕落到无可救药的程度，所以才想要欺骗你自己已经爱上了我，从道德层面上给予自己解脱。只要有爱，一切都能抛到脑后。
　　和玛莉娅不同的是，你直接到了受孕这一步。你的确怀上了我的孩子，但有一个高层的存在警告我，你肚子里孕育的并非你我期许的存在。”
　　唐璜捏紧了拳头，接着说：“对此，你并非一无所知，你知道孩子的异常，却拼了命想要把她生下来，去赌那万分之一的可能性。你的温柔，你的拼命都是在补偿我对吗？你觉得你欺骗了我，所以要用什么东西来弥补。”
　　“不！不对！一切都错了！”
　　狂风呼啸，肉眼可见的流风把情绪崩溃的菲蕾丝包裹在坚固的壳中，抗拒了唐璜的话语。爱丽丝呼叫了支援，监视着这个公寓的魔女小组砸烂窗户翻滚进来，判断眼前的事项后开始利用自身的超能力，把影响控制在客厅内，同时传送更多的同伴过来。
　　就在这时候，唐璜坚定不移的走向了风层。
　　“你是疯了吗？！”爱丽丝拉住了唐璜的手腕，“她对风的掌控已经失控，就连我在花费时间叠加魔法之前都不敢给予轻易的干涉，你是去送死吗？”
　　唐璜把爱丽丝的手从自己手腕上挪开，他望向风中的身影，目光逐渐从温柔变得坚定：“我很弱，但是有人给予了我强力的祝福，即便受了伤也能挺中。放心吧，我还不想死呢。这件事因我而起，也要由我来终结，这种时候如果退缩，我还有什么脸面面对她，面对你们。”
　　爱丽丝松开了手，男人在抱着觉悟去做什么的瞬间最为美丽动人。她相信她的弟子二号，并且感受到了他的强大，所以选择放手，目睹他艰难的踏入流风之中。


第九十一章 十连
　　“如果让我一个单词来形容你昨晚的行为，那就是蠢货。”
　　在圣尤利安娜医院的单人病房里，俾斯麦冷冷的盯着唐璜，对她的提督说出毫无怜悯的话语。被裹成一团粽子的唐璜有气无力的想要伸出手来，结果又变成呲牙咧嘴的表情。在麻醉的效果过去之后，浑身上下大小、深浅不一的缝合伤口变得疼痛起来。
　　“我的人已经控制了现场，完成了初步的压制，为了所谓男人的尊严就要去狂风之中挨刀子。除了要害之外的部位，你差不多是被活生生削掉了一层肉，又依靠死灵法师的祝福重新长回来，若不是爱丽丝将功补过，用她的血补充了你的能量，否则金陵就要多一堆寡妇了。
　　呵，像我们这样的连当寡妇的机会都没有，提督，你到现在都不知道你有多重要吗？你的身上牵连着不止一个人的生命，我觉得，你可以更信任我们一些，把危险的事交给我们来处理。”
　　俾斯麦说着说着，打量着房间：“果然，应该像养 狗一样把你养在小黑屋里，这样就安全了。”
　　“抱歉。”唐璜说。
　　俾斯麦叹了口气，以处理公务为借口离开房间，只剩下提尔皮茨，她懒洋洋的削着苹果，削完之后碰了碰唐璜的嘴角，然后自己大口啃了起来。
　　见唐璜欲言又止的表情，她晃了晃手中的苹果：“提督也想吃吗？”
　　“难道刚才不是削给我的吗？”
　　“不是啊，是我自己想吃，突然觉得应该和提督分享一下，所以拿它碰了碰提督的嘴角，让你感受一下苹果的气息。”
　　“如果我还活蹦乱跳的，我一定打你屁股了。”唐璜叹了口气，“老实说，你姐姐说的没错，这次是我鲁莽了。”
　　“你还在惦记姐姐刚刚说的话啊，我有点开心又有点嫉妒，因为你重视喵姐姐才会因为她的话产生情绪的变化。不过嘛，除了是你的老婆之外，我还是你的小姨子，就让我为姐姐辩解两句吧。”
　　提尔皮茨拉过椅子，坐到离唐璜近一些，让男人嗅到了她身上好闻的......薯片味道。北宅就是北宅，和其他用香水来修饰自己形象的女人完全不一样。
　　“姐姐这个人啊很不坦率，别看她脸上一本正经，像个耿直girl，但其实她说起谎来完全不脸红。根据我的观察，她只对自己人暴露自己的情绪和真实想法，能让她大发雷霆的，除了我就是你了。
　　昨晚的时候，姐姐是第一个赶到现场的人。那时候看到如同屠宰场一般的血腥场面以及四肢血肉模糊的你，她差点都没站稳，然后慌慌张张的推开爱丽丝，脱下自己的衣服把你包裹起来。
　　在你醒来之前，她一直喃喃自语向着什么存在祈祷，猫耳也软趴趴的没什么精神，脸上更是快要哭出来一样。我当时赶到的时候，正好看到了这一幕。”
　　她从旁边抽出一张纸张开，上面是俾斯麦面部表情的速写，唐璜感觉挺有意思的，他一笑，牵扯到的伤口又开始疼起来。
　　“虽然很痛，但为了提督的未来，你最好忍耐一下，这是索拉卡的判断。经过短时间反复的破坏与修复，提督新的肉体会变得比以前强韧许多，生死之间榨取的潜能扩充了你的灵能池，算是你肉体学习的成果，而她使用星光的治愈能力会破坏成果。
　　就我个人而言，我还是喜欢精壮的提督，这样顶我的时候更持久，简直像在按摩一样呢。”
　　提尔皮茨没节操的笑了起来，唐璜这伤看起来吓人但其实问题不大，所以她也能没心没肺的说些带颜色的话。
　　大概是消耗的能量太多，唐璜感觉自己的思维速度比以往慢了半拍，等提尔皮茨又说了一些话后，他才慢悠悠的问了句：“她们都还好吗？”
　　“你暂时的正牌老婆留在家里了，我们没和杰克说，以免她精神不安定，不过以防万一还是需要有人留下来照料。艾基多娜倒是想替你分忧，不过我们暂时还不太信赖她的能力。
　　剩下的话，爱丽丝大概会和喵姐姐有小小的争吵，她当时没阻拦你的事实让姐姐相当恼火；菲蕾丝已经被送到了我们控制的医院，她本人同意拿掉那个受精卵保住自己的性命，其他的人，等她们轮流来探病的时候就知道了。”
　　提尔皮茨替唐璜拉上窗帘：“我运气不错，刚刚轮班轮到我你就醒了，不过我觉得你还是多睡一会儿比较好，晚安，提督，以后别再做那么危险的事了，不然就算你死了，我都不会放过你。”
　　女孩在唐璜头上烙下轻柔一吻，她微卷的发梢在在男人的脸颊上画了一个圈，晕着浅粉的光。唐璜闭上眼睛，聆听着提尔皮茨今晚最后的话语，里面有些病娇味道的占有欲让他心跳快了一拍。
　　索拉卡成了唐璜的理疗师，在她的方案下，切换成安道全人格的李琳与艾基多娜轮流把流质的能量送入唐璜身体里，定时定量，一天五顿，让男人产生了回到童年时代的错觉。因为不好进行某些助兴玩法，女人的注意力就转移到对唐璜爱的抱怨。
　　以“不是我说你”为开头的说教往往要进行很长时间，在没有营养的说教过后，意犹未尽的艾基多娜主动留下来加班，顺带着透露一个对唐璜不太妙的消息。
　　“主人，我们在讨论组里交流，等你伤口好了之后，下一个来攻略你的就是爱丽丝小姐。因为你的身体素质提升了，她念念不忘的魔乖术第三阶段终于有了实施的基础。”
　　“......我能装病吗？”
　　唐璜虽然好为人师，但不希望自己再回到学生时代，爱丽丝的斯巴达教育他有所耳闻，上一次还有丹特丽安帮他扛，这一次他只能自求多福。
　　他用了三天的时间让身体恢复了活力，第一时间赶到了菲蕾丝的病房。男人推开房门，看到坐在床上的魅魔正在看窗外的风景，冬日的风把她的长发吹的散乱。
　　唐璜过去关上了窗户，他的影覆盖了菲蕾丝大半个身体。两人相顾无言，最终还是穿着病号服的菲蕾丝开了口：“对不起，那时候我失控了，我伤害了不能伤害的人。不过，如果不是你冲进来紧紧抱着我，用你的血唤回了我的理智，我大概真的要自我消亡了。
　　被迫面临自己不想面对的真相，被迫要在自己的性命与孩子的性命之间做一个选择，那种感觉太糟糕了。由此，我也感受到了在我杀死仇敌之时的空虚，那是失去任何希望带来的疯狂。”
　　“已经好利索了。”唐璜聆听着病人的叹息，握住了她的手说：“你......还好吗？”
　　“我没什么，只是拿掉了一个灾厄。她们说我们不成功的结合孕育的产物如果生下来，有可能会变成城市的危机。
　　尽管、尽管我活下来了，处理了祸根，尽管我知道自己连万分之一的机会都没有，但是、但是，失去孩子我真的很痛苦，简直就像把我的生命，把我在你身边存在的意义剥夺了一样。”
　　菲蕾丝的话语变得断断续续，最后，她小声啜泣起来，唐璜揽着她的腰，让温热的雨打湿了他的衣裳。
　　在接下来的时间里，他听着女人小声的叙述，讲述她身为红世魔王时对人类世界的好奇，讲述她在人类世界的流浪，讲述她的执念，讲述她与唐璜的相逢，讲述了她最终成为唐璜翅膀的事情。
　　“或许你说的没错，驱使我向你主动出手的为了摆脱背德感，现在想来，我做了多么荒唐的事啊，如果我要是一只纯粹的魅魔就好了，这样我就能沉浸在与你的欢愉里，永远没有烦恼。
　　所以，孩子是个怪物也是我理所当然的报应，就好像秦可卿被丫鬟撞破奸 情后只能自缢来赎罪。”
　　“不，你既是秦可卿又不是秦可卿，你也不是玛莉娅。”唐璜把楚楚可怜的美人抱的更紧，“即使不做背德的事情，你在我身边仍有存在的意义。你说过的乐园并不是为了补偿我而临时的心血来潮对吗？”
　　“我......”
　　“那就来做吧，那个乐园，我需要一位魅魔女士来为这个计划添砖加瓦。我希望有一天你能真正爱上我，等我解决完血脉里的麻烦，就来生孩子吧。”
　　唐璜突然想起了艾基多娜的话，不合时宜的笑了一下：“到时候，我们就来保底十连再附赠一个。”
　　“哪有这种说法，魅魔一胎一般也只有一个。”菲蕾丝闭上了眼睛，“如果是你的话，或许用不了多久，就能让我心甘情愿为你生好多好多孩子呢。”
　　“唔，如果我能剔除血脉的负面影响，那时候该不会是好多好多魅魔吧。”
　　唐璜突然有些不寒而栗，有贞操的魅魔生下的后代也有贞操观念吧......至少他希望是这样。
　　“谁知道那种事情，”菲蕾丝的话语轻飘飘的传入唐璜的耳朵，“男人说过的话可不能反悔，不管你怎么想，我都吃定你了。”


第九十二章 幼女教师爱丽丝
　　在8102/8103学年第一学期的最后一天，也是教师工作的倒数第四天，在汉塞尔与葛丽特日常的吵闹里，康复返校的唐璜做完了今日的工作。随着学校放假，宿舍楼暂时关闭，学生们也回归各自的家庭，甚至是其他城邦与家人团聚。
　　唐璜在学校牵挂的几个人里，他的翅膀们自然会回归到俾斯麦买下的公寓，在玛蒂尔达加入之后，德国船精建立的黑恶势力运营效率提高了许多，在她的建议下，俾斯麦接手的魔女们按照生产：研究：后勤：战斗=4:3:2:1的圣诞树比例，完成了分工与司职的专业化。
　　灵能者的风格各有特点，编制太多数量太大反而会给指挥官带来困扰，供养那么多战斗职业者也经常让俾斯麦手头的财政报表一片飘红。在缩编并仿照信标学院的武艺者们进行编制之后，魔女们的行动效率反而高了起来。
　　经过开源节流的一番操作，在可以预见的未来里会有充裕资源的德国船精，开始制定她野心勃勃的计划，她从来不是什么安分守在家里，穿开胸毛衣给男人看（然而这仅仅是她脑补的黎塞留诱惑唐璜的画面）的小女人。
　　这一切和唐璜暂时没什么关系，或者唯一能联系起来的只有提尔皮茨的骚扰短信，既然攻略完成，她还留在唐璜家的意义就失去了，被人手短缺的俾斯麦拉去干活，甚至连维内托与黎塞留也加入了波斯猫的计划。
　　金陵四大家族制造量产魔女的技术给俾斯麦很大的启示，如果按照船精或者深海弱化版的强度制造外壳，结合雪华绮晶在炼金领域的突破，那么赋予外壳匹配炮灰地位的心智是件困难但可行的事情。
　　因此，唐璜的家庭成员又减少了一位，雪华绮晶也加入了这个计划，少了两个人的家总有种缺憾感，不过他也有自己的事情要忙。
　　“你就这样把菲蕾丝一个人扔在家里？”
　　他在休息的间隙回头，首先看到的是一双被长靴与白色加绒过膝袜包裹的小腿，前后不安分的做着钟摆运动。再往上，在过膝袜顶端的小猫图案与短裙的边角之间，胭脂色的绝对领域压缩成了一条线，没有完全贴合在大腿上的裙摆让更深处的蕾丝边轮廓暧昧的映出唐璜眼中。
　　无形的力量把他的下巴托起，让他视线先是扫过白底蓝边的短风衣，点缀在胸口的丝巾有蔷薇的别针装饰。女孩葱白的手指勾了勾，和刚才相同的力量把唐璜推到她的面前，小腿并拢贴在了男人的小腹上。
　　她撩拨了自己的银色卷发，发丝擦过桃红色的指甲，红瞳里映出唐璜慌张的模样，浅笑在她小巧精致的脸庞上升起。
　　“亲爱的弟子二号，别忘了我是你的什么？”
　　第十一个攻略唐璜的对象，爱丽丝・玛利亚・海卢布斯特，来自异世界的魔乖术师，唐璜翅膀中的法术炮台，菲蕾丝的朋友，唐璜的老师，也是一位......外表大约十岁左右的幼女。
　　是的，无论怎么看，爱丽丝都是一位幼女，尽管她本人宣称自己是一位身高两米以上的北欧女性，金发碧眼，但因为她使用的咒术系统负担过大，导致身体不断缩水减少消耗变成幼女，引以为傲的魅力金发褪去一层颜色，浅蓝的眼睛被酒红色填充。
　　唐璜脑补了一下，完全无法想象幼女爱丽丝与本体爱丽丝是一个人，他看到她只想把她举高高，并因此付出了代价。
　　虽然是合法幼女，但爱丽丝和维内托不一样，她比维内托少了一丝沉稳，多了一丝腹黑，就像萝莉的身体里装进了一位大姐姐的灵魂，既有违和之处，也有别致的美感，总是调戏唐璜，故意制造游走在被艹边缘的暧昧气氛，却又不会真的给男人吃掉，用福利吊着男人的胃口。
　　“师父大人。”
　　听到指定的尊称，女孩才开心起来，她手指编织的力量牵引着唐璜低头脑袋，伸手在他头上摸了摸。唐璜哭笑不得，称呼一个幼女为老师，被对方当成小孩子是一种很奇妙的体验，不太喜欢......但也不讨厌。
　　不过，因为位置的原因，他的头在低下之后，自然而然扫过女孩有着闪亮光泽的嘴唇，纤细的脖颈，在数完风衣的排扣之后最终停留在薄裙暧昧映出的三角区域。
　　爱丽丝感受到腿部的灼热，直起腰来贴在唐璜耳边小声说：“那么专注的看我的大腿，是期待着我为你做些什么吗？”
　　女孩甜美的声音与奶香味几乎同时侵袭了唐璜的耳朵与鼻子，身为正直的萝莉控，被合法萝莉撩拨不心动是不可能的。不过想起和爱丽丝之前的互动，他用带着些许郁闷的声音说：“反正师父大人也只是在调戏我。”
　　“有了上次的教训.....嗯，回答你刚才的问题好了，让菲蕾丝卧床的原因是心情郁闷，她的母性刚刚被唤醒，就被迫面对你和她有个畸形儿（虽然还只是受精卵）的事实挺打击她的。
　　不过因为只是个受精卵，她的伤感也只维持了很短的时间，再加上你的花言巧语.....哼，你倒是颇有几分旧日的风采了。为了你的记忆考虑，她才让我来接你，尽可能的增加接触交流的时间。”
　　她摆了摆手，示意唐璜后退几步，自己跳下桌子，cos玛丽莲梦露捂裙的动作，然后站直身体整理了一下褶皱。唐璜看了一眼，回到自己的工作岗位上说：“你不冷吗？”
　　“穿的假过膝袜啦，大腿以上的部分是肉色的，保暖性相当好呢，要不要摸一摸。”
　　“被人看到我会进局子的。”
　　“没关系，我会在被看到的瞬间高喊‘大哥哥不要~’。”
　　“师父，多大的仇？”
　　虽然唐璜没有回头，但屏幕上还是映出了女孩牵着自己的裙子，一点一点提到小腹的景象。
　　“就当是给工作辛苦的弟子二号福利了。”
　　在爱丽丝的福利下，唐璜以比往日多一倍的干劲完成了工作，已经等的有些不耐烦的女孩戴上了帽子，两边还有羽翼的装饰，再差一柄魔杖就可以去cos魔法少女。
　　同样的萝莉体型，爱丽丝就比维内托看得开，她不介意穿上可爱又轻飘飘的衣服，模仿幼女卖萌来增加周围人群的好感，用她的话说“Sorry，幼女就是可以为所欲为的。”
　　赶上了下班的时间，虎扑步行街比较拥挤，唐璜自然而然牵起了爱丽丝的手，走在她前面开路。女孩看了看自己被握住的手，再看看唐璜，目光有些暗淡。
　　走在前面的唐璜没有留意，在他到了人流较少的地方之后就松开了，恢复了和爱丽丝并排的站位，犹豫了一下问道：“我们究竟是什么关系？”
　　“是被菲蕾丝弄出心理阴影来了？怕我也有不得了的隐藏设定，成为定时炸弹？”
　　爱丽丝想了想接着说：“放心，我们之间是单纯的变态萝莉控与合法幼女之间的关系，弟子与师父之间的关系，守护者与被守护的人之间的关系，我个人挺喜欢你，也不介意给你生孩子.....
　　抱歉啊，戳到你的痛处了，不过就目前来看，你和魅魔之外的种族孕育后代的可能性相当低，为了杀死这最后的可能，我可不会让自己遭罪。嗯，不过用其他手段帮帮你也可以，只要你好好跟我学法术的话。”
　　“我身体那股糟糕的力量有办法消去吗？”
　　“一般来说，最快的方法还是找到血脉的源头寻找解脱的方法，这种我看不懂、涉及到法则本源的怪异，与移动都市之外被污染的土地有些许相似之处，用手段进行检测都是无害，但它表现出的事实就是灾难。”
　　爱丽丝抬起头来，用同情的神色看向唐璜：“我突然觉得这种力量有点像男用贞操带，你看，能怀上你孩子的女性都要承担孕育一个扭曲之物的风险，在血脉被剔除之前，你注定无法让任何女人生下健康的后代。
　　开玩笑啦，如果真的有女人那么强大又对你有强烈的占有欲，不会给自己头上戴那么多顶有颜色的帽子，我东方的语言学的还行，应该没用错形容吧。”
　　不，你错了，师父大人，在我认识的人里有能够做到这一点的人，而且她也有足够的动机那么做。唐璜想。
　　爱丽丝把唐璜的沉默当成了难过，伸手拍了拍他的小臂唤回他的注意力说：“也不是让你站着等死做孤寡老人，你学习的这门魔法其实还有玄之又玄的第五阶层，在我的故乡也只有持有最强魔乖术师称号的‘魔王’能达到这个境界。
　　如果你能够成为【灭】系统的魔王，从概念上消灭你那疯狂的力量说不定也能实现。”
　　哪怕只是为了回应女孩眼中的期待，唐璜都会点头。不过，他不觉得自己能在不擅长的领域做到连爱丽丝都做不到的事情。


第九十三章 人设崩塌
　　即便菲蕾丝说自己走出了阴影，唐璜觉得还是再陪她一段时间比较好，何况爱丽丝的攻略是个很好的借口――一个让李琳会叹气却不会阻止的借口。
　　“我从来不知道，哪怕恢复了记忆的你也是这种傻瓜。”以孙立人格出现的李琳说：“你既做不到专一，见一个喜欢一个，又希望尽可能的带给她们幸福，这本身就是矛盾的事啊，所谓后宫，一定是要牺牲某些人的时间来成就另一些人的幸福，就连我本人也是一样呢。
　　所以，我既讨厌你的花心，又忍不住可怜你，谁让我爱的是一个傻瓜呢。关于这一点，我似乎没资格说你，因为我把自己的人生也弄得一团糟。”
　　当女人表现出善解人意的时候，唐璜的第一反应当然不是“好的，再见”这种注孤生的做法，而是加倍的安慰妻子。毕竟生活过好几年，哪怕只看胸他都认得眼前的李琳是哪个人格。
　　李琳被他哄的眉开眼笑，当她带着些许幽怨的语气说每周至少交两次公粮，不许在外面过夜的时候，他急忙点头答应，这才是女人的真心话。
　　只是，关于她期待的造人计划，唐璜委婉的表示自己身体内存在着数种不同的力量，埋在最底层的古神之血最近保持着较为活跃的姿态，导致怀孕的女人很可能背负上被体内的怪物杀死的风险。
　　“简而言之，就是你这人有毒对吧。”
　　唐璜错愕的抬头，发现李琳迅速变矮变瘦，时迁的人格出现了，她是诸人格里比较能作死又有抖M倾向的那一个，他也习惯性的用了一些比较粗暴的手段，发觉女人已经做好了清洁工作。
　　“不用承担怀孕的风险也有快乐的方法吧。”时迁发出了邀请。
　　唐璜拿来了必要的道具，他不想真的伤害对方。
　　学校的工作结束之后，他也放了寒假，有了更多的时间能兼顾两边。雪华绮晶有几次宛如贞子一般从电视机里爬出来（蔷薇少女能把一切映出心灵之物的物理道具视为现实与N之领域的门），把看了恐怖片的杰克吓得“哇”一声就近钻进唐璜怀里，瑟瑟发抖。
　　“抱歉啊，主人，这次似乎又走错门了。”雪华绮晶佝偻的背影宛如社畜，“真过分啊，人家只是蔷薇少女，吃点人类灵魂的小点心，做做衣服撒娇卖萌才是符合我人设的工作，让我去研究实现低级智能的流水线程序和大工厂作业是不是搞错了什么。
　　我一项都是纯正的匠人精神的赞同者与发扬者，坚持手工作业，坚持追求极致的境界，可是俾斯麦那个女人说量产才是道具的浪漫，说是等试作品的测试达到要求后，还要逆向测绘船精的核心工程，并加载战术链集束思考核心啊之类的东西，跑步进入C4ISR的时代。”
　　压力颇大的蔷薇少女试图通过酒精缓解压力，唐璜实在不忍心她人设进一步崩塌，何况酒精是肥胖的第一步，雪华绮晶又不是艾基多娜，后者哪怕吃到半吨重，外表仍然是非常不科学的、能唤醒男人本能欲望的丰满体型。
　　作为代替，唐璜为自己的翅膀提供了膝枕服务和娴熟的按摩，雪华绮晶在他腿上昏昏沉沉的睡去。唐璜小心翼翼的托着她的脑袋平放在沙发上，然后横抱起她放到她充满少女气息的床上。
　　雪华绮晶的睡颜安详，她的呼吸喷薄在唐璜的脸颊上，把她混合着少许汗味的体香送入唐璜的鼻腔里。
　　男人吞了口口水，在他闻过的诸多味道里，黎塞留身上的香水味与蔷薇少女的体香算是他最喜欢的味道，而混杂了汗味之后，总能让他想起和雪华绮晶的欢好。
　　那是一具超越人类，又能满足男人所有在感官上需求的完美躯体，唐璜最喜欢埋首女孩的脖颈间，去感受柔软躯体上散发的体香。
　　当他回过神来的时候，他的嘴唇已经碰到了女孩的脖颈，抬起头来观察雪华绮晶的表情，颤抖的细密睫毛让蔷薇少女多了一分楚楚可怜的味道，顿时熄灭了男人的欲火。他怜惜的拨开她的碎发，亲吻了她的额头。
　　待他离开房间后，黑暗中女孩睁开了眼睛，轻声嘟囔了一句“笨蛋”。
　　在接下来的日子里，唐璜继续陪伴菲蕾丝，顺带接受爱丽丝的教导。从绿发的魅魔那里，唐璜知道了女大公突然对他发起积极地攻势是来源于菲蕾丝的撺掇。
　　“当时你让检查她检查我的身体情况，如果我做些什么，孩子的事肯定会露馅，所以我就对她说‘你想和唐璜生孩子吗’。”
　　“呃，她当时是什么表情？”
　　“要打人的表情。”
　　唐璜笑了起来：“以我对那位的了解，她肯定是认为你在愚弄她。”
　　“是啊，所以我说我是个魅魔你也是个魅魔，她想要什么我就给她什么。于此，我们建立了一个三条裙子的同盟。”
　　“你们不是两个人吗？”
　　唐璜眼角的余光看到转过头去的爱丽丝：“原来还有你啊。”
　　被戳穿之后爱丽丝索性径直挑明：“是啊，我亲爱的弟子二号，你以为你的翅膀们都亲如姐妹毫无主见，把共侍一夫三从四德作为最高理念，哪怕受了冷落也不会有更多想法，好像把时间停止了一样，你以为我们是充气人偶吗？
　　需要安慰的人有两位数，你却只有一个，抢夺资源自然会带来矛盾，我们这些新人想要活得舒服一些只能抱团取暖咯。当然，在原则与立场问题上我们很坚定，不会坑害自己人。
　　从某种意义上，在侍从远比御主强大的基础上，侍从之间低烈度而克制的争斗有利于维护御主的地位，只要再做到时不时的关怀与偶尔的雨露均沾，就算战斗U，你的地位仍然稳如泰山。”
　　“过去的我是这样做的吗？”唐璜问。
　　“这要问你以前的翅膀们，据我猜测，应该是在细节上更温和，但指导思想仍然是均势。”爱丽丝猩红的瞳孔映出唐璜的脸，“你以为俾斯麦把你关进小黑屋只是随便说说吗？你以为提尔皮茨和你在一起的愿望仅仅在房间里呼呼大睡吗？你以为黎塞留比巴黎的其他的公爵小姐脾气更好吗？你以为维内托就是那幅任你揉搓，就连惩罚都是福利的性格吗？
　　每个人都有着独属于自己的强欲，在你身边这片无法无天之地，如果不是互相牵扯，你可能会遭受相当可怕的事情呢。”
　　爱丽丝的指尖轻轻挑起一团黑色的火焰：“你也未必要做被动迎合的那一个，如果你的实力能够做到压制我们所有人，后宫至少在表面上会变得更和谐。这样会让你学习的兴趣更浓厚一些吗？”
　　原来前面铺垫了那么多话，是为了让我好好学习，天天向上吗？唐璜想，倒是有心了。
　　“那么师父大人，你本人对我持有的强欲又是什么呢？”
　　唐璜原本以为这个直面本心的问题会被爱丽丝混过去，但爱丽丝却大大方方的说了出来：“我想要成为你唯一的老师。”
　　“老师对你而言有什么特殊的意义吗？”
　　“有啊，你可以想象我是一个真正的幼女，偶尔出来玩的时候碰到了一个资质不错的小男孩，没想太多就把他收为弟子，把掌握的魔法全都教授给了他。结果，在六年之后感动的再会里，这个不肖弟子爱上了我的仇家，为了那个女人竟然和我厮杀。”
　　爱丽丝拢了拢她的头发，接着说：“更可气的是，我竟然打不过他，那小子把我打得半死之后又希望我认输，和我的仇敌和平相处，而我选择死亡，这样至少能保住自己的体面。”
　　唐璜迟疑的说：“我是不是理解为，你辛勤浇灌的一颗白菜被母猪拱了，然后那颗白菜反过来帮母猪把你打倒在地。”
　　“形容引起舒适，”爱丽丝抱着手臂，“所以我最恨的就是背叛我，最想要的就是永不会背叛的弟子。”
　　“也就是说，在师父大人眼里，我也属于资质不错的人了。”
　　“不，我选中你是因为你够笨又花心，还是个萝莉控。”
　　“？？？”唐璜表示不解，“师父大人的选材标准是不是搞错了什么？”
　　“没错啊，你看，弟子够笨的话，反杀老师这种丢人剧情不会在我身上二度上演；花心的话，即便有了喜欢的人也不会抛弃我；萝莉控就则是为了把你的注意力留在我身上。”
　　爱丽丝在唐璜转了一圈，银色的卷发与裙踞起舞，她停下来，双手提着短裙的两边，后撤步身体微躬行了一礼，抬起头来，右眼调皮的眨了眨。
　　唐璜看了眼抿着嘴笑的菲蕾丝，突然觉得两个人的种族是不是应该换一换，幼女外表却有着大姐姐性格与手腕的魅魔，与温柔恬淡、散发着人妻风情的人类，似乎更符合她们的人设。


第九十四章 冷漠的人
　　虽然日常里总是笑眯眯的，也不介意装成幼女喊唐璜“大哥哥”，玩一些暧昧的play撩拨他的心，但涉及到法术教学的时候，爱丽丝就像变了一个人一样，冷冰冰的让人害怕。
　　“弟子二号，站起来。”
　　爱丽丝的手中握着火焰的长剑，她是一位以法术力量进行输出的炮台不假，但拳脚功夫异常硬朗。按她的话说，她学习的【灭】以破坏作为理念，一切可以用来破坏的东西都以加以妥善利用。
　　她在教习中演示了这一点，任何道具在她手中都被赋予了杀伤性。她把烤串上的羊肉吃干净之后，木签便被火焰包裹，杀伤性甚至比真剑更甚。
　　“在多元世界里，人们面对法师第一反应便是尽可能的拉近距离，一般杀伤力较大的法术都需要咏唱，距离拉得越近，法师能从容计算和施展的魔法就越少，甚至可能变成一场单方面的殴打。
　　对此，在我的世界法系职业的解决方法有三个，一种是在身上恒定法术，虽然能防护在大部分伤害，但万一被针对，这种被动而缺乏变化的方式会给使用者带来致命的灾祸；
　　第二种压缩咒语，将法术弱化以便完成近乎瞬发来提高自己的反应速度和多样化的应对手段，但一方面门栏太高，一方面被削弱的法术也很难对敌人造成伤害。”
　　像是为了增强说服力，在公寓外的空地上，爱丽丝摘取了一片以秒速五厘米坠落的枯黄落叶，手腕翻转，兰花指凑到唇边。
　　吐息自女孩微张的唇中漏出，流风发出尖锐刺耳的噪音，犹如蝴蝶煽动的翅膀化为风暴，落叶被肢解为无数细小的残片，随着风席卷唐璜。唐璜手中的佩剑白雪公主剑柄的弹仓转动，冰蓝色的弹药注入散发着水晶光泽的剑身，唐璜就地向下一刺，冰墙升起阻挡了风暴。
　　“能打及格分数的应对。”
　　冰墙映出女孩朦胧的影，黑色的火焰让唐璜构建的防线四分五裂。唐璜的左手抬起，瞄准席卷而来的火焰扣动扳机，火焰的浪潮被冰禁锢破碎，化为雪花从天坠落，一根褪掉了所有叶肉的叶脉抵在唐璜的脖颈上。
　　爱丽丝后退了一段距离，扔掉了叶脉，火焰的翅膀在她背后消散。她落地拍了拍裙子，看向还回味着那一刻的唐璜说：“我更希望你用我教你的东西应战，使用别的招数总让我感觉你被别人夺走了。”
　　唐璜面对爱丽丝古怪的独占欲哭笑不得，好在他经历了太多有个性的姑娘，也算有了应对经验。
　　女孩也觉得话说的不太妥当，跳到上一个话题说：“你看，我接近瞬发的法术被你随随便便用一堵冰墙就挡下来。在我的世界没有你手中科技与魔法结合的武器，法师的应对速度比你慢得多。
　　而我击破你的冰墙，以火焰为掩护径直突刺你要害的做法，正是第三个方法，魔乖术师的方法。”
　　“魔乖术师与魔法师有什么区别吗？”
　　“至少在我的世界，魔法师更符合捏着法杖猫在队伍后面读条搓法术的形象，并被魔乖术师杀光了。对本源的理解偏差诞生了两个相互仇视的群体，谁也不知道他们之间的和平是怎么维持的，又因何而进行种族灭绝式的战争，总之我们赢了。
　　胜利者书写历史，失败者发明历史，只不过失败者死的一个都不剩的时候，他们连发明历史的基础都没了，单从一段历史里，我的疑问注定得不到解惑。”
　　鉴于身边的女孩子好感上升之后，纷纷觉醒了话痨的属性，希望用更多的话把唐璜留在身边更久一点，导致话语中的有效信息被稀释，让唐璜被动的学成了提炼信息的技能。
　　“师父大人，你是想说在你的世界经过实践证明，魔武双修才是王道，偏科的渣渣都被淘汰掉了。”
　　“亲爱的弟子二号，我发现你有一种才能，无论被你总结的事有没有逼格，到你嘴里都会土得掉渣。”
　　“但是爱丽丝你曾经的名字也很土啊。”
　　上面传来的声音让两人同时抬头，菲蕾丝隔着玻璃向他们招手，她打开窗户说：“是吧，高翠花。”
　　“高翠花？”
　　唐璜愕然的看向爱丽丝，后者表面镇静，颤抖的背影却出卖了内心，银色卷发间隙里露出的耳垂由粉色变为绯红。
　　“不、不许笑，谁没年轻过啊，我骗人，我卖萌，但我还是个好女孩！”
　　“是的，是的，只要师父大人元气满满，师父大人就是好女孩。”
　　唐璜在杰克身上锻炼出来的哄人技巧在爱丽丝身上完美实践，后者因为羞耻心爆表状态不好，自己捧着脸跑回楼上。
　　唐璜的磨难却没有结束，爱丽丝让她的同居人用风瞄准了某个地方，化为沉重的锁链把监视着这里的一位魔女扯了下来，扔到唐璜面前。
　　“她就是你的练习对手，使用我交给你的方法击败她。”爱丽丝的声音传入唐璜耳中。
　　“呃，师父大人你确定不是让我干虐待儿童这种天理不容的事？”
　　唐璜一边吐槽把被抓包的倒霉蛋拉了起来，后者在站起来慌慌张张的鞠了一躬，抱着手杖后退了几步。这个魔女看起来和爱丽丝差不多大，而不似作假的稚嫩气息证明她不是什么腹黑大人的伪装，而是真的未成年少女。
　　“她还不到十四岁不假，但水平可不差。”爱丽丝冷笑道：“如果怀着怠慢之心，丢人的可是你。说好了，你们两方谁输掉都会有惩罚的。”
　　被爱丽丝逼迫的两个可怜人对视一眼，魔女小姐抢先开口：“那个，唐璜大人是俾斯麦姐姐大人的恋人对吗？”
　　“是啊。”
　　“今天我本不应该出现在这里的，大人能帮我说情吗？”
　　“好啊，”唐璜说：“我会手下留情的。”
　　“谢谢。”女孩笑的十分开心。
　　话虽然这么说，最终输掉的却是唐璜，女孩年纪不大，做魔法少女倒是异常娴熟，她使用橙黄色的卡牌发动了奇怪的攻击，唐璜迂回着接近，却发现女孩的巴顿术（一种使用手杖作为武器，攻防兼备的武术流派）玩的贼溜，，一顿操作之后把他安排的明明白白。
　　单纯被小姑娘打败还没什么，被拉起来的时候唐璜心绪平稳，因为过去跟萝克珊学剑术也差不多是同样的路数，他总是被吊打的那一个。
　　当他注意到，除了爱丽丝与菲蕾丝之外，几乎所有的翅膀都抱着同样的神情在看他的时候，顿时体会到了爱丽丝被叫出“高翠花”别名的羞耻。
　　“你们、你们怎么会在这里？”他结结巴巴的问。
　　哪怕严肃如俾斯麦，这时候都忍不住要晾上唐璜一会儿，欣赏他更窘迫的表情，最后还是巴麻美解了围。
　　“唐璜先生，我们打算在更宽敞的地方搞一次聚会，在金陵除夕夜也是很值得纪念的日子对吧，我们决定入乡随俗，朋友们一次看电视一边聊天，一起熬夜也是件很愉快的事呢。”
　　“有点像睡衣派对，”索拉卡补充了一句，“聊兴奋了能疯到大半夜，只不过第二天起来嗓子都哑了。”
　　“我们这边以吃喝为主和聊天为主，还会结伴出去玩。”唐璜终于找到了台阶，“在家过更有氛围吧，我是说，你们不准备在我家过吗？”
　　“又不会撇下你，”维内托摆了摆手说：“我们自己开女子会也很有意思，不过少了你这个妇联主任总有种缺憾感，我的意大利炮好久都没开过，有点寂寞了。”
　　唐璜立刻顾左右而言他，在上楼之后发觉菲蕾丝的家已经变得异常拥挤。他想了想，去空闲的洗手间把女大公召唤出来，关爱孤寡老人也是他应该做的工作。
　　见面的一瞬间，他还没说话，就被火热的唇堵住，一把把他推到马桶上，撩起裙子跨坐在他的腿上。
　　“殿下，我们不是说好从朋友做起的吗？”
　　玛莉娅的浅蓝色眼瞳盯住了唐璜的面庞：“有这回事？我上了年纪记性不太好。”
　　别那么理直气壮的装傻啊。
　　就力气而言，玛莉娅一个女人没唐璜大，但唐璜因为不想伤害她而投鼠忌器，忍了许久的魅魔却干净利落的掌握要害，轻轻一捏。
　　“别这样，有菲蕾丝的例子在前面....”
　　“放心，我有分寸。”
　　在一阵直达灵魂的颤抖后，女大公发出满足的叹息。她轻轻拥住唐璜，像只猫一样在男人怀里拱来拱去，之后使用了清洁术，把一切罪证消灭。
　　玛莉娅找了个机会，面带桃花的打开门，看到了正要推门进来的菲蕾丝。两只魅魔交换了一个心照不宣的眼神，身形交错而过。
　　“还来？”唐璜苦着一张脸，“魅魔还要来车轮战简直就是犯规啊。”
　　“我没打算进食，和你聊的是正事。”菲蕾丝表情严肃，“攻略爱丽丝，可能比你想象的还要困难。”


第九十五章 正午的阳光
　　“莫非爱丽丝还有什么隐藏设定？我也觉得自己也该触发线路专属剧情，搜集立绘了。”
　　“唔，怎么感觉你和提尔皮茨说话有点像了。”
　　“近墨者黑。”唐璜回以这句千古不变的名言，“爱丽丝是什么情况？”
　　“虽然我不想背地里说人坏话，但为了你的话，我也愿意做一回长舌妇。”菲蕾丝压低声音，“爱丽丝其实很冷漠，或者说她对和除自己相关的事之外很冷漠，但她又很聪明的能够掩饰住。”
　　“精致的利己主义者？”唐璜挠了挠头，“虽然我自己曾经也是这副德行，但我必须说，这样的人完全是秩序社会的蛀虫。爱丽丝......感觉不太像啊，她身为一个特立独行的法系职业，自私还算正常，精致的利己主义这个帽子应该还扣不到她头上。”
　　“爱丽丝海没有到那种地步，考虑到她的过去，她算是被沉重的背叛伤透了心，变得很难相信别人。这也是她把你称为弟子二号的理由，别做让她感到你背叛了她的事，失去了唯一可以信任的人，她的心灵支柱，她有可能比我表现的更疯狂。”
　　“即便你认为她是这样的人，也愿意和她住在一起？”
　　“因为我也很自私啊，”菲蕾丝洒脱一笑，“你以为我是为了什么才提出乐园计划？想要创造让所有人都能获得幸福的乐园，没有魅魔的力量可不行呢。换而言之，我是不可或缺的，有足够的理由赖在你身边。”
　　“就算北宅那样整天无所事事，挑战我佛系教师修养的我都能养，何况你呢。”唐璜耸耸肩，“能找到生活的目标很好，可别勉强自己啊。”
　　两人出来之后，爱丽丝看了他们一眼，脸上浮现奇妙的笑容，伸出小指头比划了一下，菲蕾丝一脸“没错，就是我”的骄傲神情，让爱丽丝无趣的收回了手。
　　“你干嘛替别人背锅啊。”唐璜悄悄说。
　　“怀疑一旦产生，想要洗清麻烦太大了，而且伤害感情，谁让魅魔天生就是要把男人榨干的风评呢。”
　　唐璜点点头，经历了那么多之后，温柔的魅魔夫人在许多事都看开了，这是件好事。他转而观察爱丽丝，发现菲蕾丝的描述初步贴合了印象。
　　爱丽丝坐在了最偏僻的位置，她虽然在听，但对她有些许了解的唐璜发觉他仅仅是在听罢了，没有思考或者参与进来的想法，当她偶尔被俾斯麦叫到的时候，两人在和气的外表下有些交锋。
　　除此之外，她还对索拉卡与萝克珊有些敌意。
　　唐璜决定旁敲侧击一下，打听爱丽丝与这三个人有矛盾的原因。他第一个找上的是萝克珊，女大剑给了他一个热情的吻，舔了舔嘴唇说：“不是菲蕾丝，而是新猎物的味道。亲爱的唐璜，你又出轨了？”
　　“你们大剑的味觉不是退化的相当厉害吗？”
　　“味觉是味觉，感知是感知，残留在你身体上的不同能量我能区分，找我有什么事吗？”
　　“有些私人的问题要和你谈一谈。”
　　萝克珊抓住唐璜的手转身贴在他身上，用近乎过肩摔的动作把他扛到肩上，从窗户里跳了出去，踩着外面的管线一跃而起，在上升的过程里经过若干接力点，带着唐璜来到楼顶。
　　唐璜咳嗦了两下，摸了摸自己的头发，已经被凛风刮成了一片鸡毛。萝克珊替他压了压，紧接着就拉开银色战斗服的拉链。
　　“等等，你在做什么啊萝克珊。”
　　“我理解啊，对于你这种常年使用穿刺死棘之枪的‘粉红枪圣’来说，不能让宝具解放真名，释放充满魔力的一击应该很难受吧。”
　　女人舔了舔嘴唇说：“但我没事哦，反正我从一开始就没怀上你孩子的可能。”
　　“我拒绝，而且我对野战没兴趣。”唐璜哭笑不得的按住了热情过头的萝克珊，“实际上，我是想问问你和谁特别交好或者交恶吗？”
　　“是爱丽丝吧。”
　　萝克珊看到满脸惊奇的唐璜，叹了口气说：“你老是把人家当一个纯粹的菜刀战士用，却忘了人家在践踏人心方面也很有心得。唐璜，我最想玩弄的就是你，在关注你的时候顺带着就发现有些很有意思的东西。”
　　“那一定能满足我的疑问吧。”
　　萝克珊笑而不语，她身体前倾俯下身来，漂亮的金色卷发在胸前荡漾，女人修长的手指轻轻点了点自己的嘴唇。萝克珊喜欢画厚妆把自己打扮的更性感妩媚，看着她的烈焰红唇，唐璜的确产生了一些联想。
　　唇瓣贴合，男人品尝到女人嘴唇上甜甜的味道。
　　“是权力欲，那个小矮子身体里装着有着雄心壮志的灵魂，先天的劣势并没有打消她的念头，反而让她的权力欲变得更加炽热。你可以在俾斯麦以你的后宫大总管主持工作的时候，看看爱丽丝的表情，羡慕嫉妒恨简直齐全了呢。”
　　萝克珊一向看人很准，她又把唐璜当成愉悦的共犯，对他坦诚相见无数回，面对他的时候总会实话实说。唐璜点点头表示记下，他准备让女大剑把他原路送下去的时候，没想到她扮了个鬼脸，非常没义气的自己跳了下去。
　　唐璜趴在护栏边，看女大剑辗转腾挪自己下了楼，寻思自己如果变成魔法少女，用缎带是不是也能达到同样的效果。只是一个男人穿轻飘飘的裙子荡来荡去是不是有些变态......正在他那么想的时候，天台的门被人推开，索拉卡带着嫌弃的表情，用纸手帕擦拭手上的锈迹。
　　“索拉卡，你怎么在这里？”
　　“听某人说，你因为赌球倾家荡产上了天台，于是来听听你的遗愿。”
　　“我觉得我还能再抢救一下。”
　　作为第一个攻略了唐璜，也是唯一一个在没有旧日感情基础上完成攻略的翅膀，薄荷卷女孩在男人心里还是有一些地位的。她走过来靠在栏杆上和唐璜并排站着，一只大长腿调皮的踢了踢唐璜。
　　“来这里其实是有些想你了，放假之后，连和你说话的机会都没有了，我的槛内人。真不公平，我只有你一个知己，可我都不知道能在你心里排第几。”
　　唐璜尬笑，不过女孩茜色的瞳孔里并没有责怪的意思，索拉卡说：“星光告诉我，你有事想问我。”
　　“星光还有这种能力？”
　　“我编的，没想到歪打正着。”索拉卡露出饶有兴趣的表情，“来吧，把你的伤心事说出来让我开心一下。”
　　“嗯，你和谁特别交好或者交恶吗？”
　　“是爱丽丝的事吧。”
　　“惊了，你们都会读心术吗？”
　　“只要不是笨蛋，多少能猜出来点。”索拉卡伸出一根手指在唐璜胸前画圈圈，“她对我单方面有些讨厌，我把她当成路人，不怎么在意。”
　　“这里面有什么恩怨吗？”
　　“不知道，我懂人心的基础建立在别人和我倾诉之上，如果她不说，我很难揣摩成那人的意思。除了你，因为你是个好色又好懂的笨蛋，不令人讨厌的笨蛋。”
　　索拉卡抿了抿涂了唇膏的嘴唇，接着说：“以下只是我个人的猜测，我们在某些地方有些像，都受限于某种形象，无法展露真实的内心，畏惧和别人产生亲密的关系，自己和自己闹别扭。别人凑的太近了觉得没安全感，离远了又会感到失落和寂寞。”
　　她不好意思的笑了笑，唐璜咀嚼着她的话，伸手摸了摸她的头发，一路向上，路过额头、眉眼、琼鼻和嘴唇，顺着下巴的曲线来到脖颈处，被围巾所阻挡。
　　薄荷卷女孩身体先是一僵，而后慢慢松弛下来，眼眸轻闭感受男人的抚慰，在那只略显粗糙的手抽离的时候，她竟有了些许不舍的想法。
　　“没事啦，我已经转变了，不会再做一个默默缩在角落里读书的好孩子了。”索拉卡摆了摆手，“在被你攻略之前，她和我关系还好，等我开始转变的时候，爱丽丝就有点不高兴了，好像我背叛了她一样。”
　　“应该和这个情况差不多，大家都在讨论组里‘本肥宅’‘本肥宅’的叫，但线下聚会的时候，发现除了自己之外都是帅哥美女.....爱丽丝产生的应该是那种被愚弄的感觉，因为过去的事，她对背叛一直比较敏感。”
　　“这样啊，”索拉卡看向远方，眼眸晕着正午的阳光，“每个人都有权独属于自己的哀伤，毕竟人的内心没有任何标准与形式来衡量，而每一份哀伤，又都独一无二，无法取代。”
　　“索拉卡？”
　　“我想，把我们送到你失忆的你身边，十二次重逢，十二次寻找过去的印痕与失去的未来，十二次让我们刺入你的内心，也让你刺入我们的内心，或许就是为了救赎彼此的哀伤。唐璜，既然你之前都能解决问题，这一次也一定能拯救爱丽丝。”
　　唐璜什么也没说，他的手悄悄与索拉卡握在一起。他第一次感觉到，正午的阳光虽不如朝阳之振奋以及夕阳之惆怅，但它的温暖，却在手心与手心之间流淌。


第九十六章 礼物
　　从菲蕾丝、萝克珊与索拉卡的分析来看，爱丽丝是个防备心很重、有着权力欲与苦闷性格的人，单单从她在唐璜面前的表现，男人无法想象她们眼中的爱丽丝与自己眼中的爱丽丝是一个人。
　　然而经历了那么多事情后，成长起来的男人不会单纯为表象所迷惑。无论爱丽丝甜美的笑容里有多少快乐，无论她的游刃有余里有多少资本，无论她是不是真的幼女......唐璜都决定要挖掘爱丽丝内心真实的想法，然后拯救她。
　　男人为了喜欢的女孩行动起来，应该能称得上男子气概，但与内心正面相对，他正被爱丽丝追的狼狈逃窜。爱丽丝绝不是一个好的教育者，别说是揠苗助长，她恨不得唐璜这颗土地里的独苗在一夜之间速成独属于她的大白菜。
　　令人惊讶的是，虽然并不对付，但俾斯麦慷慨解囊，赞助了爱丽丝一笔钱，并把基地对两人开放用来训练，德国船精也希望她的丈夫、她的提督，她的男人能变得更加可靠和强大。
　　那样，在她扛着战旗走在最前面的时候，就不用担心一不留神男人突然就不见了，独留她度过孤独的时光。
　　因为总是被爱丽丝打败，一时间，唐璜的注意力转移到如何扳回一城。用爱丽丝教给他的东西去对付爱丽丝简直是自取其辱，于是他寻求了其他人的方法。
　　“船精肯定不行，你没法做钢铁舰男，而且爱丽丝也不会给你进行炮击的机会。”菲蕾丝替唐璜排除人选，“先去掉四个船精和爱丽丝本人，剩下的人里大家或多或少都能教你一点东西。”
　　的确，唐璜的翅膀里每个人都会点独门的手艺，考虑到用于实战，雪华绮晶与索拉卡被无情排除，萝克珊的剑术、巴麻美的缎带魔法、艾基多娜的格斗术、杰克的刺杀术、菲蕾丝的魅魔法术他都想要，但他不可能同时学五门技术。
　　萝克珊是翅膀里的战斗专家，唐璜就如何击败爱丽丝为主题发了封联络，后者在十秒钟之回复“做梦”。
　　“如果是让对方惊讶的程度呢？”唐璜不死心的问。
　　这一次萝克珊的联络晚了十几秒，她回复“下药，拍照，注意避孕。”
　　“我很认真！”
　　“我也很认真！不然以你的实力，轮X都轮不到你。”
　　在被女大剑针锋相对之后，唐璜软化了口气问：“有没有更正大光明，符合我人物形象的办法？”
　　那头的萝克珊足足沉默了五分钟，在唐璜以为女人是不是没有聊下去的兴趣的时候，她才回复道：“我们一拥而上把她摁住，你在她脑袋旁边放一百块钱，再用营养快线镇住？”
　　“我又不是在大学门口叫援 交的鸡！还有我在你心里就是这副形象？”
　　“哦，我忘了你是个白嫖老司机，还让妹子倒贴的那种。”
　　萝克珊发了个“大佬，大佬”的表情包，接着回复：“那就去找巴麻美吧，你还记得你把缎带魔法与粉红魔法结合起来使用的创意吗？哪怕是见惯了大风大浪的姐姐我，都佩服你下半身的思考能力。”
　　唐璜犹豫了一下，他的确记得这个创意，当时手贱还对路过的俾斯麦用了一下，结果，德国船精维持了不到一分钟的nekopara，就变的更加残暴，给花花公子唐璜的心理极大地阴影。
　　不过，似乎也没有别的办法了。
　　除了翅膀们，李琳与优以及艾露可也能提供帮助，不过后两者的力量太过磅礴深奥，唐璜完全听不懂在说什么，而前者的话比较复杂，每个人格都有不同的战斗风格，异能和实力，对唐璜的期望与教育方法也不同。
　　唐璜是在晚餐餐桌上随口提了一句，李琳在收拾完之后掏出笔记本完成人格间的讨论，第二天唐璜打着哈欠起来，发现熬出黑眼圈的李琳在沙发上葛优躺，茶几上密布着能让密集恐惧症患者浑身颤抖的纸张。
　　“经过我们一夜的讨论，在你决定做什么的时候，我只要微笑就好了。”
　　“你又不是绫波丽。”
　　唐璜叹了口气，把李琳抱上床，俯身亲了亲她干燥的嘴唇，替她拉上了被子。
　　在他去拜访巴麻美与索拉卡居住的公寓时，顺手捎带了他自己制作的礼物――以两个女孩的模样为原型制作的人偶。当他敲开门的时候，穿戴整齐的索拉卡把他迎进客厅，薄荷卷女孩身后的空气里有着独属于她身上的轻柔体香。
　　“巴麻美呢？”
　　“昨晚玩音游，似乎玩上瘾了，我半夜起来上厕所的时候看见她还在玩，真是不让人省心。”
　　索拉卡比巴麻美大两岁，因而自觉以姐姐的身份照顾巴麻美的生活。说到这里她自己笑了起来，招呼唐璜说：“我们看看她的睡相。”
　　巴麻美曾经在唐璜家住过，别说是她的睡颜，就是更羞耻隐秘的风景他都见识过，不过和其他女孩偷窥巴麻美带给他新奇的感觉。他蹑手蹑脚的靠在索拉卡身后，看着薄荷卷女孩把门拨开了一条缝，抱着抱枕、说着含混不清的梦话的巴麻美映入唐璜的眼中。
　　“仔细看抱枕上的图案，她把你的照片印在上面了。”
　　索拉卡扭过头来和唐璜小声说话，翡翠色的马尾轻轻扫过唐璜的脖颈，比客厅里更浓郁的香味扑面而来。星之守护者的桃臀贴在男人小腹上，身体微微前倾。她身材苗条，哪怕穿上毛衣，腰部仍然给人盈盈一握的错觉。
　　唐璜不自觉的双手贴在索拉卡腰两侧，微微用力，感受到骨头的硬度。
　　“你不老实啊，”索拉卡故意抬起腿蹭了蹭唐璜，让他抱的更舒服一些，“我听说你们男人看教育片，很喜欢这种在熟睡的人面前搞事情的剧情，是因为刺激吗？”
　　“不是所有人都喜欢。”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢啊，不过我有点担心。”唐璜稍稍远离了索拉卡，拍拍她的大腿：“别刻意控制体重了，我记得上个月摸你腰的时候还有点肉，现在都能摸到肋骨了，老实说有些心疼。我反倒觉得，你的身材应该向你的大腿看齐，这种匀称而自然的丰满才最好看。”
　　索拉卡关上门，背着手在唐璜周围转圈圈，一边说：“你的记忆收集大半之后，控制欲明显比之前强了，你想要你身边的每个女孩都套入你的审美观里，变成你想要的模样。”
　　“如果你们都变成一个模板，会让我少很多乐趣，就像同一个身体，只是换了头。”唐璜摇摇头说：“但是无论环肥燕瘦，我都希望你们能健康，而不会出什么毛病。索拉卡，下一次如果我还能轻易摸到你肋骨的轮廓，我会精心为你制定一份五花肉套餐。”
　　对于素食主义者来说，没什么比被强迫吃肥腻的肉更可怕了。索拉卡顿时变得脸色苍白，在她喏嗫着想要说什么的时候，门被人打开，穿着睡衣的巴麻美睡眼惺忪的说：“索拉卡，你有点吵.......唐璜先生？！”
　　她反射似的想要关门，唐璜却抢先一步抱住了她。最近家里的几个姑娘互相给对方梳头，没了唐璜的表现机会，作为长发控又爱摆弄头发的人，没什么看到乱糟糟的长发更让唐璜心情愉快的了。
　　于是，在女孩浅黄色调的房间内，穿着睡衣的巴麻美双手撑在膝盖上，不敢看镜子中的自己，脸庞红红的，担心自己会不会有奇怪的味道，衣服或者脸上有没有沾到什么东西，患得患失的担心自己在喜欢的人心中的形象。
　　而不懂少女心的唐璜强迫巴麻美坐直了身体，方便他打理长发，索拉卡还打来了水，俨然成为帮凶。魔法少女在捱过了漫长的时间后，发现自己被换了发型――前面的额发梳子成了齐刘海儿，后面的头发盘了起来，两边的螺旋卷马尾倒是保留了下来，垂在胸前，轻轻触碰着被峰峦托起的睡衣。
　　“唐璜先生，这是羞耻play？”女孩以快哭的声音回头说：“我觉得这副样子要是被看到了，肯定会成为今日话题。”
　　她的话音未落，索拉卡卷轴板的拍照声已经响起，充分展示了一名合格的塑料花姐妹应该做什么。
　　眼前自己有点玩过火，唐璜拉着索拉卡溜了，两人在客厅里等到了取回从容与整洁的魔法少女出现。
　　“唐璜先生是有什么事吗？明明在联络里说一下就好了。”
　　面对有些疑惑的巴麻美，唐璜把事情的前因后果说了一下，并表明了自己想要战胜爱丽丝的愿望。当他说到“我能依靠的只有你”的时候，巴麻美高兴了起来，她本身就是爱照顾人的，又照顾的是自己喜欢的人，算是收获了双倍的喜悦。
　　不过，她旋即想起来唐璜找她是因为男人能变身魔法少女，而且还穿着和她同款的裙子，无论看几次，巴麻美都会觉得羞耻.....而且有点恶心。
　　这么想的时候，她的脸庞被一个凉凉的东西碰了碰，抬起头了一看，唐璜把一个礼物盒递给了她。索拉卡已经拆开了属于她的一份，发出惊喜的赞叹。
　　“以我为模板做的？有心了。”
　　“雪华绮晶来我家的时候督促我不要生疏了手艺，我就突发奇想，给你们一人送一个，算是心意吧，你们能喜欢就好。”
　　听到唐璜的话，巴麻美也拆开了她那一份，她的欢喜旋即被委屈取代，人偶的头从她手指的缝隙里滚落。


第九十七章 战斗的意义
　　在开始训练之前，唐璜不得不先花点时间哄好情绪沮丧的巴麻美。魔法少女通常脾气很好，但最讨厌别人拿她的脑袋开玩笑，哪怕是唐璜也一样。
　　巴麻美首先讲解了面对小型人形目标的战术，她的教导细致而耐心，哪怕唐璜不得要领的东西，也会变换教学方法，由她来适应唐璜而不是唐璜来适应她，让男人感觉女孩背后有什么东西存在......是个小天使般的存在。
　　于是，在由俾斯麦提供的巴麻美个人训练场地里，一个穿着轻飘飘裙子的魔法少女与一个穿着轻飘飘裙子的魔法青年把缎带化为枪炮，在训练场地里玩真人版CS。在一旁，索拉卡也变身星之守护者预备提供治疗。
　　显然无袖连衣短裙挡不住冬日的严寒，索拉卡在变身的一瞬间冻得蹲下身去，终于放下矜持披上了棉大衣，抄起手坐在一个电热取暖器的对面，享受干燥但温暖的感觉。
　　而在场上练习的人最初有着和索拉卡相同的感受，不过很快他们的身子便火热起来，唐璜这边先不说，如今巴麻美的实力却比年轻人记忆里与晓美焰那场印象深刻的战斗，所表现出的要高很多。
　　一方面是巴麻美向同伴请教之后，精进了自己的格斗技术，特别是腿法，哪怕被近了身也不怕；另一方面，她也放弃具现夏赛波步枪，取而代之是李恩菲尔德步枪，技术进步了三十年，发射的子弹也不再是黄铜子弹，而是和唐璜的左轮手枪以及刺剑白雪公主一样，填装了雪华绮晶炼金实验室荣誉出品的元素晶体子弹。
　　由此，根据子弹搭配的功能，巴麻美不仅能射击敌人，也能射击自己，丰富了战术。有一个缺陷是她全力以赴时，她身边出现的李恩菲尔德步枪大约会有6到12把，发射的子弹如果按照元素晶体子弹的规格定制，巴麻美的魔力消耗速度将比过去快了一倍。
　　目前，魔法少女魔力的缺口还没有太好的解决办法，俾斯麦那边的工程师提出的最可靠的方案增加外部挂件，他们的方案有理有据，可是唐璜怎么看方案图纸上都像巴麻美穿上了舰装，成为魔法少女级一号舰。
　　不过，即便没有补强，以巴麻美的程度，对抗唐璜还是游刃有余。唐璜最强的地方在于他先后两次饮下死灵法师优克莉伍德・海尔赛兹之血，带来了异常强悍的生命力，只要有魔力，骨灰拌饭都复原给你看；
　　其次，他的精神层面防御异常牢靠，数股不同的巨力牢牢的在他脑内构建了防火墙，任何窥探他深层次灵魂的行为都会招来可怕的后果；
　　最后，他的兔咒符所带来的急速移动能力，足以让他摆脱绝大部分攻击。事实上，唐璜就是用这个战术与巴麻美周旋，先是用兔咒符躲弹幕，等魔法少女气力不足之后再从死角发动决定性的一击。
　　在特训之后的第三天，唐璜第一次迫使巴麻美动用了替身魔法。待魔法少女带着心疼的表情把唐璜放下，呼叫索拉卡跟进治疗后，提供了膝枕服务。
　　巴麻美的手指抚摸着唐璜的眉眼，小声问道：“唐璜先生，你能告诉我为何执着于击败爱丽丝小姐吗？”
　　“那是她的心结，也是她无解的结，为了打破这个封闭的循环，唯有用外力，换而言之是用武力击败她，让她好好面对现实。”
　　“爱丽丝小姐很重视唐璜先生，唐璜先生也很重视她。虽然不得要领，但爱丽丝小姐对你倾注了许多心血，把你当成弟子培养，对她出手感觉不太好啊。”
　　“如果她是个讲道理又能听进去别人的话，我肯定会用温柔的方法。”
　　唐璜苦笑着摇了摇头，却忘了自己枕在巴麻美的大腿上，嘴巴一不小心咬住了魔法少女的裙边，一下子掀了起来，看了一眼飞快的转过头去。
　　他妻子里玩的比较嗨的索超索尼子曾经穿过类似的一套，唐璜记得之前和索尼子都是女人主动的，但那一次他破天荒的化身野狼扑上去......被吃了个一干二净。
　　那块肥美的田地，在失忆的唐璜魅魔血脉与粉红法术还在沉睡的时候，他一个人耕作很是吃力，而索尼子又喜欢精耕细作，让农夫唐璜苦不堪言。
　　“那个啊，都怪唐璜先生非要戏弄我，结果我穿错款式了。”巴麻美支支吾吾的解释道：“平常啊，我穿什么样的唐璜先生也知道。”
　　唐璜的确知道，因为他在那次浴室吃夜宵的时候，兴奋过度不小心扯断了系带，最后那一套被巴麻美当成纪念品回收，没给唐璜留下。
　　“正因为她是个固执的、极其相信自己实力的女人，所以我才要击败她，哪怕是用伤害她的方式也要矫正她的错误。但我和她的弟子一号不一样，在击败她后我不会软弱的哀求，也不会理会她的要求，我会抱住她，告诉她狭小的世界之外，仍然有广阔的天地。
　　我想，这就是我能给予她的回报。”
　　“唐璜先生把话说到这个份上，我也能猜到爱丽丝小姐扮演的是谁了。”
　　唐璜伸出手来，巴麻美会意的在他手心写了个“纨”字。
　　“没错，就是李纨，宝玉早逝的大哥贾珠的妻子，也是一位可怜又可恨的未亡人。”唐璜坐了起来，“在贾家的爵位传承到第二代的时候，贾家就谋求从军功贵族转型书香门第，联姻的思路也是如此，黛玉的母亲贾敏与林如海的联姻，以及贾珠与国子监祭酒的李家联姻也是如此。
　　贾宝玉虽然常年扮演地主家的傻儿子，但他偶尔会以薛定谔测不准的概率具现天才少年的状态，而在王夫人的眼里，贾珠的才华是贾宝玉的十倍。按照书中给出的线索，贾珠是一次通过了童子试，十四岁就考中了秀才。”
　　“很厉害吗？”巴麻美对童子试、秀才之类的概念有点迷糊。
　　唐璜耸耸肩：“曾国藩考了七次童子试，才在23岁那年成为秀才，而他的父亲要到43岁，在这当时算是常规操作。而贾珠则是跳级的初中生通过中考考上全国有名的高中或者大学预科班，足以被称为同龄人中的佼佼者。”
　　“哦。”
　　“毕竟大家族看重的是传承，在进学之后贾家为他们家族最优秀的继承人张罗一门亲事，生下孩子后家族下一代有了保障，贾珠本人也能安心继续进学，不用再为女人烦恼。而他们找的，就是金陵的李家，也是书香门第的官宦之家。”
　　“贾珠是个文化人，他找的妻子也是文化人，夫妻门当户对又有共同话题，应该相当幸福吧。”巴麻美的眼睛闪亮，“红楼梦罕见的有一对登对的夫妻呢。”
　　“不哦，李纨文化程度很低，”唐璜露出一丝苦笑，“李家的确是书香门第，但李纨她父亲是个奇葩，坚持贯彻女子无才便是德，只让李纨完成了扫盲班级别的教育，之后便把她丢到贾府生孩子。
　　后来的事你也知道了，她一开始风风光光，等丈夫死了、王夫人又生了宝玉之后，她的地位就一落千丈，原本该由她掌管的权柄被王熙凤夺取，原本该属于她儿子贾兰的疼爱被宝玉分走，她们母子相依为命，在贾府成为异样的风景，冷漠，自私，毫无责任感。
　　结合作者本人的经历，他对这种独善其身的利己主义者很是反感，因而给了李纨不积阴德的评价，而结局也比较惨，她的儿子贾兰虽然博得了荣华富贵，让自己母亲狠狠出了一口气，但没高兴多久他就战死了，大起大落让李纨的命运显得更加悲凉。”
　　“唐璜先生讨厌她吗？”
　　“我不怎么喜欢李纨，但我喜欢爱丽丝，小小的师父大人，爱逞强的师父大人，有着忧郁心结的师父大人，所以我才想要拯救她。”
　　巴麻美望着低声叙述的唐璜，心中升起短暂的嫉妒，旋即又被一片温暖取代。
　　“按照唐璜先生的思路，光是我一个人可能没法让你达到救赎爱丽丝小姐的实力。我觉得，唐璜先生可以多相信我们一些，我们选择你，你也选择了我们，这种双向的选择并非偶然。”
　　现在的唐璜习惯带给他的侍从们温暖，但他被侍从们的温暖包裹时，则会生出双倍的感动。巴麻美躲闪着他的目光，细腻的肌肤上红晕攀附。在他慢慢靠近的时候，女孩眼眸低垂，却又像下定什么决心一样抬起头来。
　　“虽然很想对唐璜先生说‘交给我吧’，但是我明白，光凭我一个人是无法让唐璜先生成长到战胜爱丽丝小姐的程度，所以我觉得把大家都叫来比较好。不止是我，唐璜先生也可以信任依赖其他人，我们......我......”
　　巴麻美说不下去了，她的羞涩阻止了她话语里的后半部分。唐璜大概能猜到她想表达些什么，魔法少女是个为人着想的好孩子，心思单纯而好懂。
　　索拉卡扭过头去，听着衣料摩擦的声音，墙上投下拥抱在一起的男女情热的亲吻。


第九十八章 重演的过去（上）
　　在唐璜想要击败爱丽丝而进行的训练期间，年关将至，大家都把手头上的事情暂时放下，准备庆祝节日。因为文化的差异，大部分翅膀都把春节当成了持续十几天的狂欢节，节日之前精细而讲究的准备让她们啧啧称奇。
　　之前离家的几位住户暂时回归，提尔皮茨做的第一件事就是在沙发上霸占了唐璜的大腿，引导着男人的手沿着她的身体滑动，她的本意是想让唐璜了解这段时间她有多努力多辛苦，以至于瘦了许多。
　　但对唐璜来说，这无疑意味着某种邀请。
　　“提督别晃啦，我有点头晕，再说你那么用力，没几分钟小兄弟就要吐了哦。”
　　四十五分钟后，满脸红晕的提尔皮茨重新趴在唐璜大腿上，湿漉漉的长发松散的在尾端扎成一束，勾勒出女孩丰满的曲线。她带着些许疲惫，懒洋洋的和唐璜说话，招来了其他想要亲近唐璜的女孩们的敌视。
　　杰克的心理最为幼稚，因而她率先表达了她的不满，来到唐璜身边推搡着提尔皮茨的脑袋，企图把德国船精从“妈妈”身上挪开，一边嚷嚷着：“没用的笨蛋！都是你在浴室里泡了太久，不仅把自己搞的红彤彤的，害的妈妈也很疲惫。我听见拍巴掌的声音，是妈妈在浴室里惩罚不听话的孩子了吧。”
　　提尔皮茨抬起头来，似笑非笑的看了唐璜一眼，继续懒洋洋的趴在他腿上。杰克鼓起脸，但她又拿这个可恶的女人没什么办法，于是气鼓鼓的从另一边抱住了唐璜，糕点的味道侵入唐璜的鼻腔。
　　提尔皮茨伸手搂住唐璜的腰逗弄杰克，看着幼女涨红了脸但是无法让唐璜落入她怀抱里的可怜神情。然后，在幼女快要哭出来的时候故意一松，让杰克带着唐璜一起倒仰在沙发上。
　　达成目的的杰克在短暂的错愕后喜笑颜开，从侧面搂住唐璜的脖子轻蹭着他的脸颊。路过喝水的丹特丽安挑了挑眉毛，骑在男人的背上。雪华绮晶恍然大悟一般，握拳锤了一下自己的手心，固定住了唐璜另一边，艾基多娜的加入则让唐璜失去了起身的可能。
　　有点自闭的元春听到声音好奇的从房间里探出头来，唐璜用希冀的眼神看着她，希望她能理解他传达的“help me”的用意。
　　女孩确实理解到了，她快步走过来，酒红色的长发飘动，眼中的朦胧在唐璜的视界里越发清晰。她咬了一下指头，在雪华绮晶与艾基多娜留下的空隙里俯身，压在唐璜身上，新的香气与温热注入了男人周围的空间，成为压垮唐璜的最后一根稻草。
　　前言收回，她根本就没理解男人的用意。
　　提尔皮茨在一旁很没良心的笑着，拉着买菜回来的李琳一起给牢牢压住的骆驼璜子拍照。随后，切换成高莲人格的李琳把女孩们从丈夫身上拉开，不知她用了什么手段，孩子们都很怕她，在她轻声呵斥的时候也是低头认错的模样。
　　“快过年了，没必要吧。”唐璜这时候扮演了好好先生的角色。
　　李琳切换成方金芝的人格，沉默而蛮横的把唐璜拉到卧室里。男人吞了口口水，以为金芝要索求公粮，她和其他人格不太一样，交公粮对金芝来说是另一个战场，她要做的要么是击败唐璜，要么被唐璜击败，并且不介意唤出其他人格展开车轮战。
　　刚刚给提尔皮茨爱的鼓掌的唐璜实在难以招架，但想象中的决斗邀请没有来。李琳的眼神变得温柔，安道全的面容取代了方金芝的脸。
　　“你的腰感觉难受，对吧。”
　　唐璜点点头，自觉趴在床上，他的妻子从工具箱里取出精油涂抹在后背上，开始推拿。男人舒服的发出丢人的声音，仿佛一只被主人摸爽的doge，他睁开眼睛，从镜子里看到妻子抿嘴笑的模样。
　　“这段时间还是节制点比较好，我理解你重复战斗训练压力很大，但太频繁会让你的身体受到伤害。”神医一边推拿一边吞吞吐吐的说：“如果真的想做，也去找能滋养你的，比如菲蕾丝或者那个世界的魅魔夫人与吸血鬼，索拉卡也可以。
　　那个，我、我也能帮你，没办法呢，你是患者，我作为医生没法放下你不管。”
　　“听起来颇有大房风度嘛。”
　　“谁是你大房？现在在体内和我共享感觉的几个人才是大房候补。嗯，你要是觉得和我们腻歪了，也可以选比你弱的欺负，艾基多娜和雪华绮晶都是不错的人选。”
　　唐璜无声的笑了一下，这话看似是关心他，其实是让他把注意力分薄到复数的女人身上，从而保证没人能颠覆李琳的地位。温和又有点傻气的安道全没这个心思，多半是高莲撺掇的，也可能和孙立有关。
　　孙师姐总是柔柔的，也不介意做小，但前提是排在她上面的是武师妹。除了师妹之外的人选，这位看似弱气的美人是不会答应的。
　　吸取了上次的经验，杜威提前规划好了除夕之夜团圆饭的菜品与落座，除了杰克惯例要占他左手边的一个位置，另一侧是抽签决定的。在公共频道里一阵互奶里，爱丽丝幸运的抽中了好签，在群里留下了“Nice draw”的感言。
　　准备工作具体还是由李琳和艾基多娜来负责，巴麻美与维内托则为饭桌增加了异国元素。在大年三十的下午，受邀的人陆陆续续来到，玛蒂尔达与黎塞留亲密无间的坐在一起，系上围裙半是认真半是玩闹的包饺子，杰克的面上全是面粉，此刻她拿着匕首在娴熟的切割五花肉，把它们绞成肉馅。
　　“我真是服了，杀人鬼的肢解冲动竟然让你运用到肉类加工上。”
　　唐璜看着开玩笑的索拉卡，绕着圈走到她背后，双手贴在她腰部向上，在薄荷卷女孩抗议之前抽离了自己的手。
　　“索拉卡。”
　　“嗯？”
　　“你比我上次摸你的时候更瘦了，看起来你没有听我的话好好摄取油脂。”唐璜露出和善的笑容，“正如我承诺的，五花肉套餐，请。”
　　素食主义者顿时变得脸色苍白，喃喃说道：“我为你立过功，为你流过血，你不能这样对我。”
　　“傻姑娘，我是为了你好。”
　　唐璜说着说着猛然感受到一股力量波动，他扭过头去，看到元春直勾勾的盯着切肉的杰克，金色的光芒从她朦胧的眼瞳中泄露。女孩看上去想和杰克一样帮忙，她也确实对准了案台边的一块肉，只不过若是她编织的言灵倾吐，别说一块肉，整栋居民楼都会变为一片废墟。
　　好在喝茶的死灵法师与星神少女联手压制了元春的力量，没让节日变成灾难片。接下来的准备还算顺利，晚上七时，饭菜已经上座，学会了用筷子的杰克眼中几乎闪着光亮，唐璜低头帮她系好围巾，再落位时眼前的高脚杯中，已经有人为他斟满了一杯......肥宅快乐水。
　　“酒水禁止，”武松人格的李琳用亲昵又严肃的语气说：“你喝快乐......嗯。可乐就好了。”
　　爱丽丝握住唐璜的手腕，把他拉到自己身边，朝男人的耳朵吹了一口气，悄声说：“女人醉了，男人没醉，有些事就可以顺理成章；男人醉了，女人没醉，这一夜便无事发生。”
　　“呃，你是说，这里面想和我发生些什么，又不想卸下矜持主动推倒我的.....”唐璜环顾四周，“是谁？黎塞留？俾斯麦？维内托？”
　　被唐璜注视到的三位船精都莫名其妙，俾斯麦打出了“解释一下”的手势，唐璜再看向爱丽丝，发现女孩的红瞳里满是笑意，就知道自己被耍了。
　　“骗你的，弟子二号，你的临时妻子不让你喝酒只是担心你的身体健康。”爱丽丝眨眨眼睛，学着杰克卖起萌来，“最近大哥哥总是被其他人拉去帮忙（唐璜秘密训练的借口），不陪我玩，人家感觉有点寂寞，才想开个玩笑，让你好好注视着我。”
　　虽然明白爱丽丝的年纪与他相仿，但唐璜面对娇小女孩那湿润的眼眸与纯洁的脸庞时，仍然有一种被命中靶心的感觉。他的手摸了摸爱丽丝的头，金属色泽的银灰色长发在他指尖的缝隙流淌。
　　爱丽丝眯起眼睛，低下头来，乖巧的用柔软的脸颊轻触唐璜的手心，她睁开一只眼睛，看着已经渐渐被嫉妒气氛支配的空间，主动脱离，探出身子摸到了唐璜的大腿上，笑了起来。
　　“弟子二号......你勃O了对吗？”
　　这粗鄙之语让目光集中到唐璜身上，尽管他和大部分翅膀都坦诚、并且不止一回坦诚相见过，但此刻他还是有些尴尬。不过很快，他的尴尬就被庆幸取代。
　　今天来的女孩们，特别是大人组的船精们酒量都不错，而像不能用常理衡量的萝克珊与艾基多娜，喝白酒对她们来说都像喝白开水一样。围绕唐璜有些积怨的翅膀们似乎打算在酒桌上决一胜负，觥筹交错把男人看的心惊胆战。
　　老实说以唐璜的酒量，他觉得自己恐怕坚持不了半小时就会被灌醉。
　　放开矜持的大人们喝酒，吃饱饭的小孩子们玩闹，唐璜同时监督着素食主义者的索拉卡吃肉，以及喜欢吃肉的死灵法师吃菜。前者他还管的动，后者在对方贴出“不要”的纸条后只能干瞪眼。
　　一个强大又无口的女孩任性起来真的很让人头疼。
　　忙活完这些之后，唐璜远离了充满酒精味的房间，来到阳台让自己发热的头脑冷却下来。他今天笑的够多了，过量的幸福与欢乐让他脸颊疼痛，精神也充满了疲惫感。不一会儿，爱丽丝拿着两个苹果过来，一个塞进唐璜手里，自己贴着他坐下，散开的裙子搭在了男人的左腿上。
　　“大家聚在一起热闹是热闹，不过我还是想和你，和弟子二号单独庆祝节日，和别人分享你的感觉太糟糕了。我呢又不太擅长人际关系，不然也不会落得被弟子背叛的下场。我也痛定思痛啦，这次抱住你我一定不会放手。”
　　爱丽丝啃了一口苹果，“现在我的幸福指数急剧上升，你知道，当女孩感到幸福的时候总会犯傻，弟子二号，就算此刻你让我为你做些清纯的事情，说不定我也会答应哦。不，想想一墙之隔的热闹景象，做这种事还真是充满了背德感呢。”


第九十九章 重演的过去（中）
　　爱丽丝表达的“我喜欢的只有你”让唐璜既开心又不开心，被当做唯一无疑是很有成就感的事情，女孩富有欺骗性的外表也让他多了一分保护欲，或者说，支配欲。
　　唐璜时常在想，虽然常常被身边的姑娘们吐槽好球带过于宽泛，但他对萝莉体型似乎好感更多一些。杰克一开始头发并不长，但身为长发控的唐璜对她的好感并没有减少，在浴室里替幼女清洗头发的时候也没有产生任何缺憾的感觉。
　　“弟子二号，你在想什么？”
　　“师父大人，我在想为什么我明明知道你是个十七岁又一百多个月的成年女人，但为什么还是不自觉的把你当成幼女，明明已经被你骗了无数次。”
　　唐璜老老实实的回答，他在玻璃上看到爱丽丝惊讶的表情。女孩的手指缠绕着银色的发丝，咀嚼着身边男人的话语，喃喃说道：“你一直这样说话吗？”
　　“嗯，大概吧，过去我可能表演的成分更多一点。”
　　“那你能活到现在真是个奇迹。”爱丽丝踢了踢唐璜的小腿，“虽然我无所谓，但绝大部分女孩子都对年龄非常在意吧。更妙的是，你身边比你小的就没几个。”
　　“大概是听的次数多了就习惯了，你看维内托现在很少掏意大利炮了吧。”
　　“是啊，她现在只要提起裙子亮出她的过膝袜，某人就会灰溜溜的逃走了呢。别以为我什么都不知道。”
　　爱丽丝毫不留情的指出了事实，让唐璜顾左右而言他：“呃，回到最初的问题，师父你对萝莉控是怎么看的。”
　　女孩什么都没说，引导着唐璜的手指描绘出她娇小而青涩的轮廓，爱丽丝的肌肤像丝绸一般顺滑，却有着惊人的情热，夜晚的霜露在唐璜指尖凝结晶莹的水珠。
　　“体会到什么了吗？”
　　“师父，你比索拉卡还瘦，我觉得你应该吃点肉。”唐璜满脸严肃，“五花肉套餐，请。”
　　爱丽丝笑了笑，无形的力量牵引着唐璜的手臂抄到她的两肋下，把女孩抱到了唐璜身上，爱丽丝跪在唐璜的大腿上，娇小的身体沿着男人的线条伸展，俯视着唐璜，双手捧着他的脸颊，变相把弟子的视线禁锢在自己稚嫩的脸庞上。
　　“还不明白吗？你喜欢娇小女孩和我喜欢你是一个道理啊。”
　　“嗯？”
　　“是支配欲。娇小的女孩容易产生这是个小孩子的联想，而小孩子呢，又被赋予了纯洁的含义，他们就像白纸，尚未沾染任何的颜色。
　　所以，当你面对这样的女孩的时候，本能的会产生想要支配这个孩子的欲望，希望她沾染上你的颜色，进而获得征服感。而在实践里，这种欲望又因为种种不同的物质条件而具现出不同的情感，定位为不同的关系：兄妹姐弟、父女母子、师生朋友、主人与奴隶，保护者与被保护者。”
　　“想要保护某人也算是征服欲吗？”
　　“当然咯，在你想保护什么人的时候，一定是把她当成了对你自己来说弥足珍贵的东西，你的东西，不管物质上她属不属于你，但心里一定给你贴上了标签。”
　　爱丽丝酒红色的眼瞳里流转着狂热的光芒，她湿热的呼吸喷薄在唐璜脸上：“在我看来，男人与女人就是这样一种关系，双方互相给对方贴着标签，相互支配。在你周围的人里，绝大部分定位都已经被人占据，一开始我是想装模作样做你的妹妹啦，但想了想，与其在弱势的地位被你支配，不如继续当你的老师，让我在强势的地位里支配你。
　　我理解的老师和你现在的职业不太一样，我和你的关系里，控制与占有欲更多，女人对男人的性 欲更多。教育学上教育的意义在于让个人社会化和社会个人化，而我没那么崇高，我只想把你牢牢的抓在手里，缔结不会被别人妨碍、绝对不会消失的关系。”
　　“是因为我曾经的师兄背叛老师，给你带来的不安吧。”唐璜低声说：“我能理解在不安的驱动下，你渴望依靠人来确定自己并不孤独。可为什么一定是老师，为什么一定是我？你应该知道，大家都对你着报以善意。”
　　“纠正一下，是在除你之外的事上报以善意。”爱丽丝的手指点在唐璜的嘴唇上：“至少我不喜欢她们，给你贴标签的人越多，我独占你的机会就越少，你被什么人夺走的概率就越大，光是想想我都怒火中烧，想要把她们干掉。”
　　唐璜知道爱丽丝真的想要做什么的时候绝不会先说出来，她说想杀掉谁不过是表明心情的糟糕程度。
　　于是，他的双臂在娇小可爱的师父大人背后聚拢，爱丽丝后背的纺织品上积存了双方的热量。
　　“是李纨对吧。”他轻声说。
　　“是把我对你的掌控欲类比了那位寡妇对贾兰的掌控欲，而得出的结论吗？”
　　“这是根据之一。”唐璜把对巴麻美说过的话重复一遍，接着补充道：“除却以上原因，我个人觉得在金陵十二钗里，李纨是最疯狂的一个，而这种疯狂，我在师父大人找到了类似的影子。”
　　“疯狂，你在开什么玩笑？”爱丽丝满是困惑，“人家虽然不是这里的人，但背景资料还是有好好查阅过的。李纨是典型的封建妇女，无甚才学，只懂女红，安分守己的守着她一番天地，教导她的儿子。你可以说她冷漠，可以说她迂腐，可以说她可怜，但是疯狂.....在我看来她不曾疯狂过。”
　　“我个人觉得，疯狂的描述并非完全取决于一个人对社会常理的挑战程度，精神病人杀人与老实人杀人在人们眼里就是两种感观，疯狂也可以是一种相对的概念。
　　最希望家族落败的人就是李纨，最希望自己出息的儿子踩着亲戚扬眉吐气的人也是李纨，一个合格的封建妇女可做不来这种事情，像高傲的妙玉与黛玉，一个遁入空门却始终摆脱不了红尘，一个孤芳自赏却不曾真正孤独过。即使是她们也只是玩些文艺青年的调调，而没有真的想过险恶的事。”
　　爱丽丝推开了唐璜，眯起眼睛说：“简直在像说我是个坏女人一样呢。”
　　“坏坏的师父我也很喜欢啊，这样在你流露出软弱姿态的时候才有趣。”唐璜的声音由轻浮转向认真，“我思来想去，李纨的不幸很大一部分是旁人的不作为，让她受到冷漠的伤害后，也用冷漠去伤害别人。我拯救不了她，但我能拯救你。”
　　女孩摇了摇头，银色的卷发轻抚男人的鼻梁，她转过身来，坐在唐璜身上看着窗外的夜空，月光让十字的窗棂在女孩清澈又深邃的眼瞳中刻下阴影。
　　“这句话，你不止对一个女孩说过吧。”
　　“那是因为你们每个人都值得我说这句话，菲蕾丝说想让你们幸福，那就要创造乐园，虽然那是魅魔式的幻想，但我希望她梦想成真。我也知道，不去努力的梦想是幻想，爱幻想的人要么溺死在甜美的梦里，要么在梦醒时分收获百年的孤独。而努力的梦想称为理想，十分耕耘未必有一分收获，但不去做的话，成功的概率就是百分之零。”
　　“帅气是有点帅气，听了你的话我感觉湿湿的.....你不老实哦，弟子二号，我说的是眼泪。”爱丽丝向后仰头，“你这番话的前提是建立在我需要你拯救之上，但不幸的是，你的师父我是个异常顽固而自信的女人，我可不觉得我是那些单纯又脆弱的小鬼们，需要一个男人带给我救赎。
　　这种事情，我自己就能做到。”
　　“所以，这次我打算用别的方法改变你的认知，让师父像你的外表一样铺在我怀里嚎啕大哭，大喊着‘欧尼酱’什么的。”
　　唐璜的手指放肆的在女孩身上游走，爱丽丝的呼吸变得急促，耳朵染上淡淡的粉色，她纤细的手臂与小腿不安分的摆动着，空气里的气氛被暧昧占据。
　　男人俯下身去，含住女孩燥热的耳垂，松开之后在她耳边轻声说：“能好好谈的场合我会好好谈，不能好好谈的场合我会用暴力让你屈服......哪怕那个人是师父。”
　　“你的荷尔蒙在急剧上升呢。”
　　“没错，正如师父所说的，我渴望征服你，作为学生，作为男人，作为外表上的年长者，作为萝莉控。我们之间的关系并不简简单单是师生关系。所以，做出超越师生关系的事情也是可以的吧。”
　　“除却给你生孩子，我不介意陪你玩玩过家家的游戏，我是穿着睡衣抱着枕头叫你哥哥，还是换上满是蕾丝装饰的女仆装叫你主人，抑或者穿上裸体围裙叫你老公？”
　　爱丽丝的声音十分轻浮，她不相信唐璜能够击败她，因而可以在被艹的边缘疯狂试探。但是这一次，唐璜没有反馈给她任何羞涩或者兴奋的感觉。男人的手有条不紊的继续在爱丽丝身上探索，让女孩咬着嘴唇“唔”了一声。
　　“我渴望的是，是更本质的支配。”
　　女孩没有来得心生恐惧，认真的弟子二号和不认真的弟子二号在她看来都是几秒之内KO的事情，不存在什么差别，在绝对的力量面前，任何小伎俩都是徒劳的。
　　但是，她的本能却与思考相反，觉得男人这么说必然有所依仗。她习惯了游离于众人之外，也习惯了支配唐璜，却没有做好被支配的准备。光是想想她被剥除所有衣物，像个羔羊一样被粗暴的丢在床上，男人的阴影从脚踝开始一点点笼罩她的身体.....
　　爱丽丝想要逃，男人紧紧箍住她的手臂却让她感觉使不上力气，在错愕中，她窥见了自己柔弱的一部分，渴望被什么人支配征服玩弄的那一部分，难道这脆弱的一部分才是她在唐璜身上期许的事情？
　　不，绝不可能！绝不承认！
　　艾基多娜托着混入了现榨鲜奶的茶水来到阳台，给了爱丽丝挣脱唐璜的机会，落荒而逃。逐渐找回自我的少女好奇的看了对方一眼，坐在唐璜身边，在关切的问出唐璜的胃有没有问题之前，她发现了唐璜脸上和过去有些相似、却不令人畏惧的愉悦笑容。
　　“主人？”
　　“没什么，艾基多娜，只是感觉拥有强欲也并非坏事。”
　　“主人一直属于那种类型啊。”
　　听到女人天真的回答，唐璜笑了笑，靠在了她柔软的身体上。


第一百章 重演的过去（下）
　　教师这个职业虽然工资不高，待遇一般，在未成年包围的象牙塔待久了，往往在其他人面前留下幼稚并且咄咄逼人的印象。不过当老师也有一大好处，就是与学生的作息同步，在初五大家满不情愿离开温暖的被窝去上班的时候，唐璜还可以......被一对柔软的峰峦捂住口鼻，从美梦里惊醒。
　　他带着死鱼般的眼神坐了起来，睡在一边的雪华绮晶翻了个身，迷迷糊糊又把被子扯了回去，杰克挂在唐璜身上，紧紧闭着眼睛还没有醒来，头顶上的丹特丽安倒是睁开了眼睛，不过黑之书姬的起床气也在蓄力中，眼见到了max搓出大招的阶段。
　　唐璜指了指自己身上的幼女挂件，丹特丽安摆摆手示意自己了解。紧接着，她把矛头对准了李琳，从女人那碾压级的尺寸分辨出此刻是索尼子的人格主导了行动，压低声音说：“你搞什么啊。”
　　“是他昨天吩咐我叫他起床的。”索尼子满脸无辜，“我相公今日不是开始恢复训练了吗？所以早点起床没什么错吧。话说连提尔皮茨都起来了，你们还懒洋洋的睡着，昨晚到底折腾了多久？”
　　“我是想早睡早起，但孩子们太闹腾了，非要让我讲恐怖故事，结果讲完之后大家都睡不着了。”
　　索尼子表情微妙：“你们四个人随便拎出一个都能单刷恐怖故事好吗，何况挂在你身上的就是一个恐怖故事。”
　　“杰克才不恐怖，她软软的，很香很可爱，还会要亲亲，每天都能满足我对幼女能量的需要。”
　　“如果你不是我男人我先把你打一顿再报警了！”索尼子捂住了脸，“我不明白小女孩有什么好，胸脯和屁股都干巴巴的。”
　　“是啊，把营养都用到下流地方的笨蛋花瓶还真敢说呢，”丹特丽安嗤笑一声，“你的作用，也就是趁着你那两坨脂肪没下垂之前，努力从没节操的男人那里榨取更多的遗传物质了。
　　某种意义上，你就是个有智能的飞O杯呢。啊，抱歉，我侮辱了飞O杯，毕竟人家本分的很，不会随便搞事情给别人添麻烦。”
　　丹特丽安一贯具有毒舌属性，只是经历了从少女到女人的蜕变之后，她的毒舌变得粗俗，大概是受到了同校JK的影响。唐璜伸出手来摸了摸丹特丽安的头，在女孩抬头咬他之前缩了回去，眼前一阵波涛汹涌的感觉闪过，是索尼子扑向了丹特丽安。
　　早上的小插曲之后，唐璜很快来到了训练场，他的翅膀们都已经就位。学维内托的话说，难得唐璜低头恳求她们帮助他，不尽力怎么行。
　　当然，更多的原因是爱丽丝的态度让她有点不招人喜欢，有了能让她吃瘪的机会自然人人响应。俾斯麦和黎塞留对着爱丽丝的战术录像反复重放、暂停、拉长，力图弄清楚每一个细节。
　　“根据我们的了解和录像来看，爱丽丝虽然是法师，但除了应对复数敌人而发动区域性质的攻击之外，她更偏好近身作战，使用内藏一柄破甲剑的雨伞，雨伞前端做过特殊处理，能让她使用类似魔炮的法术。”
　　“我怎么觉得她是从幻O乡里出来的。”提尔皮茨自言自语道。
　　没人理会宅女，按照预定的计划，唐璜首先进行热身运动，让身体充分活动起来。作为教官的黎塞留拔出了军刀，她今晚用粉色的发带把头发扎起马尾，干练的白衬衫+刺金的黑色马甲+白色长裤裹住了法国船精丰满的身体，她用带着白手套的右手握刀，轻轻与唐璜的佩剑白雪公主碰了碰，瞬间抽离又再度相撞，刀光剑影被金属的火花点缀着。
　　无论如何，在这么短的时间内唐璜都不肯能把某一门战斗技能精进到能够击败爱丽丝的程度。他唯一的机会是利用爱丽丝的大意，在近战的机会里短暂的压制爱丽丝，以便使用某个专门针对爱丽丝开发的道具。
　　如果爱丽丝把交战距离拉开到中远距离，唐璜还可以变成魔法少女，用缎带魔法缩短两人的距离；如果爱丽丝一口气飞到天上，唐璜只能收到一曲《凉凉》。就目前而言，他的侍从们还无法准备一个让他具备远程打击能力的方案。
　　“除了努力，我们只能祈祷幸运站在我们这边了。”实用主义者俾斯麦皱起了眉头，“你现在改变主意还来得及，我们一拥而上摁住她，无论你想做什么我们都会装作看不见。”
　　“师父这人心高气傲，异常顽固，是个不折不扣的实力主义至上的信徒。不是我本人击败她，她是不会听我说话的。”唐璜看向自己的剑，“我的胜算并不是百分之零，这边也有准备。”
　　正月十三，返校的前一天，唐璜把爱丽丝约了出来。当爱丽丝看到其他侍从的时候，露出了然又哀伤的神色说：“怪不得你总说你在忙你在忙，原来是背着我在外面偷别的女人。可恶，我曾经那么相信你，结果你带给我的唯有伤痛。”
　　唐璜倒是理解爱丽丝的心情，只是感觉她的话有点怪怪的，直到他注意到李琳古怪的神色，才发觉爱丽丝的话像头上绿油油的家庭主妇。
　　娇小的女孩如今日再次回忆起被弟子背叛的过去，记忆正在面前重演。她深吸了一口气，黑色的火焰在她手中具现又散去，变化为雨伞的形状。
　　“一般来说，侍从是无法伤害契约者的，但我的魔法属性恰恰可以暂时突破规则。弟子二号，我现在非常不开心，被再次背叛的感觉太糟糕了，明明你只要看着我就好，却残忍了跟随其他女人学习，剥夺了我的幸福。
　　放心，教导弟子是老师的责任，我会温柔的把你打个半死，让你放弃那愚蠢的想法。”
　　“抱歉，老师，既然选择和你正面交战，我就没有输的打算。”
　　说着说着，两人发出了令人不解的癫狂笑声，倒是颇有一脉相承的气质。在唐璜的手伸进口袋摸到枪柄的瞬间，爱丽丝的左腿后撤一步，膝盖微微弯曲。在男人掏出枪的同时，女孩也如离弦之箭一般冲了过来。
　　唐璜握剑的右手向前方的地面一刺，冰墙升起，旋即又变得支离破碎，他左手的左轮手枪跟进射进，却被包裹着黑色火焰的爱丽丝徒手捏碎。在坠落的冰晶里，黑色的雨伞跟进，直奔唐璜的咽喉，一切看上去都像上一次爱丽丝与唐璜交战的重演。
　　但是，爱丽丝的雨伞刺中了一片虚无，在极短的时间里，男人丢弃了手枪，使用兔咒符移动到爱丽丝的头顶，注入了白色子弹的白雪公主随着剑手一起坠落。爱丽丝头也不抬，躬身用雨伞架住了这一击，让唐璜落地的动作被硬生生的打断，短暂的停滞在半空中。
　　利用这短暂的滞空，唐璜挥剑沿着雨伞的线条移动，爱丽丝松开了手指，用掌心托住雨伞，硬生生把唐璜推了出去。唐璜的视线在极速后退的同时，也看到爱丽丝持着雨伞大步迈进，他把白雪公主丢了出去，身体翻滚踩在支撑柱上，借力跳了出去。
　　借助兔咒符的帮助，他和投掷出去的佩剑以毫厘之差侵入了爱丽丝的领域。爱丽丝不得不急刹车，俯下身来躲开二重攻击。在唐璜从她背上路过的瞬间，她抬起头来，双方的视线交汇，又被黑与红的火焰打断。
　　爱丽丝的魔法与唐璜的言灵同时启动，但因为绝对力量的差距，占据先手的唐璜反而被击退。他心中有了一丝沮丧，在自己全力以赴的情况下，爱丽丝以百分之十七的出力应战仍然绰绰有余。
　　“不得不承认，你的新老师们把你教的很好。”爱丽丝摇了摇头，“小心咯，我要提高出力了。”
　　女孩身体周围的火焰慢慢收敛，她的压迫感却被之前强了一倍。唐璜吞了口口水，看了眼配在腰间的、像是铅笔盒一样的道具，估算着使用这玩意给师父一个惊喜的时机。
　　片刻的思考时间里，爱丽丝的伞尖就映入他的视线。唐璜挥剑拨开雨伞，却看到雨伞顺势在爱丽丝张开的手中旋转，旋即伞柄狠狠捣入他的小腹。
　　这并不是结束，而是攻势的开始，爱丽丝手臂上扬，伞尖抽打在唐璜的脖颈上，她让过弟子解围性质的一剑，雨伞在手中再度反转，勾住了唐璜的脖子，把他拉下来，膝盖狠狠顶在男人的胸口，顺势转手扶住唐璜的手臂与肩膀，用投技把他扔了出去。
　　地面卷起一片烟尘，爱丽丝抽出了伞中的破甲剑。她看起来用一套连招把弟子打的狼狈不堪，心里清楚这对唐璜的伤害有限，在百分之三十五的出力下，她给男人带来的伤害很快就能被修复。
　　想到不在场却在唐璜身上时刻维持着存在感的死灵法师，爱丽丝心中一片烦躁，她的出力再度提升，准备结束这场无聊的闹剧。
　　在消散的烟尘里，唐璜站了起来。他外表狼狈，眼神却十分平和，围观的侍从们丝毫没有插手的打算，哪怕是咬着嘴唇快要叫出声的巴麻美，也坚信着男人的胜利。
　　爱丽丝注意到了男人与女孩们坚固而默契的联系，糟糕的回忆不断涌现，那个击败她的弟子一号，也是被陌生的女孩如此信赖着。
　　她的意志扭曲了空间，亮银色的新月在背后升起，红色的光束瞄准唐璜站立的土地发射。唐璜用魔法争取了变成魔法少女的时间，在粗大的光束编织的罗网里，枪声响起，圆锥形的子弹在爱丽丝的红瞳里映出轮廓，旋即又被分解为尘埃。
　　“即便巴麻美本人也不是我的对手，你一个仿造品又能做什么。”
　　爱丽丝在枪林弹雨里闲庭信步的前进，无论是子弹还是企图拘束她的黄色缎带都被毫不留情的化为尘埃，仿佛她的身边存在一个不可侵犯的领域。她把破甲剑换到左手，右手持握雨伞对准凭靠缎带在半空里移动的唐璜发动攻击。
　　天花板破碎，阳光被地下车库里的烟尘发散。在美丽的丁达尔效应里，缎带仿佛活过来一般，从四面八方刺向爱丽丝。
　　魔乖术师让过最先靠近的一条缎带，伸手抓住了它，猩红的纹路在缎带上蔓延，十字的坐标在她身前具现，唐璜被强制传送了过来。对着虚空里出现的黑影，她递出了手中的破甲剑，却因一股巨力而脱手，银色的光芒把她的些许发丝一起削断。
　　“原来如此，”她抬起头看扛着萝克珊同款巨剑的唐璜，“这才是你自信的源泉啊。”


第一百零一章 朋友
　　爱丽丝脸上露出饶有兴趣的表情，她清楚唐璜从来不是什么双手剑士，此刻他的招式里却看到了萝克珊的影子。那种华美又充满力量感的剑术绝非某段时间的突击训练就能拿到手的成果，必然存在着外力让唐璜暂时掌握了技术。
　　唐璜挥舞着长剑接近爱丽丝，用重量和长度的优势在安全的距离和爱丽丝交锋，在刀光剑影之间，双方身体周围的黄色缎带与黑色火焰也在激烈的争夺着空间。
　　半路出家的花花公子在一心二用的领域，终究不如身经百战的魔乖术师出色。爱丽丝很快抓住了唐璜的破绽，她低头弯腰躲过唐璜单手的横斩，伸手扶住剑刃轻轻一推，用近乎滑行的动作滑到唐璜身边。
　　映入她眼中的是唐璜后手的直拳，她偏过头去，用雨伞的伞柄勾住唐璜的手腕，撞进男人怀里，雨伞伞尖扎在唐璜另一只手的手腕上，迫使吃痛的男人松开了剑。她转过身来的同时与唐璜拉开了距离，雨伞前端光芒绽放，回应她的却是一道蓝色的光芒。
　　直到此刻，爱丽丝才理解唐璜何以拥有别人的能力――他腰部佩戴的铅笔盒淡蓝色的指示灯亮起，蓝色的线条在他手部出现，随着男人下劈的动作化为军刀的形状。
　　“黎塞留的军刀术？”爱丽丝从容的避开，一边说：“这种战斗技艺是女人气质的点缀，在我们这个级别的战斗里它只是玩具。”
　　但女孩很快就失去了从容，唐璜单掌向前伸出，无声的结界笼罩了地下车库的空间，爱丽丝感觉自己的身体机能被削弱了。她看到弟子丢过来什么东西后反射似的劈开，破碎的镜子里白色的藤蔓侵入了现实世界。
　　黑火赋予了女孩双翼，在藤蔓编织的囚笼合拢之前她腾空而起，力量被她赋予了剑的外壳投向唐璜，唐璜硬生生的接住了这一击，血液从伤口飞溅，爱丽丝顿了一下，她径直向着地面坠落，犹如追逐太阳的伊卡洛斯，与唐璜同样的伤口出现在肩上。
　　“原来如此，提尔皮茨与俾斯麦深海状态下的能力，用在人类身上是这种效果。”
　　爱丽丝握紧拳头，从左侧避开唐璜缎带变成的李恩菲尔德步枪编织的火网，突入唐璜身前，这一次她在男人的应对上看到了艾基多娜的影子。出现在弟子身上的女人影子越多，她便越发恼火，手中的火焰对上唐璜掌心的凛风，把男人推入一片废墟中。
　　“结束了。”
　　伴随着爱丽丝的宣告，她手中的火焰化为黑色的线，编织成细密的网推向唐璜，无声而恐怖。沿途的任何东西，无论是缎带、藤蔓还是子弹都被这张网破坏殆尽。
　　这是接近本源的力量，“破坏”法则的体现，爱丽丝在魔道之上的极限，她本人在用出这一招后也不免喘息。唐璜摇摇摆摆的站了起来，腰间的铅笔盒道具闪烁着孤单的光芒，爱丽丝惊讶于此刻的弟子二号仍然平静，在她瞪圆的眼睛里，唐璜鲁莽的冲向了破坏一切的网。
　　魔乖术师本能的感觉到危险，她的手指屈伸变幻，新的法术模型在掌心里构建。在接触网的瞬间，唐璜身体上浮现的浅绿色护盾让他免于被切割的七零八落的命运，冲突阻拦的唐璜一路狂奔，在进入爱丽丝预判的攻击距离之前，他双手伸向后面，把杰克同款的短刀投掷过来。
　　爱丽丝假意侧身躲过，却等唐璜接近的时候，把手中的法术扔了出去。在命中唐璜的瞬间，男人的身体变为黄色的缎带，把爱丽丝紧紧包裹，旋即又被女孩身体上的火焰冲散。
　　在漫天坠落的缎带里，一道黑色的影破开空间，架在了爱丽丝的脖颈上。
　　“没想到我会被击败你的同一招击败，”女孩望向唐璜的目光既温柔又悲哀，“用你们这边的话说，青出于蓝而胜于蓝。这让我想起你的师兄，我的第一个弟子了，他也是出奇制胜，用我教给他的方法完成致命一击。
　　看来我真的不够走运呢，每次都让我遇到不该遇到的人，有了不该觊觎的期望。”
　　唐璜扯下了武器――一把由火焰组成的长剑，他大步走过来，解除了魔法少女的状态，把身上的外套脱下盖在爱丽丝的身上。
　　“这是萝莉控在可怜一个伪萝莉吗？”
　　“是啊，我可怜你。”唐璜抄着女孩的双腿把她抱了起来，“也因为我喜欢你，所以哪怕是要用伤害你的方式，也要纠正你的扭曲。不，师父这么顽固的人，不在力量上让你屈服，你是不会听人说话的。”
　　“力量最可靠。”
　　“但我们不是什么完美的生物，一个人终究是存在极限的。”唐璜看向向他挥手的女孩们，“所以我们都需要其他人，无论是情感上还是需求上，一个人是活不下去的。孤独并不快乐，寂寞也不能让你变得更酷。
　　你知道，我曾经有过类似和你一样的想法，把别人当成我的棋子，但那是行不通的。无论是弱小的人还是强大的人，无论是善意还是恶意，我们都渴望和别人产生联系。
　　就这一点来说师父也是一样的，不然你也不会渴求一个能够对你唯命是从、任你摆布的弟子，只是你的不安太深，让你极力压缩了社交圈。”
　　爱丽丝沉默不语，被唐璜交给了索拉卡。单凭一席话语想要动摇三观坚固的她还是困难了一些。在接受星之守护者治疗的时候，她扯着唐璜的袖子说：“你到底希望我做什么？”
　　“很简单，交朋友。”
　　这是个很简单的要求，唐璜说完之后自己都笑了起来。但爱丽丝却一反常态变得慌张，从容与镇定统统不见，像个小孩子一样怯生生的问道：“怎么交朋友？”
　　“你过去没有朋友吗？”
　　唐璜捂住了脸，最近精力全在战斗训练上，却忘了爱丽丝根本就是个孤独的衰小孩。大概所有人都以为他为女孩尽心尽力都是下边的小脑袋思考的结果，但在动机之中，清纯的欲念只占了一小部分，更多的是感同身受。
　　正因为能在爱丽丝身上看到过去的自己，那种小心翼翼的走出自己狭小的世界，望着陌生的天空与陌生的人群生出的复杂情绪，唐璜才竭力想要帮她，好像这样做就能弥补遗憾，为过去的自己带来救赎。
　　为了让自己不快的情绪散去，他采取了最粗暴的方法，瞄向魔法少女喊道：“麻美。”
　　“怎么了，唐璜先生？”
　　“这里有人缺个朋友，”唐璜指了指爱丽丝，“你能来当她朋友吗？事先声明，别看她外表稚嫩，内在相当牢固的觉得自己不幼稚呢。”
　　巴麻美抿嘴笑了起来，看着爱丽丝慌慌张张的去阻止唐璜开口。那个冷漠而又难以打交道的女孩在魔法少女眼里变得格外笨拙，又格外可爱。
　　“重新认识一下，我叫巴麻美，爱丽丝小姐，能和我做朋友吗？”
　　爱丽丝张了张嘴，把拒绝的话吞咽回去。在星光的治愈下，在唐璜与巴麻美目光的守望里，在周围人群善意的笑容烘托下，她像是跨越一座山峰后一样，精疲力竭的、颤抖的伸出手，头深深的低下去，表情被头发遮掩。
　　在距离巴麻美的指尖只有一厘米的时候，爱丽丝的手像是失去了力气一样下坠。巴麻美与唐璜的手一起把她抓住。唐璜伸手拨开爱丽丝的头发，窥见了一张茫然无措的脸。
　　“以前你也是这样强迫我，那时候人家心灰意冷想要了结自己的，却被你硬生生的变成了翅膀。”爱丽丝小声说：“我不知道是不是坏掉了，但是被你这样强迫，我感觉很开心。”
　　“因为你知道那是我对你表现出的善意啊，哪怕是强迫的，我都不希望你离开我。以后，你还是我的老师，我的朋友，我的......情人。”
　　唐璜站了起来，脸色有些发红，当着那么多人的面表白让他有些羞涩，不过很快就被交错的视线压迫为苍白。就连喝茶的优，都在便利贴上写下“花心”二字，折成纸飞机送到唐璜面前。
　　花花公子眼看气氛不对，找了个借口溜了出来。俾斯麦在外面抱臂等着他，说道：“只剩下我了。”
　　“是啊。”
　　“能猜到我是谁吗？”
　　“不用猜的，你是元春。”
　　“这就好办了，”俾斯麦盯着唐璜，“我们的任务是来攻略你，到头来变成你攻略我们，或许是她们觉得娇滴滴的模样更能博得你的好感吧。”
　　“呃......这么说也没错，”唐璜总觉得在德国船精的气场下自己矮一头，“我也很乐意这么做，在攻略的时候更深入的了解了你们，而不是仅仅停留在表面印象上。”
　　“从这一点来说，你还算做的不错，你对我们心灵的了解总算追上了身体的进度。”俾斯麦抓住了唐璜，“但我不一样，我更倾向于严谨，即便是情感的攻略，也是可以做成计划表的。”
　　“喂，你想做什么？”
　　“做我该做的事。”俾斯麦的眼瞳中映出唐璜不安的脸，“这一次，由我来攻略你。”
　　作者留言：
　　过敏性鼻炎复发，感觉呼吸都困难，状态受了影响，因而今天更新晚一些。


第一百零二章 反转？
　　在宣布攻略唐璜开始之后，俾斯麦给自己的提督几天假期来调整恢复。刚刚使出浑身力气打完一架的唐璜回去后倒头就睡，直到十二个小时之后才醒来。
　　映入他眼中的是一对金色的眼瞳，狭长的竖瞳在眼中扩散。女人的头发变成浅金色的中短发，毛耸耸的尾巴在他腿上扫来扫去，她上身穿了一件宽松的毛衣，下身却只有男士平角内裤守护了她秘密的花园。
　　唐璜耸耸肩，因为有尾巴的存在，女孩喜欢穿他的内衣，并且在上端的位置剪一个洞让尾巴透出来，这样造成的后果之一，就是被她穿过一次的内裤，唐璜很难洗干净再穿。
　　试想一下，一个男人穿着背后开洞的平角内裤是不是搞错了什么。
　　“今天出来活动的是你啊，朔夜。”唐璜摸了摸对方的犬耳，“有什么事吗？是体内的魔导器需要维护了吗？”
　　朔夜是他在上个冒险世界认识的、最终化为李琳人格的梁山魔星之一。她也是从异世界漂流到巨宋，在杀掉第一任天速星后取代戴宗成为了新的梁山魔星。
　　当时的魔星首领宋江以帮助保护朔夜守护的公主为代价，获得了朔夜的效忠。但在最后的决战之前，朔夜知道公主已经死去，宋江的承诺也只是谎言，她转而站到了唐璜这边。
　　不过，因为身体不太好的原因，朔夜不常出来活动，她的内脏已经完全坏掉了，维持生理机能的是她所在的世界制造的魔导器。每个世界的道具都涉及到不同的法则，也不好贸然给她进行更替，只能小心翼翼的维护。
　　“不，”女孩摇了摇头，脸颊贴在男人的胸膛上，声音略带羞涩的说：“是别的事情。”
　　唐璜知道她说的是什么事。朔夜原本是魔物，在公主以自身的血液咒杀魔物守护世界时意外创造的智慧生物――任谁都不会想到，一头巨狼在饮下剧毒的血液后会进化出智慧，变成美少女。
　　朔夜的进化并不彻底，她的兽瞳、耳朵与尾巴便是这种特性的象征之一。另外，她和动物一样，也是有发情期的存在。每当特定的时候，她就会红着脸出来，让唐璜帮她消除那种难受的感觉。
　　因为是罕见的兽耳系角色，唐璜以往听到女孩请求的时候根本停不下来，充分发扬乐于助人的精神，实践一分耕耘一分收获的原则。
　　但是今天不行，唐璜和爱丽丝的一战耗尽了男人的精力，再加上过多的睡眠让他头蒙蒙的，兴致不高，做不到亲力亲为。
　　好在科技改变生活，就算不身体力行也有解决方法。唐璜从提尔皮茨房间里拿了点未开封的道具出来，把朔夜搂在怀里温存，帮助朔夜自行解除了自己的烦恼。兽耳少女不好意思的对他笑笑，他则吻了吻对方湿润的嘴唇。
　　他起来换了身衣服，把被打湿的衣服丢进盆里，洗了洗手，从镜子中看到丹特丽安不爽的脸。
　　“吵死了。”她冷淡的说：“庆幸杰克带着耳机玩游戏吧。”
　　“朔夜到了特殊时候，我也没办法。对了，你作业写的怎么样了？”
　　“差不多了吧，”女孩打了个哈欠，“为什么小说里的高中生整天可以发情，在性激素的作用下想要交配又不敢交配的玩暧昧，哦，他们管这叫青春，但为什么我的高中生活只有作业啊，看到那帮明明暗恋却不敢说出来，只能用各种拙劣而低级的表现企图引起我注意的小鬼真烦。”
　　你不也是这样时常和我闹别扭嘛。唐璜想。
　　“我呢经常不在家，你和李琳又不对付，我只希望你能在一个纯真无害的环境里找些朋友，因为你看起来总是一个人。”
　　“一个人没什么不好，只要有书本，我就能沉浸在作者描绘的美丽梦境里，尽管醒来之后总有恬淡的寂寞环绕。”
　　“书本的故事终究是书本的故事，除此之外，你的人生终究是要靠人来填充。”唐璜摸了摸丹特丽安的头，“早上的时候，我对一个和你发色一样的小姑娘表达过类似的观点。”
　　“是第十一个被你补票的翅膀啊。”
　　丹特丽安对家庭男主人的进度掌握的意外详尽，旋即露出些许寂寞的神情说：“等俾斯麦结束之后，这个家是不是要成为过去，你要重新踏上旅程了？”
　　“如果我止步不前，停在这片和平的港湾里，那么现在的生活不会有任何改变，我的疑惑也无人解答。”
　　“你总是这样，在我想要一个谎言来欺骗自己的时候，你却对我说实话，我很讨厌你这一点。”
　　丹特丽安月白色的睡裙随着她的动作飘动，在回到自己房间前，她转过头来说：“我喜欢你也是因为这一点。”
　　唐璜以微笑回应，时间积淀的默契已经让他充分理解女孩话语的含义。
　　学生的返校也标志着唐璜工作的开始，与学生们想象的不太一样，老师开学后的第一项工作并不是去改作业，而是打扫办公室、尬聊，去和自己负责的班级说说话后，回来接着尬聊，到了下午的时候就把各种各样的表格纸张领取过来开始誊写。
　　教育是一项琐碎并且注重形式的工作，唐璜打着哈欠机械的重复填写完那些内容，汇总上交后，才轮到批改作业。他负责的幸好是数学，填空判断选择一眼就能看出对错，而大题里，只要看上两三眼，学生是真的证明或者解出来还是装模作样，甚至更过分的照抄答案一眼就能看出来。
　　假期作业并不是用题海战术让学生提高，而是强制保持着学生的一种低强度的学习状态。玩上一段时间后再回来学习，很容易形成前摄抑制（之前学习和回忆的学习材料对之后的学习形成干扰）。
　　只是，愿望很丰满，现实很骨干。很多学生都是在假期结束之前集中突击作业，根据艾宾浩斯记忆曲线，在超过一定强度之后，学习的效率会变得低下，甚至反过来伤害学习者的学习记忆，形成一种负迁移（一种学习对另一种学习的干扰抑制作用）。
　　在忙过开学这几天之后，俾斯麦找到了唐璜。
　　被戏称为“后宫大管家”的德国船精在唐璜看来更像一位霸道女总裁，她携带了一系列工具，测量了唐璜的身体数据，然后对着他的体脂率直皱眉头。
　　“我来联系营养师与运动学专家，从明天开始你的运动与饮食由我来接手。再这样下去，你真的要变成一个充满无用脂肪的废物了。”
　　“艾基多娜的脂能转换了解一下。”唐璜不甘心的说。
　　“你倒是转换一个看看啊。”
　　俾斯麦麾下的德累斯顿实验室给唐璜制造的黑科技，能让他在短时间能够掌握侍从们的某些技能，萝克珊的剑术、黎塞留的军刀术等等都是由此而来，但是某些研究人员难以理解的东西就无能为力了。
　　两百斤却在身材上看不出来的艾基多娜就属于这么一个例子。
　　已经习惯了睡到七点的男人可怜巴巴的是寻求其他姑娘的帮助，黎塞留笑了笑，什么也没说，维内托低头看自己的靴子，巴麻美与索拉卡装作聊天。人都是颜值动物，翅膀们也觉得适当的运动无论是对唐璜还是对她们都有好处。
　　最令人难过的是，俾斯麦说到做到。第二天六点多的时候，她娴熟的打开了唐璜家的门，等男人回过神来的时候，他已经被换上了运动服。
　　“早餐我带来了，在营养均衡的同时照顾了你的偏好和口味。”俾斯麦指了指桌上的保温盒，“在适量运动之后再吃。”
　　“这是攻略吗？”
　　“难道不是吗？”俾斯麦挽着唐璜手臂走出门外，“如果不是在乎你，我干嘛为你劳心劳力。”
　　虽然开始的时候很抵触，但在俾斯麦的强势下，唐璜在小口喘息的时候也渐渐找到了快乐的感觉。在身体快要逼近极限，意识变得模糊迷离的时候，俾斯麦有力的托住了唐璜，让男人依偎在她怀里，伸手拂去了唐璜脸上的汗水。
　　“唔，看起来我有点用力过猛，没照顾到你的感受。”
　　“你直接说我太弱就好，”唐璜摇了摇头，“没事，感觉挺快乐的，身体轻飘飘的像飞起来一样......等等，似乎有点怪。”
　　俾斯麦没理会男人的俏皮话，两人回去的时候只有丹特丽安穿着校服，踩在椅子上往脚上套过膝袜。她冷淡的和俾斯麦打了声招呼，拿着面包圈蘸着砂糖啃起来，一杯浓稠的牛奶就放在她手边的位置。
　　“你们在柏林也是那样呢，不过那时候是花花公子出去找你。”
　　丹特丽安也是较早融入唐璜人生的成员，自然清楚唐璜是怎么把德国船精姐妹弄到手的。她的话里不无讽刺，俾斯麦置若罔闻，和唐璜共进早餐，在男人换好衣服的时候她伸手整理了男人的衣领。
　　“工作顺利，早点回来。”
　　波斯猫的语气罕见的透出温柔的味道，正如送丈夫上班的妻子。唐璜竟生出感动的情绪，原本应该对他说这句话的李琳，无论哪个都在早上酣睡，很少对他说出这句话。
　　唐璜原本以为以俾斯麦的个性，她会一步步压迫他的生存空间，直到他的生活都染上她的色彩。但是俾斯麦只是每天陪他跑跑步，为他送上一日三餐，周六周日有空的时候会约他出来逛街看电影，然后去吃点东西，最后漫无目的的牵着手漫步在星光下。
　　这是刚刚交往的男女朋友正常行程，但普通放在俾斯麦身上就成为了一种异常。除了感慨德国姑娘运筹学学得不错之外，唐璜暂时没有发现更具备俾斯麦特色的东西。
　　“再过不久之后，我打算送你一件礼物。”俾斯麦说。
　　唐璜对此得意洋洋，丹特丽安却变得越来越忧虑，这一切看上去像是唐璜与俾斯麦第一段交往中的逆转。那么此刻俾斯麦复制这个过程，是因为严肃的德国姑娘在恋爱之路上只有这么一个不靠谱的参照对象，还是在背后隐藏着别的目的......比如报复回来什么的。
　　“你最好小心一点，”她干巴巴的提醒唐璜，“那个德国女人给我的感觉很不舒服，你可别被她下了药，醒来之后发现自己被关在小黑屋里当成狗一样养，到时候可不是‘汪汪’两声就能解决的。”
　　作者留言：
　　这段时间，更新调整到20:00.不知为啥，吃完药后总犯困，完全没精神码字。


第一百零三章 Beatless
　　进入三月之后，严寒从大地之上褪去，移动都市的供热停止，反倒让人们穿的比以往多了一些。
　　“我准备给你和妹妹做一双手套。”俾斯麦在餐厅里一边翻着卷轴板一边说：“目前做出来的比较失败，我会精进自己的技术做出我自认为合格的产品后，才会拿给你们。”
　　俾斯麦是个要强的姑娘，一般人做某件事但求尽力而为，但德国姑娘一定要逼近或者突破自己的极限后才肯罢手。某种意义上这是一种偏执，不过唐璜觉得认真工作的女孩子也很可爱。
　　“吃饭的时间你都要工作啊。”唐璜好奇的偏过头来，去看俾斯麦卷轴板上的文字，“是在处理什么文件吗？”
　　“不，看小说，《三国之赤帝》。”
　　女孩的回答让同伴错愕，她听到对面好大一会儿没动静，抬起头来说：“是那么让你惊讶的事吗？”
　　“你不太像看小说的人。”唐璜如实回答。
　　“即便我想做一个女强人，但永远无法舍弃自己身为人的柔软。”俾斯麦说：“我很喜欢三国的故事，异国背景的权谋史诗让人着迷，暴力是为了权力的争斗，权力又反过来影响了暴力，美人与阴谋让群像剧变得完美。现在看这些三国类的小说，我只是看看作者能不能从共同的故事里解读出新的东西。”
　　“我们这里有句话说‘少不看水浒，老不看三国’，不同的人对这句话不同解读，不过它从侧面也说明了这两本书的受欢迎程度，只可惜我们现在用不到。俾斯麦，你对《红楼梦》有多少了解？”
　　“看过，但是我看不懂她们的娇柔与哭哭啼啼。”
　　猫耳女孩皱起眉头的样子让唐璜有些好笑，像俾斯麦这样的性格，如果加入《红楼梦》就会变成另一种画风了。他的视线从女孩的脸上挪开，看到俾斯麦的手后微微变了脸色。他伸手越过整张桌子抓住了对方的手，俾斯麦无抵抗的让男人抓着她的手凑到眼前。
　　“手上有未愈合的伤痕，你是像黎塞留一样，舰装或者核心哪里出现问题了？”
　　俾斯麦没想到这种场合都躲不开那个法国舰女人的名字，被男人关心的好心情顿时少了大半。她的手从唐璜手中抽离，用不在意的语气说：“正常来说，能够治疗我们的是特制的修复工具与治疗药剂，但这里没有相应的配套措施，修复工具没法量产，只能把我们个人携带的修复工具省着用。
　　平常的时候，这种小伤都是都是用效率低下的能量修复，要么就放着不管，人类的治疗手段在我们身上适用性很低。”
　　明明是她受到的伤害，本人也没有特别在意，唐璜却露出了难过的表情。俾斯麦探出身体，准备摸摸男人的脸颊安慰她，却听到了一声轻咳，转眼看去，服务生小姐端着餐盘，一脸难为情的吃着狗 粮。
　　德国姑娘坐了回去，服务生小姐看了她一眼，飞快的抱着餐盘跑掉了。
　　在下一个周末，俾斯麦开车带着唐璜去参观了她近一年来苦心经营的成果，其核心就是被她命名为德累斯顿实验室的装备工厂。从外面看，它有点像劳动密集型产业的生产车间，每个人都在流水线上重复着机械的劳动。
　　“这些居住在城区之外的黑户，不受法律保护，某种意义上被当成了社会的废弃物，他们本身以也此自居，挥拳向更弱者掠取生存资源。”
　　俾斯麦边走边介绍：“反正他们的人生已经烂到无可救药，我来利用一下也不会让情况变得更糟。实际上，在强制的让这些不安定因素接受劳动改造后，整个外城区的稳定与安全都提高了不少。
　　金陵的计划生育政策很有趣，通过匹配婚姻，控制后代数量，在可以预见的未来里，如果我们要扩张，聚拢资金与资源，就需要更多的廉价劳动力为我们提供剪羊毛的基础，这时候要鼓励生育；如果我们保持现状，需要提高的就是人口素质，那么就要节制生育。
　　在生育政策的变化与人口反馈之间的空白时间，就依靠制造的人形来填补。”
　　俾斯麦与唐璜坐着电梯来到地下，令人惊讶的电梯里还专门配备了人手负责开关。地下的结构让唐璜想起了天演宫，不过并不阴暗，浅色调的建筑四周还有休闲设施与观赏植物，唐璜甚至看到了自动贩售机。
　　在第一个大厅里，编号MK3的技术验证人形正在工作人员的要求下完成各种测试，她金属色的身体上满是插槽，以便加装各种模组完成不同的工作――搬运、组装、维护甚至是低强度的作战任务。
　　“不用把它当人看，她没有人类的智慧，只是按照设计程序在活动。”俾斯麦的手指在太阳穴上转了一圈，“我们需要五台生物计算机来统筹这些人形的行动，这才是整个计划最困难的地方。”
　　走到尽头的房间，俾斯麦打开门，两条咸鱼.....不，是提尔皮茨与雪华绮晶映入唐璜眼中。前者有气无力的挥了挥手，后者急忙转过身去补妆。
　　“看起来她们俩被你摧残的挺厉害的样子，”唐璜看向俾斯麦，“雪华绮晶的炼金术对你有用我能理解，提尔皮茨呢？”
　　“她只要这样坐着就可以了。在船精之中，她是唯一一位愿意向我开放全权限，让我扫描她核心数据的人。以此，如果仿照深海化的船精核心，我们就能做出承载生物计算机‘灵魂’的道具，而雪华绮晶负责制造生物计算机的外壳。”
　　“我有点不明白，把计算机做成人形有什么意义。”
　　“目标更小，机动性更强，必要的时候可以混入人群里隐藏躲避。如果是固定的生物计算机，遇到危险很难躲避不说，我们这种跨世界作战的模式下，她们很难为我们提供支援。”
　　唐璜注意到俾斯麦此刻称呼五台预定制造的生物计算机为“她们”，而非之前对人形“它”的称呼。俾斯麦从密码箱里拿出手提电脑，输入一串13位的密码后，通过识别她个人持有的卡牌信息，接入了内部网络，展示给唐璜。
　　“提督不用太仔细看，专业的东西连我都看不懂，你只需要看最初一页的概括与最后一页的进度就可以了。”提尔皮茨懒洋洋的打开肥宅快乐水，咕咚咕咚的喝了一大口说：“就像以前在维也纳的时候一样，工作都是喵姐姐干，你负责干.....”
　　她的话没说完，就受到俾斯麦的铁拳制裁。根据北宅的指点，唐璜看了第一页，上面标出了五台人形生物计算机的代号、称谓和被赋予的意义。
　　Type-001 Code红霞，被赋予的意义是“为了在人类的竞争中取胜的道具”。
　　Type-002 Code雪花莲，被赋予的意义是“接受进化委托之道具”。
　　Type-003 Code萨努托斯，被赋予的意义是“创造环境的道具”。
　　Type-004 Code梅托黛，被赋予的意义是“扩张人类的道具”。
　　Type-005 Code蕾西亚，被赋予的意义是“信任人类并托付工作的道具”。
　　以上五台构成了蕾西亚级人形生物计算机的原型机，每一台都在验证生物计算机可以涉及拓展的领域，听起来很是炫酷，但翻到最后一页的时候，他发现整个项目的进度只有百分之七。
　　“我们没有足够的工业基础与技术人才来完成这一切，现在做的只是前期铺垫。”俾斯麦也是遗憾的表情，“在跳转到下一个星球的时候，我们掠夺的方向重点应该放在人才与技术上。”
　　这一天的参观让唐璜了解到，在他享受着和平而温馨的日常时，他的翅膀们究竟费了多大的心血，才没让这座城市的阴影渗透到他身边。不仅如此，她们甚至有远见的规划了未来，不至于完全盲目的在每个世界流浪。
　　毫无疑问，这其中俾斯麦占据了最大一份功劳，在人人都向唐璜展示自己美丽之处的时候，只有她把脏活累活一肩挑，脚踏实地的工作。某种意义上，朴实在男女交往里算不上优点，此时此刻，唐璜心里浮现的歉疚与感动，而非喜欢这种情绪。
　　如果换一个船精，比如黎塞留或者维内托，恐怕唐璜已经被从身体到心灵被吃的死死的了。但那不是俾斯麦的风格，她展示这些并不是为了邀功，而是说明，并不期望从男人那里得到些什么。
　　这是她的骄傲，这是她的偏执，也是优点与缺点。
　　德国姑娘正如她宣称的那样，有计划的融入到唐璜的生活里，当她来给加班的唐璜送饭的时候，引起了当初不亚于李琳来到学校的关注。而她偏向于硬朗的气质与干练的作风，甚至让她在女学生中多了许多仰慕者。
　　三月开始，学校的社团陆陆续续恢复了活动，在文学社的社团成员们讨论该做些什么的时候，唐璜被红着脸的女学生拉到一边，他花了好几秒才想起来对方的名字，于是开口说道：“尤三姐，有什么事吗？”
　　“给老师来送饭的那位大姐姐是叫柳湘莲吗？”
　　唐璜楞了一下，为了更贴合本地文化，俾斯麦的确给自己起了一个化名叫柳湘莲，于是点点头。尤三姐忸怩了一下，抬起头来对唐璜说：“老师和她是什么关系？”
　　“呃，你问这个干什么？”
　　唐璜心中升起不妙的预感，而尤三姐的话与他的不安完全重合――
　　“对不起，因为我已经无可救药的迷恋上了柳湘莲啊。”
　　作者留言：
　　正式推荐一下学姐在起点的书《三国之赤帝》，在起点各种画风的三国文里，学姐也算一股清流。
　　话说要是我来写的话，估计就成为一股精流了。


第一百零四章 生日礼物
　　听到尤三姐的话，唐璜瞪大了眼睛，他不知所措的说：“你和那位柳姑娘都是女的啊。”
　　“性别一样也可以恋爱啊。”
　　“不对，你的婚姻是由公务系统来匹配......等等，你就不怕我告诉上边的人吗？”
　　为了保证整个社会的稳定和人口数量，金陵在大体上追求三观的同一，而非多元化发展，属于少数人的LGBT群体成了被打压的对象。别说LGBT，许多市民就连想要自由恋爱都很困难，他们的婚姻完全由公务系统指定匹配。
　　一旦有人抗拒这种规定又被专门负责这件事的部门知道，就会被叫去进行“训导”，从最初温和的劝说到最后威逼利诱，措施也在升级。根据信标学院分管武艺科的同事们所说，如果抵抗态度坚决，他们甚至会动用心灵系武艺者强行改变目标的观念。
　　在唐璜还是失忆状态，以金陵的居民自居的时候，他觉得一切非常正常，但当记忆逐渐恢复之后，尽管他知道这是在恶劣环境下保证人类延续的手段――可能对金陵的当权者来说，人造人也谈不上什么人权，不过高压政策多少还是让他不舒服。
　　“老师和他们的画风不一样，我说不上来在哪里，但老师在人群里显得非常突兀，所以我觉得告诉老师也没关系。”
　　“遗憾的是，她是我的人，而且她对女孩子不感兴趣。”
　　尤三姐听到唐璜的话，慌慌张张的跑开了。他原本还以为是自己说出的现实打击到了小姑娘，回过头看的时候发现俾斯麦站在对面，灰色的毛衣包裹住她凹凸有致的身材，臂弯里搭着薄外套。
　　“呃，刚才的话你听见了？”
　　“全部。”俾斯麦言简意赅的回答。
　　“你怎么看？”
　　“如果有个幼儿园的小朋友说喜欢你，长大要和你结婚，你什么反应？”
　　“当然是欣喜若....等等，我开玩笑的。”
　　俾斯麦挽住了唐璜的手臂，盯着他的眼睛说：“结合你以往的劣行，我可不觉得你在开玩笑，就连你的佩剑白雪公主都是个幼女。”
　　提及白雪公主，则成为了唐璜困惑不解的另一件事。他已经找回了大部分记忆，各种技能和道具都能好好使用，但他的生物武器白雪公主却还在沉睡之中，无法以吸血鬼的形态出现。
　　他尝试过唤醒白雪公主，哪怕割破手腕让剑刃饱饮自己的鲜血也无济于事。雪华绮晶说小吸血鬼还活着，只是某些她也没弄懂的因素阻止吸血鬼醒来。而当唐璜求助于白雪公主的生母茜茜时，前奥地利皇后对自己的女儿表现出深恶痛绝的态度。
　　“即便知道如何唤醒她我也不会帮你的，”女人尖锐的指甲在唐璜的肌肤上制造了小小的涡旋，“自己的亲生女儿被一个老怪物的灵魂占据，小天使的人生被恶劣扭曲的玩弄，我一辈子都不会原谅她。她从没把我当成过母亲，我也没把她当成我的孩子。”
　　女人结下的仇怨往往一辈子都不会化解，哪怕好脾气的茜茜也是一样。不过从品尝唐璜血液的第一秒起，她的怨恨就被欲望取代，牵引着男人的手放在胸口。
　　“光是想着你，它就已经变得涨涨了，你要对它负责啊。”
　　男人当然知道该怎么负责，漫长的时间后，女人发出一声长叹，踉跄着起来。吸取了菲蕾丝的教训，唐璜做好了避孕措施，又反复询问了茜茜的安全期，差点把欲火中烧的女人惹毛。
　　在茜茜的理解里，一个女人把身体最美好的一面坦诚展示给情人的时候，如果情人做的不是温柔的拥吻品尝而是问她的亲戚来的时间，这无疑是对女人的羞辱。
　　茜茜前脚刚回到魔物娘的世界，俾斯麦后脚就登门拜访，德国姑娘看到男人脖子上的咬痕与衣领遮掩的吻痕时便明白了一切。她没见过茜茜，不过在心里已经把对方当成一个美丽又幼稚的女人，换而言之，一个对男人而言绝好的玩物。
　　占有一个男人，通过在他身上留下印痕或者让他品尝自己身体的美妙是花瓶惯用的手法。这种方法可以短暂的拴住一个男人，但就算是不会衰老的身体，男人也会有玩腻的那一天，转而寻求其他新鲜的肉体，他们就是喜新厌旧的动物。
　　想要更长久的留住一个男人，就要在除此之外的什么领域，成为他无可或缺的存在。虽然缺乏激情，但笑到最后的一定是她。
　　所以俾斯麦在面对唐璜的花心时，除非是黎塞留那样的同行，大体上总能保持平常心。
　　“你在想什么？”俾斯麦盯着出神的唐璜问。
　　“白雪公主的事。”唐璜摇了摇头，“关于你刚才说的，我也能理解。小孩子怀着憧憬对大人说的爱，长大后对当事人来说也只是一段有趣又羞耻的回忆，没人会当真。你喜欢的人会长大，会离开，甚至发现她远没有你憧憬的那么美好。”
　　“这并不是单纯对一个小姑娘喜欢我的看法，对吧。”俾斯麦抬头看着比他高的唐璜，“从以前我就想知道，提督，你是为谁而战。”
　　“为谁而战.....当然是为你们啊。”
　　“你说的是实话，但不是我想要得到的答案。一开始我把你当成了冷酷的利己主义者，那么你的一切残忍与冷酷都得到了解答。但是，当深入的了解你之后，我意识到你竟然也有良心这种东西，并且你知道自己在做坏事并为此痛苦，这不符合道理。
　　所以我意识到，你并不是单单为了自己而行动起来，在背后一定另有动机。萝克珊、雪华绮晶、巴麻美与丹特丽安比我陪伴你的时间更久一些，但她们显然并不是让你行动起来的理由。”
　　唐璜对俾斯麦露出笑意：“看起来，你真的为我的事情很认真的烦恼过呢。”
　　“别想逃，我不是能被你轻易糊弄过去的蠢货。”
　　“即便你这样逼我，我也不知道该怎么开口说啊。”唐璜扭头看向一边，“曾经，我以为自己是那个幸运儿，一度失去的事物也有机会再拯救回来，但后来我才知道，并非如此，我不曾失去什么，所作所为也并非拯救。”
　　“她是谁？”
　　尽管俾斯麦的声音压得很低，但唐璜注意到黎塞留、维内托、巴麻美与索拉卡都装作不在意却无比认真的倾听着。
　　唐璜迈出脚步，在他的鞋底压过门口陶瓷地板砖的线条时，走廊里的灯光由远及近的熄灭，阳光透过玻璃把光明带入黑暗里，但些许光亮之外的黑暗却让人更觉恐怖。
　　他回头看去，诺大的活动室里空空荡荡的没有人，屏幕上的玛丽罗斯与女天狗呆呆的站在两边，时间无意义的空耗。再回过头来的时候，他的眼前却已经变成了图书馆，整整齐齐的排列着古朴的书籍。
　　他伸手触摸却被一个声音阻止，坐在窗沿边的水手服少女合拢了手中的书，用冷淡的声音说：“如果不想体验一次濒死的感觉，我奉劝你别那么做。”
　　“你是谁？”
　　“如果用你可以理解的形式说，GM扮演的NPC吧，在你由甄宝玉变成贾宝玉之前，我负责监控总体的进度，不至于出现太大的偏差。”
　　少女翻过一页说：“上一次，靠后序列人格的提醒苏醒已经给我们带来了不必要的戏剧性，你没有进入东京，替飞王处理掉停留在那里的公主与三名护卫。而结果就是，永远封闭的循环打破，我们中的某一位不得不干涉那里的因果，不然飞王与次元魔女，循环起点与终点的两端都要被抹去了。”
　　“你在说什么？他们的死是我导致的吗？”
　　“不，只是一系列传递的信息扰动导致的结果，你还没有资格决定那个级别的人物生死。”
　　“那你和说我这些.....不，我不问了，回到最初问题的后续，你想做什么？”
　　“你的记忆快要恢复完毕，哪些是真实，哪些是谎言你想必已经知晓。在这里结束之后，你会踏上旅途，而在此之前，我则要控制事态不会偏出太多规划的轨迹。”
　　“你是指.....我向她们透露那个人的消息在你们的容忍范围之外？”
　　“嗯，”神秘的少女点点头，“你的女孩们不会只听你说，一旦她们试图探究这件事，觊觎着这个世界又受限于规则无法涉身其中的存在就会纷至沓来，想想看你经历过的废弃都市，就知道出于好意的好奇会带来怎样的未来。”
　　不等唐璜开口，她就撕下一片纸页，轻飘飘的落入唐璜手中。光明与声音重回他的世界，他左右看了看，俾斯麦的手臂仍然维持着挽住他的状态。
　　“刚刚发生了什么？”他问道。
　　“你发呆了两三秒钟。”
　　唐璜反射似的伸手摸进口袋，纸张的触感传递到脑海里，他不动声色的找个借口暂时摆脱了俾斯麦，来到厕所里打开，发现又是《黄庭经》的一页，在右上角铅笔歪歪斜斜的笔迹映入眼中――
　　给你的生日礼物。
　　尽管书写者没有写下自己的名字，但知道今天是他生日的唯有一人。他捏紧了手中的纸页，把它塞回口袋。随着那个人在他生活里存在感变得越发强烈，他有预感，在不久的将来，他定会和那个人重逢，只是不知道自己面对她哪个感情多一些。
　　但唐璜知道，那里面绝对没有爱这种成分。
　　他出来的时候，意外的发现俾斯麦就在楼梯口守着，对她说：“在学校门口等我就可以了，反正今天又是营养晚餐对吧。”
　　“只是本能的感觉到有段时间，你的存在我心里变成了空白。”俾斯麦闷闷的说：“我只是觉得，我有必要做点什么来确认你的存在。不然，你又要像上次一样走丢了。”
　　德国姑娘脸上平静，唐璜却从她无精打采的猫耳里读出了不安的情绪。在与侍从们这段空白的经历里，恐怕伤害最深的就是俾斯麦，他曾经剥夺了她生存的全部，让波斯猫的世界里只剩下他和提尔皮茨，如果连他也远去，俾斯麦就只剩下提尔皮茨了。
　　“既然是我把你从少女变成了女人，把你从故乡剥离出来，我就会好好负起责任，绝对不会丢下你。”他执起俾斯麦的手，在手背上亲吻了一下，“事到如今，你觉得我还舍得抛弃你吗？”
　　俾斯麦没有回答，她轻哼一声，不重不轻的在唐璜脚上踩了一下。不过，即便从她的背影里，唐璜都感觉对方轻快了不少。
　　过道里的风呜咽着，仿佛在嘲笑男人与女人的天真。
　　作者留言：
　　明天有事，后天恢复更新。


第一百零五章 逆蚀 I
　　“最近，我的生活在被某只猫入侵啊。”
　　当李琳的人格切换成性格爽朗的那几个姑娘的时候，她作为人妻就少了一份圆滑。天气渐渐变得温暖，唐璜做那事的兴致远比冬天高，但随着骑在他身上的武松闷闷说了这么一句，他立刻觉得尴尬起来。
　　男人的心情反应在身体上，扶着膨胀的宝具准备进行贴身保养的女人一声叹息，把衣领扣上躺回了唐璜身边，直视着他的眼睛说：“你生气了吗？”
　　“不，只是尴尬。我欠你很多，欠这具身体里的某些人很多，而且我也亏欠俾斯麦。当你们发生冲突的时候，感觉帮那边都会让另一边受伤。”
　　“有点像无聊的肥皂剧里男女主角、男女配角扯不清的那点事情，现在类似的场景发生在我身上，让我感觉真糟糕。”
　　“果然，你也感觉肥皂剧很无聊对吧，”唐璜抓住了武松的手，“明明大家都是成熟的大人，又在尸山血海里滚过一圈，竟然会被肥皂剧俘虏太让我伤心了。我要是说出来，还会被枕头砸，说我不懂人心。
　　我明明很懂的，光是看人心的形状与颜色就能分辨出来是哪个人格出来活。”
　　女人什么都没说，叹着气轻轻拧住了唐璜的耳朵。在她还是梁山魔星而男人还是虚空使者的时候，他就时常表现出抓不住重点而是关注细枝末节的脱线，明明计划好一切却总在莫名其妙的环节上翻车这种反差属性，提尔皮茨曾说反差是一种萌点，但前魔星从来不觉得这很萌。
　　她只是怀念曾与作为虚空使者的唐璜相处的时光，或许当初被他吸引，就是因为他与周围人融洽关系下的疏离感，孤独的人，异常的人，在不容许他们活在阳光下的社会里很容易抱团取暖。
　　她活在白色的夜晚里，而唐璜活在黑色的太阳下，这是平行的路，但莫名其妙就在某个地方，平行的线有了角度，交汇的点便是相逢与再相逢。
　　“那个叫俾斯麦......算了，我还是叫她柳湘莲吧，泰西名字我叫不顺口。她和我的感觉和之前的不一样，”女人苦恼的组织着自己的语言，“之前的那些姑娘，她们对你的感情投射与定义都很容易让人判断，而且容易满足。但柳湘莲不一样，她更贪婪，更沉稳，也更加.....冷酷。
　　如果把你比作一杯水的时候，其他女人只是想把杯子拿起来喝一口，还会顾忌分量留给下一个需要的人，而柳湘莲连杯子都想拿走，只会和她妹妹共享。”
　　唐璜对这个说法不以为意，眼前的这一位在李琳的诸人格中算不上懂人心的那一个，她对别人的判断全靠直觉，而非结合经验与智慧总结出来的标准与规律。
　　大概是俾斯麦有条不紊的作为“妻子”而非“情人”进入我的生活，并且在大部分方面做的不错，引起她本能的不安吧。唐璜想，有时间多陪陪她比较好。
　　不过，妻子的话还是影响到了他对俾斯麦的态度，在下班后并不浪漫的约会里，德国姑娘带着唐璜来到自己的住所，在冷色调和棱角分明的房间里，唐璜窥见一抹温暖的颜色。提尔皮茨趴在沙发上玩着游戏机，一头无精打采的头发贴合在背脊上。
　　北宅下意识的对唐璜露出有所期待的表情，看唐璜挽着她姐姐的手臂，撇了撇嘴说：“忘了我现在只是个小姨子，你们才是一伙的。”
　　提尔皮茨的无心助攻让唐璜与俾斯麦相视一笑，她脱掉外套挂在衣钩上一边解释道：“你还是心太软，对付不了提尔皮茨这种脸皮厚的，为了保证她的健康，还是我来照顾她。”
　　“喵姐姐，你明明是小心眼的妒忌我偷吃提督吧。”
　　“在我眼里，维内托二次发育的概率就比你成为我威胁的概率高。”
　　俾斯麦的语气冷淡，仿佛她说的不是个笑话而是某种事实。唐璜为第N次中枪的意大利船精默哀一秒钟，然后看到提尔皮茨神色如常，一点也不生气，立刻体会到这是她们姐妹独特的默契。
　　“提督，你要喝些什么？能招待你的有果汁、咖啡、红茶和速溶咖啡，还有水。”
　　唐璜刚刚落座的瞬间，提尔皮茨的小腿碰了碰他的后腰。他已经习惯了北宅式的打招呼方式，不过对方会主动招待他还是有点意外，看来俾斯麦对妹妹的管理是有成效的。
　　“哦，那就果汁好了，谢谢。”
　　“不用说谢谢啦都是一家人，”提尔皮茨翻过新的一页漫画，“酒柜里就有，提督可以自己拿，顺带也帮我拿一瓶，都怪提督啦，你坐到我身边闻到你的味道我就想起难堪的事情，想起难堪的事情我就口渴。”
　　把我的感动还回来。
　　唐璜在宅女肉呼呼的屁股上拍了一下，他抬头看向厨房的方向，玻璃朦胧的映出俾斯麦系围裙的身影，不禁喃喃说道：“我的猫还有厨艺？”
　　“你可别和姐姐说，她做的饭营养是营养，但是只能说勉强入口。当她决心攻略你的时候，才开始尝试做饭。”
　　提尔皮茨坐了起来，扳住唐璜的肩膀说：“你知道我吃了多少苦吗？”
　　“吃苦？啊，一开始做饭确实不太容易做的好吃.....”
　　“那简直不是难吃能形容的程度，我差不多昏厥了接近一分钟才醒过来。”提尔皮茨眼角闪烁着泪花，“我尝过那滋味之后，简直怀疑姐姐是不是想通过虐待我的方式断绝姐妹关系。”
　　“确实不能排除这个可能性，”唐璜认真的点点头，“没了你，俾斯麦生活的幸福指数上涨一半没什么问题。”
　　粉发的姑娘像小孩子一样用脑袋顶了顶唐璜的肩膀，又滑落到他的大腿上，散发出一股令人感动到流泪的......芥末味薯片的味道。
　　单论口味，你们还真是姐妹啊。唐璜心里想。
　　经过锤炼之后，俾斯麦的厨艺比提尔皮茨形容的好了许多，至少唐璜觉得自己没有抱怨的资格，因为同样厨艺差，波斯猫通过自己的努力进化到能吃的程度，而他总是懒懒的找各种借口推脱，做出来的东西被好胃口的艾基多娜都嫌弃。
　　与天赋取得的成就相比，他更喜欢努力的人，他们身上生生不息的进取精神是一笔令人宝贵而艳羡的财富，教育在努力的人身上才能发挥本来的功能和意义。
　　在饭后短暂的消食之后，提尔皮茨推搡着姐姐回到房间里，还郑重其事的对唐璜说不许偷看。从门后面传来的声音看，她们似乎在换衣服。他百无聊赖的打量着客厅，发觉这里还融入了一些船精姐妹原本世界的风格，油画、刺绣窗帘和臃肿但舒适的古典沙发，甚至在沙发与沙发围成的对角里，还有一把小提琴。
　　当门开的时候，唐璜听到了高跟鞋敲击地板发出的清脆声音，他回过头去，穿着黑色吊带晚礼服的俾斯麦映入眼中。看来她并不常穿高跟，走起路来显得小心翼翼，脸绷的有些紧，像和唐璜闹别扭一样。
　　如果说换了一个人的形容有些夸张，但俾斯麦给他的震撼宛如失去记忆后的重逢：波斯猫奶油色的头发上装饰了小巧的冠冕饰品，蓝宝石耳坠在脸颊旁轻轻摇曳。黑色的吊带裙反衬出她裸露肌肤的白嫩，沟壑深邃迷人。
　　裙装的正面层层叠叠，让人想起黎塞留穿过的克里诺林裙，但在背面，支撑起层次感的衬裙被巧妙的挪开了，一条特意剪开的缝隙贴合着腰身的曲线，无声又暧昧的发出某种意义上的邀请。
　　提尔皮茨调皮的把裙子提了起来，让唐璜窥见俾斯麦吊带袜的款式。茜茜公主在和他共同探索生命的奥秘之余，也常常会和他说一些琐碎的知识，因而让他知道女人打扮分为两种，一种是在社交场用来争奇斗艳的，另一种是穿给情人看的。如果是前者的话，把长袜穿进晚礼服里是种风险很高、容易让周围人降低评价的行为。
　　唐璜吞了吞口水，他总算明白俾斯麦单独把他叫到家里来的理由。
　　一向沉稳的姑娘带着些许羞涩的笑意，提着裙子对唐璜行了一礼说：“能赏个光吗？”
　　“我的荣幸，只是我穿的有点不搭。”唐璜指了指自己的衣服，“没关系吗？”
　　俾斯麦摇了摇头，牵起唐璜的手，提尔皮茨不知从哪里搬来一个留声机放起音乐，从头几个节拍唐璜就听出这是圆舞曲，他在柏林和维也纳的宫廷里和社交名媛跳过不知几何。
　　不过，俾斯麦一开始几乎就贴在了他的身上，原本由双人协作完成的舞曲变成了她一人强势的主导，在狂舞中，让男人感受到她身体的柔美与火热。
　　人类的体力终究是比不过船精，一开始唐璜还想着在舞技上和俾斯麦一较高下，但渐渐的，他眼前的景象开始模糊，手心的汗液渗到了女人腰间的衣料上。波斯猫有所察觉的抬起头，唐璜对她不好意思的笑笑。
　　俾斯麦很快结束了最后一轮，她松开了唐璜，拿来毛巾擦拭了他蓄满汗水的额发。随着她手臂的动作，胸前的峰峦微微晃动，无声息的展示着它的美妙之处。
　　“我很努力的修饰自己，让我变得更加美丽，结果你只注视了我最不想让你看到的地方。”
　　听到女孩略带抱怨的语气，唐璜尬笑着移开目光，女孩穿的越是保守又有副好身材，他探究的欲望越强烈。俾斯麦拉着他坐在沙发上，层层叠叠的衬裙像花瓣一样铺散。
　　“呃，为什么不想让我看到你那里？你知道，外形也是一种优势。”唐璜说着说着忍不住又看了一眼，“平常你大概勒的紧，没想到在晚礼服的映衬下，它竟然那么......好吧，别打我，我只是实话实说。”
　　“因为我不想成为你眼里的肤浅女人，也不想成为让你成为我眼里的肤浅男人。遗憾的是，即便性格像着好的方向偏移了一些，你身为花花公子的本性却是不变。”
　　俾斯麦一声叹息：“从前也是那样，还记得我们姐妹参加的一场社交舞会吗？那时候你和提尔皮茨是第一次见，你就把目光放在她身上了。”
　　“但我和提督谈的都是你，我对他说别辜负喵姐姐，他点头答应。”提尔皮茨伸了个懒腰，“好了，我去睡了，这个客厅属于你们了。”
　　北宅在睡觉这种事上一向果决，说完之后她就把卧室的门插上，熄灭里里面的灯。唐璜看向俾斯麦，后者迅速凑上来给他意外的吻。她转过身来，揽住他的肩膀，湿热的吐息拍打在男人脸颊上。
　　“俾斯麦？”
　　“既然以提督是轻浮的男人为前提，有些时候我必须要用轻浮的手段给你留下更深的印象。”俾斯麦的手指封住唐璜的嘴唇，“提督，我不会给你反对的机会，接下来的时间，就让我们好好用身体谈一谈吧。你会明白，那些女人能给你的东西，我也分毫不差呢。”
　　作者留言：
　　今年六一是旧金山、长门与陆奥的儿童节换装，真期待送哪艘船，我希望是黎姐。


第一百零六章 逆蚀 II
　　等唐璜回到家的时候，已经接近了宵禁的时间。巡逻的警察把踉跄的他当成了喝醉的醉汉，却不知道他脑袋无比清楚，只是身体虚弱。
　　船精没一个好惹的。这是他在体验过四位个性不同的船精后得出的结论，她们和萝克珊一样，有着怪物一般的体力、耐力和恢复能力，甚至能够cos母海豚，让唐璜像嚼了O迈一样根本停不下来。
　　黎塞留通常不会那么做，她更喜欢以人类的身份和唐璜探究欢愉与情热，在法国姑娘看来，强势力量反衬出的性格上的柔弱才是她俘获男人最好的武器，毕竟男人都喜欢征服女人的感觉；维内托也不会那么做，因为她喜欢用穿着过膝袜的大腿包裹住男人宝具的感觉，规避胸前一片平坦的不利条件；提尔皮茨偶尔为之，作为男人把她惹急的报复手段。
　　但是俾斯麦只是稍微适应了一下宝具的规模后，就开始利用身体性能的优势做深蹲运动。唐璜分不清他的喜悦与恐惧哪一边更多，只觉得头皮发麻，看着在爱的鼓掌声里，墙上投下一个L的影子。
　　自然地，提尔皮茨没有睡，她打开一条门缝暗中观察，她吞口水的声音传入唐璜耳朵里。唐璜想要说话，俾斯麦却俯下身来给了他一个吻。德国船精的冰冷被热情融化，漠无表情的脸上浮现软乎乎的微笑，晶莹的汗珠在额头密布，就连瞳孔都有着湿润的光芒。
　　俾斯麦不可能不知道妹妹在看她，只是偷窥者的存在让她更加放荡，去追求禁忌的快乐。在双方制造的垃圾填满半个废纸篓之后，她终于放过了唐璜。
　　“你去洗澡吧，这里我来收拾，放心，船精不会怀孕。”
　　唐璜点点头，他抱着俾斯麦温存了一会儿，熟练的体贴让女人的这次体验变得完美。躺在浴缸里，唐璜听到了喷洒空气清洗剂的声音，不久之后，俾斯麦也走进浴室，变成了更加忠于欲望且不择手段的深海俾斯麦状态。
　　“我还要，”女人理直气壮的说：“刚刚是作为船精的俾斯麦，现在是作为深海的俾斯麦。”
　　“求求你，让我的宝具放天假。”
　　“这句话你应该和作为船精的俾斯麦说，我们深海一贯喜欢直接抢男人。”
　　某种意义上，反转为深海之后，俾斯麦和提尔皮茨更像了，她们都在自己认定的领域蛮不讲理，百般抵赖不达目的不罢休，脸皮变得异常的厚，不复往日的矜持像个任性的孩子，见到心爱的玩具死死抱住不肯松手。
　　在俾斯麦的阴影之下，唐璜一度成为佛系丈夫，让李琳对德国船精的不满升级。而一贯就是一盘散沙的翅膀们，也因为失去了共同利益，在俾斯麦对唐璜的使用上加入了不同阵营，但一致的是，她们根本就没问过唐璜的意见，显然某种令男人有些伤心的想法已经成为女人们的共识。
　　“亲爱的唐璜，受欢迎的感觉怎么样？”
　　玛蒂尔达意外的造访了唐璜的职场，送上今日份的营养套餐。为了缓和关系，俾斯麦收敛了一些，让出了部分空间和时间，转而派她的下属，也是和唐璜的过去有着繁结的法国女人前来。
　　或许德国船精也存了恶心黎塞留的心思，当法国姑娘看到自己伦理上的母亲和她的情人，或许现在也是母亲的情人坐在一起的时候，不动声色的坐了过去，让唐璜被一片金灿灿的头发包围。
　　玛蒂尔达曾计划使用黎塞留作为备份进行转身，因而在培养的她的时候，几乎是按照第二个她自己来教育。因而，唐璜闻到了同样的香味，看到了相似的容貌做出同样的动作，相似的衣着折射着阳光，两双会说话的眼睛一齐盯住了他。
　　他低下头说：“受欢迎是受欢迎，但我和想的不一样。我现在更像一块法式面包，而食客们一边盯着我快要流出口水，一边和其他人讨论我的分配方案。她们讨论的很激烈，却没问过面包的想法，毕竟面包是没有想法的。”
　　“和社交场一样，你别看那些小姐夫人在舞会上光彩夺目，在背后不止要承受多少压力――来自同性的嫉妒与中伤，来自异性不同欲求的目光。你知道，巴黎人有规矩，但粗鲁的外省人总会破坏、并且肆无忌惮的破坏规矩，所以我讨厌那些土包子。”
　　玛蒂尔达的话让黎塞留附和的点点头，在地域黑的领域两人显然高度重合。唐璜好奇的问：“在你看来，我们的情况一样吗？或者说，你觉得你的经验对我有参考意义？”
　　“难道不是吗？”
　　黎塞留接过了话柄，某种意义上她是健康、丰满版本的玛蒂尔达。法国姑娘带着白手套的手把肩上的发丝推开，蔚蓝的眼睛盯着唐璜说：“在我看来没什么区别。男士们在社交场上争夺那些出风头的小姐，而你周围的女孩子们争夺你，无论是在社交场还是在这里，作为主角你们都感受到了压力。”
　　“难道你不是其中的一员？”
　　“我宣誓过成为你的骑士哦，我的主君。”黎塞留眨眨眼睛，故意在玛蒂尔达面前握住唐璜的手，“我会保护你，任何时候都会保护你，骑士不会伤害自己的主君。但是人常说骑士的忠义建立在主君给予的报酬上，我想要什么，你应该知道才对。”
　　唐璜移开了目光，随着节欲的日子推移，他作为男性的一面又渐渐苏醒。黎塞留容貌端丽，声音温婉，从涂了唇彩的嘴唇里倾听的话语却让人浮想联翩，和她的衣装风格一样，保守中透着撩人的彩色。
　　“在你们看来，我该做什么？”男人闷闷的问。
　　两个金发的女人交换了一个猎物进入网中的眼神，由玛蒂尔达开口说道：“如果不知道该怎么办的时候，只要微笑就好了。”
　　“这是让我置身事外？”
　　“纷争因你而起，感情从来都是主观的，你无法公平的对待每一个人，偏差就会产生新的纷争。如此，你还不如置身事外，从外部观察，这样你的烦恼会少一多半。”
　　“如果俾斯麦知道她派来的竟然是对她不利的说客，大概会很不开心吧。”
　　“这表明你会让对话成为我们的秘密，对吗？”
　　当唐璜离开的时候，两位法国丽人卸下了敌对的伪装，不约而同的做出放松的姿态，慵懒的倚在圈椅上，看着茶杯里闪耀的阳光。
　　“你看，我说过的吧，当我们立场相对却又能得出同一个结论时，他很容易就相信我们了。”
　　“是的，你是正确的，但我有点不安。”黎塞留的手指无意识的缠绕着她的头发，“置身事外对提督......对唐璜来说并非最优解，甚至称不上一个好选择。很明显，俾斯麦准备做些什么，唐璜的态度会让她更加肆无忌惮的实践自己的计划。”
　　“但从长远的角度考虑，让俾斯麦放手实行她的计划才是最优解，”玛蒂尔达端起茶杯，“如果俾斯麦不行动起来，我们可爱的男主角就无法窥见她的真心，自然谈不上救赎。那个德国小姑娘说是要攻略唐璜，在我看来，她渴望被攻略的成分更多呢。”
　　黎塞留点点头，玛蒂尔达作为她的原体，她的母亲有着她无法比拟的、岁月累积甚至是穿越生死积累的智慧，而她在外形更胜一筹。尽管如此，在面对小一号、但更聪明的自己时，黎塞留还是谈不上喜欢，只是因为利益站在玛蒂尔达这一边。
　　或许是她的心灵在嫉妒，毕竟追根溯源，黎塞留才是后来的那一个，只不过完成了弯道超车。她嘴上可以逞强，说她才是故事的女主角，但心里不免有些发虚。
　　“你似乎不太喜欢我，真让我感到伤心，曾经你用天真无邪的声音叫我母亲，现在却变得那么冷淡。”
　　玛蒂尔达的声音让黎塞留脸颊上浮现两团红晕，此刻，法国丽人的心情大抵和在大家面前被家长揭穿黑历史的孩子差不多，她扭过头去，不去看玛蒂尔达的脸说：“原因很复杂，我想此刻你和我同样尴尬。”
　　“嗯，我想在母女和情敌之外，我们应该探索一种新关系，这次的合作就是不错的尝试，从唐璜身上收到的反馈令人满意。”
　　“你真的喜欢他吗？”
　　“现在也爱着他呢。”
　　“所以我不懂，你在提出计划的时候，就没有想过唐璜可能被俾斯麦的精神逆向侵蚀的可能性吗？深海是一种粗暴而高效的生物，通过污染精神侵蚀思考来增加仆从是个大概率事件。”
　　“但是你思考过这方面的风险，却依然选择相信我，这就足够了，我亲爱的女儿，不要怀疑做出的决定，而是想着去实现它和准备备份的计划，成功永远属于向前看的人，沉陷过往的只是愚者。”
　　黎塞留摇了摇头轻声说：“与其说是相信你，不如说我相信唐璜，还有相信我自己，如果、如果事情到了最糟糕的那一幕，我相信自己能够保护他。”
　　“这也挺好嘛，对我来说，你和他的意志连线畅通无阻，应该算是第二好的方案了。”玛蒂尔达微笑着执起手杖站了起来，“相似的个体喜好的东西抢夺起来比较容易嘛。”
　　“所以我才不喜欢你。”
　　唐璜对此一无所知，自那天之后，他重新觉醒了撸猫的爱好。俾斯麦本人似乎非常介意自己的猫耳，当唐璜用手抚摸揉捏的时候，就像被挠痒痒一样露出有意思的表情。
　　他家里也有一只猫，当李琳以花荣人格出现的时候，她不仅用毛耸耸的兽耳，还有尾巴。被摸了那么长时间后，花荣已经对唐璜摸她耳朵的行为无所谓了，但她对自己的尾巴格外看重，兽耳娘用尾巴去撩唐璜是OK的，但唐璜如果伸手去抓，难免会被咬一口或者挠一下，还有更大的可能会被认为是求偶的信号。
　　等到那个时候，花荣的脸就会迅速充满被红晕填满，一边说着“真没办法呢”一边飞快的进入状态，她的行为里玩乐、好奇的情绪多于爱意，是因为爱的鼓掌是一件很愉快的事才去做，而非是让唐璜感到愉快。
　　不过也是因为她让唐璜耕耘滋润过许多次，共享感觉的其他人格才能更快的接受唐璜，毕竟走VIP通道更容易触及女人的心灵。
　　作者留言：
　　看预告这节奏，我的战列幼女舰队指日可待啊，是时候买戒指了。


第一百零七章 逆蚀 III
　　在三月的第三个星期，俾斯麦许诺已久的礼物终于送到了唐璜手上。在得到可以当即拆开的允许后，唐璜撕开了包装，发现里面是一个银质项链而非手套。
　　“现在的气温，即便城市已经关闭了气温调节系统，也已经用不上手套了。因此，我给你做了别的东西，银质项链是现成的，图案是我自己刻上去的。”
　　唐璜看了看，银质项链由环扣的链条和一枚钱币大小的圆盘组成。圆盘的正面刻着流浪者的图案，象征着他在诸世界颠沛流离的经历，而背后则是有着六对羽翼，怀抱着花与剑的天使。
　　每一只翅膀上都刻着一个盾绘纹章，代表雪华绮晶的白蔷薇，代表萝克珊的大剑标志，代表俾斯麦的流血之剑，代表提尔皮茨的荆棘摇篮，代表艾基多娜的铁拳，代表杰克的短刀，代表维内托的红白条纹甲板，代表巴麻美的被缎带环绕的泪滴，代表黎塞留的洛林十字，代表索拉卡的、带着翅膀的五角星宝石，代表菲蕾丝的狂风，代表爱丽丝的黑火.....
　　除了盾绘上这些显而易见的主图案之外，盾绘周边的线条与图案装饰应该也有名堂，可惜唐璜对纹章学只是略懂一二，只认出了黎塞留的盾绘上面，三个红色相套的倒V形是黎塞留家族的纹章，上面的红色冠帽与权杖表明了她的先祖黎塞留曾担任枢机主教与宫相，而船锚的图案则标识她除了是第七代黎塞留公爵之外，还是一名船精。
　　可以想象，尽管其他人不如黎塞留家世显赫，最接近黎塞留的俾斯麦与提尔皮茨只是普鲁士乡下的容克，纹章布局相对简单，但把每个人的经历尽可能的用纹章概括，显然需要缜密的思考，而这精细的东西雕刻在硬币大小的银盘上需要花费一番功夫。
　　总而言之，俾斯麦的礼物相当用心。
　　“银盘的侧面宽度我也利用起来，”俾斯麦把项链给唐璜戴上，摩挲着项链主体的银盘说：“左半边是你的拼音名字，右半边是我的德语名。正如提尔皮茨所说的，我们是同一个银盘上的两面，不尽相同却又紧密的连在一起，永不分离也是我的愿望。”
　　无论何时，“永远”对唐璜来说都是一个不太轻松的话题，他把项链托在手心，看着它折射着晨日的阳光。
　　“我该回赠你些什么，一套女士内衣？”
　　“那是提尔皮茨会喜欢的礼物，”俾斯麦摇了摇头，“我不喜欢太花哨的东西。”
　　“可那天晚礼服下的内衣可真是.....”
　　“够啦，那天是个意外，我被提尔皮茨说晕了头才会那么穿，无论是情趣内裤还是蕾丝边吊带袜都不适合我，忘了那件事吧。”
　　欺负俾斯麦是一件很有趣的事，但如果用力过猛一不小心把她惹毛了，就会招来可怕的后果，倒不是说她会殴打唐璜，只是被她用冷淡的眼神持续的压迫，会给唐璜的胃带来极大的压力。
　　唐璜已经不指望治好老胃病，现在他胃部的健康全靠妻子与艾基多娜奶一口，实在不想新增一个压力源。
　　“关于回赠的礼物，要不我也给你做一个东西吧，上次我送给你的人偶喜欢吗？”
　　“还不错，如果我再年轻十岁，肯定会抱着它爱不释手，但我已经过了那个年纪，你送的人偶人人都有，情意仍在，但总感觉里面的感情被稀释了，我不太喜欢和妹妹以外的人分享你，因而独一份的礼物更让我开心。”
　　俾斯麦解开了衣领上第一颗纽扣，把带着温热与体香的项链掏了出来，展示给唐璜：“你在柏林送给我的，之后知道你是个渣男的时候，曾想过把它扔掉，但总是舍不得，不知不觉间佩戴它变成了习惯。”
　　“你和你妹妹一点都不一样，”唐璜想到北宅有些受伤，“不管我送她什么，她的回答往往在‘哎呦喂’三个字里做排列组合。”
　　“提尔皮茨也很珍视你送过的东西，只是她不说。你送她的内衣，她在穿过一次洗干净之后就小心翼翼的收了起来。”
　　唐璜尴尬的扭过头去，看着电线上的鸟说：“我不想骗你，但是抱歉，事情不如你想的那么美好，提尔皮茨不再穿，一方面是因为我送你的是和你一样的同款内衣，你也知道她对你的执着，另一方面是她.....穿不上了。”
　　“这不可能，船精一旦定型，形象的改变非常困难，”俾斯麦指着自己的头发说：“为了照顾你的长发控，我没有修剪头发的长度，但你看，这比原本的中短发也长不了多少。”
　　“你还记得维内托刚来那时候吗？她一开始还是别人的船精，被我关在地下室威逼利诱，可她的精神太过坚韧，我就想起一些下流的主意，于是便有了让她胸 部发育以便玩各种play的计划。
　　可是，VV的胸像恒定诅咒一样，最终逼我用粉红法术里的学问做成了药剂。当时想试试效果，便把药剂混到提尔皮茨的红茶里，她喝掉之后就胸 部很快就大了一个尺寸，旧的内衣穿不下了。”
　　“看在提尔皮茨没受到伤害的份上，我就不打你了。”俾斯麦又看了一眼送给唐璜的礼物，“容我解释一下，因为版面限制，能把你做成十二翼大天使已经是极限了，所以我优先考虑了和你签订正式契约的九位在编成员，一位合同制的虚空使者，两位后备成员，剩下那些临时工我就照顾不到了。”
　　“你这个说法，还真是.....”
　　“幸好照顾不到，无论是维特尔斯巴赫家族还是哈布斯堡家族，想要定制她们的个人徽章都不太容易，和那两位相比，传承了七代两百年的黎塞留家族简直像个襁褓中的婴儿。”
　　“茜茜也就算了，我和女大公殿下关系真的.....好吧，我们比以前是更亲密了一些，但还没走到那一步。”
　　“有什么区别，反正最后都会被你弄到手，何况那位女士本来就是个本性淫乱的魅魔。”俾斯麦像是想起什么，声音提高了一些，“我讨厌你这样，明明撩起了女人对你的好意，你却一副沾沾自喜又觉得困扰的样子，如果不喜欢就别去撩啊，给人以虚幻的希望真的很过分。”
　　“俾斯麦？”
　　“让我说完，”德国船精一只手推了推唐璜的肩膀，“我也不知道今天这是怎么了，有些话我只想倾吐出来。我希望我的提督，我的爱人表现的更率直一些，真小人也好过假君子，至少当你被背叛的时候，我不会那么难过。
　　在我们最初的交往里，你是个居心叵测的野心家，却以一副从良的花花公子的面容接近我，一步步把我诱骗到你编织的陷阱里，又故意当着我的面和其他女人纠缠，刺激我逼迫我表露对你的心意。
　　当你确定之后，你突然又对我好起来，让我怀抱着虚幻的希望。我永远无法忘记柏林那个夜晚，你残忍的剥夺了我一切生存的意义，又赐予我你想要的新生。最令人痛恨的是，你明明把我害的那么惨，为什么我会喜欢上你这样的混蛋。
　　每当我想要殴打你的时候，握紧的拳头在触碰你之前就已经松弛下来；看着你和别的女人亲密的走在一起，嫉妒吞噬了我的心，我本有更果决的手段夺取你，却最终选择了默默忍让；当你热乎乎的手在我身体上游走的时候，我一遍遍提醒自己要端庄，要保持尊严，身体却向你投降，做出谄媚的姿态，为了取悦你而做出某些小女人矫揉造作的反应。
　　我很痛苦，我很迷茫，甚至是喜悦着，因为爱这种东西就是如此复杂。所以......所以别让我产生多余的思考了，只要有爱这个借口，只要有繁重的公务，只要能看到你和妹妹，我就可以骗自己说‘嘿，俾斯麦，你真幸福’。
　　这样的梦境很美妙，如果是现在的你，肯定不会残忍的剥夺吧。”
　　唐璜愣住了，俾斯麦罕见的用激烈的语气倾诉她的苦闷，怀中的女人如此柔弱，她颤抖的身体和滴在衣服上的眼泪简直让他怀疑是另一个人。
　　俾斯麦越发用力的抓紧了唐璜胸前的衣襟，唐璜的手也在她背后合拢。在坚强的外表下，俾斯麦比任何人都脆弱，依赖着外物的支撑，因为这个人就不曾为自己而活。
　　玛蒂尔达说的不错，静观其变是个好主意，尽管俾斯麦是以他最不希望的方式吐露出内心的感情。
　　他就这么抱着俾斯麦，什么都不说。如果他表露出同情的态度，要强的姑娘会认为这是可怜和施舍，变得更加痛苦。在倾听过那么多的女孩的表述后，他已经理解，温暖的怀抱与静谧的时光有时更能治愈人心。
　　不知过了多久，俾斯麦轻轻推开了唐璜，她眼角还残留着晶莹的泪珠。唐璜想要伸手摸去，她却拍开了男人的手说：“我不需要你可怜，刚才是我昏了头，对你说那些话，别在意。”
　　“怎么可能不在意啊。”
　　“不，给你造成困扰是我不好，我应该换个时间和你谈，时间不早了，我们回去休息一下吃早餐。”俾斯麦伸手抚平了唐璜衣服上的褶皱，“之后工作要努力，别因为我这边无聊的事情分了心。”
　　“我觉得我们需要谈一谈，像刚才一样。俾斯麦，把事情藏在心里不是个好主意，逞强和坚强不一样，如果你能向我寻求帮助，我会很开心，因为这是你信任我的标志。”
　　不知是不是唐璜的错觉，俾斯麦脸上有了一丝奇怪的笑意。俾斯麦深呼吸了两下，用平静的声音说：“如果你非要那么做，那就等到这周五的下午吧，我记得那时候你没课，对吧。”
　　信标学院的周五下午没有数学课，并且学生们只上两节课，而无所事事的数学老师们只要在办公室里坐一个来小时，就可以下班回家。当然，唐璜那边还兼顾了社团的事情，文学部走上正轨，开始执笔书写游戏相关的东西，虽然挺不正经的，但总算和文学扯上了关系。
　　“我和黎塞留说一下，让她帮我代管一下，一定会把周五的时间腾出来。相信我，俾斯麦，我一定不会让你失望。”
　　男人带着某种要拯救了什么的心情踏上回家的路，俾斯麦望着他的背影，充满了冷漠的笑意。她从口袋里掏出眼药水扔到了垃圾桶里，自言自语道：“这招数还挺有用的。”


第一百零八章 欧冠三连！
　　因为俾斯麦的话，唐璜不免表现出心事重重的模样，同事问他也推说家里有事，而面对更加亲近姑娘们，他则毫有保留的说出了与俾斯麦相关的事。
　　“以前我们很少关注俾斯麦小姐的私生活，无论是外表上还是实际行动里，她都表现的像个女强人一样，做什么都自信而从容，如果贸然开口反而担心触怒她。”
　　巴麻美的印象也是其他人的印象，和俾斯麦不太对付的黎塞留则想到了更多，她找个机会把唐璜拉出来说：“她约你去周五去她家做客？”
　　“嗯，没错，她看起来苦恼于过去，我觉得我们需要好好谈一谈。”
　　黎塞留的目光变得意味深长，她偏头看向窗外说：“据我所知，俾斯麦是个行动派，空谈在她看来只是浪费时间的行为。”
　　“但很显然，她的状态不太正常，我也不明白我们仅仅是讨论了一会儿礼物的话题，她的情绪就突然失控，或许是想起了我过去对她的背叛，这是我的错，应该由我来弥补。”
　　“那可未必呢，提督，”黎塞留突然换了称呼，意味深长的对唐璜说：“你觉得你想要的是补偿？越是漂亮的女人越会骗人呢。”
　　黎塞留和他打哑谜，即便唐璜追问也只会被巧妙的转移话题。所以他径直去问优和艾露可，某种意义上超然物外又洞悉一切的组合。红发的星神少女在信标学院里小有名气，她不轻易为人占卜，但一旦占卜，预言必会中的。
　　如果是好的预言，只要顺其自然的享受就好，如果是坏的预言，提前准备也有规避的方法。如此便利的能力自然让许多人想要艾露可为其占卜，只不过星神从不公布自己筛选顾客的条件，收取的报酬也很奇怪，有时候是一块巧克力，有时候是久远年代的金属货币，有时候是顾客恋人衣服上的第二颗纽扣，有时候甚至只是倾听顾客的故事。
　　大部分人以为这是占卜要支付的代价，超能力者的世界永远诡异，但当少部分人无知无畏的问起来的时候，艾露可则会爽快的回答她只是要更多的“故事”。
　　唯独有一人能自由的拜访她的领域，此刻那个人正苦恼的坐在她对面讲述，艾露可却对苦涩的故事充满了八卦的兴趣，在唐璜讲完之后，她瞪大眼睛好奇的问道：“这是爱吗？你们人类的感情太过复杂，伤害与守护的界限，爱恋与憎恨的界限，友情与爱情的界限，明明如此清晰却被你们时常模糊，对立反转，演变成更加复杂、独特而难以归结的情况。”
　　“感情这东西本来就很难标准化，清晰的描述出来，毕竟每个人的三观都不一样，同一件事，以不同角度看待也不一样。”
　　唐璜摇了摇头，继续说道：“我也很难讲清楚这些东西，所以才来寻求你的帮助，我希望你能看看我的未来，它究竟是好是坏。”
　　“如果仅仅是恋爱话题，又是短期的话，的确在我的干涉范围之内，唐璜，作为代价我需要一个承诺。”
　　“承诺？”
　　“你知道，星神没有生死的概念，但我的本体被极位古圣剑强制处于死亡的诅咒里，这份诅咒如此强大，哪怕我逃到了异世界，获得了魔星的力量，又吸取了死灵法师身上庞大到能干涉因果的魔力，也不过是在诅咒上打开了一道缺口，让我的灵魂能被物质的外壳包裹，从而自由的活动。”
　　“你需要我帮你解开诅咒？”
　　“这不可是你能做到的事，准确说，不是现在的你能做到的事，我没有强人所难的爱好。”艾露可说：“我希望你承诺的是，在你的故事里，我始终能有一个观测者的席位。取回原本形态的可能性接近于无，我觉得我需要考虑以人类的身份开始新的生活，这样，学习如何成为一个人类，就需要一个素材进行观测。”
　　“这个学园，这座城市不能成为你的观测对象吗？”
　　“但我不认识他们，很多私密的事情不好问，不过你不一样。”艾露可撇过脸去，“从梁山那时候我就知道你是个花花公子，所以面对我没什么不好意思的。”
　　“这是信任我还是贬损我？”
　　一直旁观的优放下茶杯，写下“二者兼有”的字条展示给唐璜看。理论上，借助艾露可的力量，她能够开口说话，但善良的死灵法师为了避免意外的弄乱别人的命运，依然选择以书写的方式和别人交流，当唐璜问她“这样不寂寞吗”的时候，她也只是写道“习惯了”。
　　“总而言之，我就当你答应了。”
　　艾露可让唐璜正视自己，不知为何，她自己突然闹起别扭，不敢正视唐璜的脸，花了好一会儿才勉强与男人的视线正面对上。唐璜从那燃着绯炎的瞳孔里看到星辰。恍惚之间，他感觉艾露可拍了拍自己的手臂，悠悠回过神来说：“开始了吗？”
　　“已经结束了。”艾露可探出来的身体坐了回去，“别担心，虽然中间会有波折，但是个美满的结局。”
　　“那就好，有更具体的说法吗？”
　　“如果我说出来，戏剧性的变化可能会颠覆结局，这样就不太妙了，对吧。所以好好享受这一切，花花公子。”
　　配合着艾露可的话，优也在纸上写道：“别担心，一切都会好起来”。
　　“但愿如此。”
　　面对男人复杂的表情，娇小的死灵法师歪了歪脑袋，唐璜的手拂过她的银发，喃喃说道：“还是性格单纯点的好。”
　　作为回应，新的纸条被优飞快的书写，递到他面前，上面写道：女孩子没有简单的。
　　周五的时候，唐璜正如他许诺的把社团的事情交给黎塞留，孤身一人来到了俾斯麦的公寓，在敲开门之后却只看到了穿着睡衣的俾斯麦，不禁四下张望：“你妹妹呢？”
　　“你还真是关心她啊。”
　　“你妹妹不就是我妹妹吗？”
　　“我倒觉得你们更像姐夫和小姨子，我知道你们这边的文化里，这种关系容易产生暧昧。”俾斯麦给唐璜倒了杯水，“她还在德累斯顿实验室。”
　　“俾斯麦，关于之前的事情，我......”
　　德国船精用一个眼神制止了唐璜的话，幽幽的说：“不用着急，我们还有很长的时间来交谈，只有我们俩个。”
　　“但我觉得话不说出来很难受，俾斯麦，我想知道的是你想要什么，这样才好补偿你。等你打开心结之后，我们就像真正的恋人一样重新开始。”
　　“这套说辞很熟练，之前对几个人说过？我想她们一定会感动的投入你的怀抱吧，但我不想做那样的人，由我来控制而不是你来给予才是最佳方案。
　　提督，过去强势的你持续的压制着我，让我尽管身背强大的力量，却像困兽一样在你面前屈辱的展现我不愿意展现的东西。而你呢，摇晃着红酒杯，把里面如血般的酒液从我的脖颈倾倒，然后伸出舌头把美酒与我的恐惧一起吮吸。
　　你有很多女人，她们也愿意配合你玩让男人血脉贲张的play，但你依旧没有放下我不管。以前我以为这是男人对船精超越人类的美丽之迷恋，后来我才知道，你玩弄的也好，啜饮的也好，并不是俾斯麦，而是权力。
　　美丽又强大的雌兽在你面前摆出抵抗但又不得不雌伏的姿态，应该令你的权力欲相当满足吧。权柄与力量没有人不想要，它甚至比美女更能散发诱惑的体香。”
　　唐璜本能的升起不妙的预感，尽管他不想怀疑俾斯麦，但俾斯麦身上流露出的漆黑欲望让他不由得产生了防范之心。俾斯麦的堕落之后参考的模板就是从前的他，想要解脱对方，就等于要彻底否定过去的自己。
　　他一时间不知道该说些什么，酝酿好的台词全都排不上用场，但是如果什么都不说又会显得很奇怪，他找了个借口，想要去上厕所，一来制造缓冲，有重新思考和制订对策的时间，二来他要做好后手的准备，以防止某些难堪的事发生。
　　唐璜已经做好了俾斯麦为难他的准备，但出乎意料，德国船精做了个请便的手势，目送他走进厕所。在开门的瞬间，一股奇异的香气窜入他的鼻腔，令他昏昏欲睡，意识恍惚，意识到不妙的唐璜想要掏出兔咒符，却无力的松开了手，贴着墙根缓缓滑落，跌坐在墙边。
　　“俾斯麦？”
　　“提督，我既没有对你说谎也没有伤害你，我仅仅是想要拿到我该拿到的东西，没错，我想要的补偿就是你。过去你如何对待我，我也要在你身上重演一遍，这样你才能理解我的心情，相互理解的男女，产生恋爱也是轻而易举的事，正是你告诉我感情这东西是轻而易举可以制造出来的假象。”
　　唐璜已经说不出来话，在急速变得昏暗的世界里，俾斯麦的面孔接近，她的头发最后一丝色彩褪去，在摇曳的苍白里，女人眼瞳里的赤红被苍翠取代。
　　她伸出手来，冰冷的手心闭合了唐璜的眼眸，轻声说道：“晚安，提督，祝你做个好梦。”
　　作者留言：
　　欧冠三连！红军的门将真是要一场退役的水平，锅锋喜滋滋的又能玩一年，大圣真厉害。


第一百零九章 笼中鸟 I
　　等到唐璜醒来的时候，目及之处皆是黑暗，身边冰凉而异样的触感则证明这不是他熟悉的任何一个地方，顿时，记忆涌现，深海俾斯麦的面庞浮现在幻觉里。
　　我被关在小黑屋里了？
　　这是一个显而易见能得出的结论，唐璜准备拿出道具，在与爱丽丝的一战后，他的心态也发生了某些变化。原本，他觉得有那么多强力的女孩在，自己的魅魔血脉又是个标准的里 番体质，死灵法师的祝福也只是让他更抗打一点，在战斗介入的场合，他还是倾向于让自己的侍从而非自己亲自出马。
　　他的侍从们也有那个意思，哪怕几乎顺应他所有要求的艾基多娜，老实的巴麻美，贴心的黎塞留也会强硬的要求他待在后面的安全地带，一开始他以为这是建立在感情之上的保护过度，后来解锁了更多记忆后，才知道一个残酷的现实，那就是御主的非正常死亡会导致侍从的死亡。
　　从知道这一件事后，唐璜就越发的小心谨慎，甚至可以说畏缩。他可以为了某个人拼上自己的性命，但当自己还背负着其他人的生命，尤其是索拉卡这样被动的卷入他命运的无辜女孩时，他就体会到了责任的沉重。
　　但是，爱丽丝的事让他明白，厄运不会等待，即便停下脚步，它也会沿着命运的轨迹追溯，突然或必然的降临到他身边。想要背负别人的生命，想要承担生命的重量，就要学会为之战斗......至少也要学会如何自我保存。
　　因此，他的个人空间里装满了各种情况所需的道具，眼下正是派上用场的时候，可是无论他怎么用意念下达“打开”的命令，掌心却始终没有回应。自然地，这是俾斯麦的手笔，她用未知的方法封印了唐璜从个人空间里取出道具的能力。
　　想到这里，他只能先对房间进行探索。他的囚室不大，大约只有三十平米，床铺衣柜桌子沙发书柜把空间塞得满满当当，甚至桌子上还有一台未插网线的古董笔记本电脑，移动都市有着更加先进的替代品，只可能是俾斯麦从别的世界带来的东西。
　　在左边的角落里还用毛玻璃分出小小的隔间，唐璜打开灯，里面是厕所与浴室的整合，洗手台也在那里。回过头去，他在床头的位置看到了空调......麻雀虽小五脏俱全，在囚室里倒也算是舒服的类型了。
　　正在他这么想的时候，外面传来响动，门被人打开，露出外面铁栅栏的轮廓，站在钢铁的牢笼外，俾斯麦把盒饭递了过来。
　　“现在是晚上六点，正好是吃饭的时间。”
　　“我想我们该说的不是吃饭，”唐璜盯着自己的船精，“这可不是适合开玩笑的事情。”
　　“提督觉得我像是开玩笑的人？”
　　“你想要制造相似的境遇来让我体验你的痛苦，但我的情况和你的情况不一样。”唐璜摇了摇头，“所有的人都不会对我的消失无动于衷。”
　　“我知道，所以我们会有一个愉快的周末。以常理考虑，谁都不会想到我囚禁了你，而是你在我家度过一个糜烂的周末。”俾斯麦舔了舔嘴唇，“过量的欢愉也会是痛苦，提督，你很快就能体会到这一点。”
　　唐璜的确很快体会到了这一点，他几乎榨出了生命里最后一丝精华。俾斯麦应该也不好受，但德国姑娘无视了身体的伤痛，把唐璜横抱起来来到隔间里用淋浴清洗，冲刷掉双方身体上的汗液与污渍，然后用一对红唇在男人身体上重新涂鸦。
　　“你看，现在的我们并没有爱这种东西，但无论是你还是我都给出了足够兴奋的反应，无论是人类还是船精，就是如此可怜的生物，他们为生殖行为赋予了高尚与浪漫的含义，用爱情与契约将其包裹，但实际上呢，只是在完成繁衍的使命罢了，只不过我们比其他动物更高级一点，懂得在这行为里取得快乐。”
　　“关于这番愤世嫉俗的言论我可不赞同，情与欲是相辅相成的，没有感情的欲望，放荡之后唯有空虚；没有欲望的感情，只是一个可悲的笑话。俾斯麦，你觉得我快乐吗？”
　　“这是显而易见的事。”
　　“那是因为我爱你。”
　　唐璜盯着俾斯麦的眼睛，没有花言巧语，不逃避，仅仅是把发自内心的感情倾诉出来。面对自家提督意外的直球，德国姑娘有些动摇，旋即她垂下眼眸说：“仅仅是你以为的爱罢了，《红楼梦》里贾家同样充满了对元春所谓的家族爱，但在元春看来，却未必是那么回事。”
　　说完之后，她就离开了。唐璜很想拦住她再说些什么，但沉重的身体却不允许他那么做。在棕色的木门合拢之前，俾斯麦回过头来，苍翠的瞳孔里映射出一丝犹豫。
　　“晚安，做个好梦。”她不带感情的说。
　　唐璜顺从的闭上眼睛，任何美好的体验都存在一个界限，若是超过那个界限，欢愉也有可能变成痛苦。他盖上被子，小腹与大腿根的淤青带来疼痛的感觉，肩膀上俾斯麦宣誓主权的咬痕还残留着浅浅的牙印。
　　在变成深海之后，痛苦也成为俾斯麦的欢愉，她不仅试图伤害唐璜，也试图让唐璜伤害她。男人当然不忍心这么做，更重要的是他觉得互相伤害无助于事情的解决，那只是狂气而病态的纠缠。
　　当他醒来的时候，已经到了第二天的中午，一夜间他做过许多不同的梦，大部分梦境的故事已经淡忘，但最近的两个却格外清晰：一个是他变成骑士被殴打，一个是他混进女校当老师被殴打，大概是来自现实痛觉的反馈。
　　他拍了拍脑门坐了起来，流动的风让他清醒......流动的风？他转头看向门口，发现房间门被人打开，铁栅栏粗黑的线条把俾斯麦的身影分割，听到声响她回过头来，被滋养过的脸上容光焕发，但冷淡的神情却破坏了女人此刻温柔的美丽。
　　“早上好，不，中午好提督，对你的囚徒生活还满意吗？”
　　“我们大概要算全世界最亲密的囚徒与绑架犯，我想没有一个绑架犯会对囚徒如此客气，囚徒也不会在绑架犯的巢穴里呼呼大睡。”
　　“不，在《基督山伯爵》里，男主角前女友和仇敌之一的儿子阿尔贝，以及另外一位仇敌唐格拉尔都有过类似的经历。”
　　俾斯麦合上了书本：“说到这本小说，我想起一件有趣的事。携带五百万法郎巨款逃跑的唐格拉尔被主人公手下的武装逮住之后，他的每一餐，甚至只是喝水都要支付一笔巨款，由此，主人公把唐格拉尔身上的巨款巧妙的压榨出来。”
　　唐璜吞了口口水，他知道俾斯麦想做些什么了，但侥幸心理还是让他颤声问道：“我可没钱。”
　　“我也没打算要这个，而是你的O液，”俾斯麦说出粗鄙之语，“没有O液就没有饭吃。”
　　“俾斯麦，醒醒，就算你变成深海也不是这种人设！”
　　“但我也是女人啊，难道在你眼里，我就是那种工作机器，没有任何多余的欲望？而且这很有趣，我想看看你能在诱惑之下露出怎样挣扎的神情，就像当初你从容的看着我出丑的时候一样。”
　　唐璜当然不会答应这个扯淡的条件，为了诱惑他，俾斯麦还特意叫了一份外卖，好似小孩斗气一样。唐璜耸耸肩，打开笔记本电脑打发时间，出乎意料的是，电脑里的东西相当丰富，里面有从手机上导入的这个照片，还有俾斯麦的日记，从日期上看，德国姑娘似乎把她还在原本记录在日记本上的东西录到了电脑里。
　　“介意我看看吗？”
　　唐璜扭头想征求俾斯麦的同意，或许是因为对自家船精的信任，他到现在也没把自己的心态摆放在囚徒上。只不过，穿着外卖小哥制服的提尔皮茨暂时夺走了他的关注度，他摸了摸自己的脑门说：“还有你吗，提尔皮茨？”
　　“提督，你的表情让我想起被一群元老院猛男围住的秃头美少女恺撒，可惜我又不是布鲁图。”提尔皮茨指了指俾斯麦，“我站在姐姐这边没什么问题啊。”
　　“不，我更担心你的历史观，你的知识是从本子里学的吧，而且秃头和美少女有半毛钱关系？”
　　“提督，请立刻向全世界的秃头道歉。真正爱美的人，就算是秃头，也能发现美感。”
　　唐璜现在分不清提尔皮茨到底是敌是友，她分明对自家提督见死不救，又把气氛变得欢快，搅黄了俾斯麦对唐璜的气场压迫。
　　俾斯麦也理解到了这一点，和唐璜一样，对妹妹露出宠溺和无奈的微笑。在波斯猫的世界里，唯独妹妹是她每时每刻都要温柔以待的对象，不然以她的占有欲，不会主动把唐璜和提尔皮茨的线牵扯编织，玩什么姐妹共侍一夫的无聊把戏。
　　提尔皮茨太不令人放心了，所以，俾斯麦想要把自己的妹妹永远留在身边。
　　“你怎么会穿外卖的衣服？”俾斯麦问。
　　“原本是别人来给姐姐送饭，我直接抢了过来。原本想着等见到姐姐之后，偷偷找个机会走进提督的房间，对着提督喊‘先生我喜欢你啊’，对他做些不可描述的事情，但看见提督的模样我就知道他没库存了，姐姐真是太过分了。”
　　俾斯麦轻咳一声，找了个借口把妹妹打发走，她最终也没为难了唐璜，把提尔皮茨送来的盒饭全都分给了唐璜，自己摇晃着一杯红酒，看着粗鲁进餐的男人。
　　“听说你胃不好，这么粗暴不怕伤到自己的胃吗？”
　　“时不时发作的疼痛的确很让人苦恼，但我还没脆弱到那种地步。有时候，我也很羡慕你们船精，饭食对你们来说只是纯粹的享受，而不是带着烦恼的幸福。我已经很少喝凉的东西了，甚至连饭菜的口味都在淡化。”
　　“因为船精和人类不同，你羡慕我有个好胃口，而我羡慕你身上的成长性，船精一旦定型就很难改变，就像伊丽莎白女王，她将永远年轻，即便某一天以船精的身份死去，依然是少女的模样。”
　　“所以，你是船精或者深海，我是人类，物种都不一样，强行追求相似场景下的体验未必能得到同样的结果。”唐璜谨慎的组织着自己的措辞，“我觉得你错了，俾斯麦，即使不用重复场景，我也能体会到类似的痛苦。”
　　因为我们都是笼中鸟。唐璜在心里说。
　　作者留言：
　　儿童节五个幼女战列皮肤的换装，感觉我的心情已经游走在犯罪边缘了。


第一百一十章 笼中鸟 II
　　饱食之后，唐璜脑海中升起困倦，他强忍着睡意，支撑自己又看了一会儿俾斯麦的日记后才进入甜美的梦乡。在梦境里，他又变回了那个小小的孩子，在黑色的太阳下，红色的向日葵花田里，脸上被涂鸦抹去轮廓的女孩牵起他的手，紫色的星辰在大地上流淌。
　　唐璜一下子坐了起来，摸了摸额头上的汗，嘟囔了一句：“这可不是甜美的梦境。”
　　一只素白的手在他眼前划过，唐璜追逐着那白腻的颜色，抬起头来，俾斯麦就站在床边，阳光在她匀称的身体上晕满了虹色的环。
　　“没想到你还有看人睡觉的小爱好。”唐璜用开玩笑似的口吻说。
　　“你还没帅到能让我当痴女的地步。”俾斯麦冷冷的指着周围的墙壁，“我在房间里埋入了一些干扰装置，强制让你的灵能转入不活跃的状态。然后，在你无害外壳的褪去之后，怪物就出现了。”
　　顺着俾斯麦的指点，唐璜看向四周，原本白洁的墙上满是点与线条的平面几何组成的怪异图案，像是随手的涂鸦，又像是某种有规律的文字，在传递些什么。
　　“这是怎么回事？”
　　“我也不知道，”俾斯麦摇摇头，“在你入睡大约二十分钟左右，这种怪异的侵蚀就开始出现了，我不得不紧急唤醒了你，不然的话，你的噩梦就要在现实里具现为某种可怖的生物，那种感觉有点像深海之于船精，但污秽的程度要严重的多。”
　　“所以我才不想告诉你们，触碰超过自己能力极限的东西往往会带来可悲的下场。”
　　“呵，我曾以为我很了解你，但其实我一点都不了解你，提督，你越是这样说我越有探知你身体秘密的兴趣。”
　　俾斯麦伸出一根手指，在唐璜的胸膛上画了一颗破碎的心，接着说：“雪华绮晶曾经触碰过你深层次的那一部分，仅仅是观测就差点让她的灵魂消散。我不是蠢货，自然不会在毫无准备的情况下刺入你的内心，落得和蔷薇少女一样可悲的下场。
　　那个白蔷薇人偶本就是灵魂，她能靠汲取他人的灵魂力量缓慢恢复自己的形体，最终借助代行体重归物质的世界，但我没有那样的力量，想要应对你身体内可怖的诅咒，我就要找人替我背锅。”
　　“替你背锅？”唐璜喃喃的重复着这几个字，德累斯顿实验室的参观经历在他脑海中一闪而逝，“也就是说，你大力研发智能人形，乃至于五台蕾西亚级人形生物计算机都是为了窥探我心中的秘密做准备？”
　　“反应不慢，我就是这样想的，既然窥探的人会遭受精神冲击，那么把这份冲击转移给他人承受不就好了。就像一个叫本泽马的足球运动员，在msl都过斋月的时候，他宣称自己根据对教义的理解，选择由家人替他过斋月，自己大吃大喝活的无比快乐。”
　　“喂，这不是一件事吧。”
　　“在我看来这就是一件事，无论是幻想里的灾厄还是现实里的灾厄，只要有一个合格的背锅侠，那么人真的可以做到无所畏惧。”
　　唐璜挠挠头说：“好奇心害死猫。”
　　“喵喵喵，”俾斯麦毫无感情的模仿猫叫了几声，“好了，你的禁闭结束了，无论是现在回家还是想要找谁过个糜烂的周末都悉听尊便。”
　　“你把我绑来究竟要做什么？”
　　“只是测试，无论是关押也好用粗暴的言语刺激你也好，都是为了让你尽可能多的脱掉平凡的外壳，让我能窥探到你核心里的一面，而今天你的噩梦对现实的干涉已经证明了这一点，证明了我现阶段还没有足够的把握触碰你的秘密，所以监禁就变得没有价值了。
　　抱歉，提督，如果事先和你说出来，我就无法在精神上给予你更多的压迫性了。如果你觉得受到什么伤害向我索求补偿的话，可以提一些我能答应的要求。”
　　“我能问问你为什么对我的身体里的秘密那么感兴趣吗？”
　　“在我看来，未知是一种隐患，哪怕是我敌不过的未知，我也要去征服它，而不是选择当个不可知论者。”俾斯麦转身凝视着墙上的世界地图，“这种傻瓜一样执着的精神，在人类的词汇里唤作‘进取’，我很喜欢这个词汇，任何生物都应该有进取精神，哪怕草履虫也一样。”
　　“琪亚娜一直很努力啊。”
　　“我没说你的学生！”俾斯麦给唐璜倒了一杯牛奶，接着说：“你很重要，而如果我连你都弄不清楚的话，未来灾厄爆发的时候我会失去应对的手段，这再糟糕不过了，用感性的一点的话说，连提督都不了解的人，有什么资格当船精！”
　　“就算很感性，但你用硬邦邦的语气说出来，我也不觉得....”唐璜举手做了个讨饶的手势，“漂亮的霸道女总裁我也很喜欢，俾斯麦，你对我的帮助不仅是情感上的，也是事业上的，只是一个人来做这些不会很辛苦吗？”
　　“哼，你明白就好。不过你也能看到，在我忙不过的时候我会抓壮丁，会压榨手下的劳工，碾压臭虫（敌人）的时候也会满满的成就感。如果你让我闲下来，我反而不知道该做些什么。或许这就是那些政治家的心态吧，一旦品尝过权力，就不会想轻易放手。”
　　唐璜喝了口牛奶，打量着四周，等他喝完之后，俾斯麦开车把他送回了她和提尔皮茨共住的公寓。在下车的时候，唐璜轻声说道：“我现在能要补偿了吗？”
　　“你想要什么？”
　　“我希望你能陪我聊聊天。”
　　这个要求让俾斯麦有点意外，她掏出卷轴板看了看日程，点点头带着唐璜回到她家。船精姐妹都没有喝热水的习惯，她又特意去厨房收拾一番，回到自己卧室换上连衣裙才出来。
　　“好吧，我觉得你可以开始了。”俾斯麦小声说。
　　唐璜错愕的看着穿的清凉、隐隐有些发情征兆的德国姑娘，明白她为什么要穿不合时宜的连衣裙，因为那样比较好脱，甚至掀起来就可以直奔目标。
　　如果贸然说“对不起我没那个意思”，唐璜有很大的可能被恼羞成怒的德国姑娘暴打，如果将错就错，一度被船精支配的恐惧又涌上心头。
　　好在记忆里的那个花花公子已经告诉他正确的应答，让他假模假样的笑了起来，握着俾斯麦的手说：“你应该更爱惜你自己，就算不献身我也会很开心......不，仅仅是和你聊天我就能感受到幸福。”
　　俾斯麦理解到自己和唐璜的认知发生了偏差，尴尬的坐到了唐璜身边说：“你想聊什么？”
　　“你喜欢阅读吗？”
　　“一般般。”
　　“《红楼梦》呢？”
　　“一般般。”
　　“那我们就来聊聊元春吧，你昨天和我说过关于她的认知，那种愤恨的语气是因为你代入了你自己的感情去体验而得出的结论，对吗？”
　　“当然，文学形象除了剧情本身，能够引起读者共鸣的必然是某些相似的东西，写城市男女的光鲜亮丽，是呼应了城乡结合部与乡下居民的富贵梦；写主角我命由我不由天，是平凡人对不平凡的渴望；写小人得志的小白文，则是为了照顾小市民的情绪。
　　名著之所以是名著，是即便对作者写作的背景一无所知，让剧情变得晦涩难懂，但人物一定长久的留在读者心中，无论你是复仇王子哈姆雷特，被忧郁杀死的维克多，抛却最后一滴眼泪的拉斯蒂涅，还是在月夜之下举叉的少年闰土，他们一定有什么东西都与不同时代的人们产生共鸣。”
　　俾斯麦的手遮盖了胸口隆起的曲线，对着唐璜侃侃而谈：“因此，我对古代东方文化缺乏了解的情况下，必然是以自己的经历代入，才对人物产生深刻的共鸣。
　　元春是贾政的长女，比宝玉大十几岁，原著中也说这对姐弟比起姐弟，更像半个母子，宝玉最初背诵的五言诗和认识的常用汉字都是她手把手交的，当她被选入后宫，晋升为贵妃之后，回到大观园省亲后惦记的也是她的幼弟，把他搂在怀里摩挲脸颊，感叹他‘果进益了’，后来与家族的书信来往里也必定会交代宝玉的情况。
　　然而这是贾家的长女与家族成员仅有的温情，虽然她的剧情不多，但几乎所有的正面描写与作者隐晦的都透出悲凉的味道，家族把她当做稳定地位的工具，在满是看不见的血腥争斗的后宫里，她孤独而凄凉。
　　当忠顺王爷扳倒了贾家的时候，她也作为失利的一方被毒死，从判词里可以看出，她死的时候似乎已经怀孕。失败者无权生下皇帝的子嗣，这是后宫的法则。”
　　“所以你也觉得自己和元春一样，握着仅有的温情，被别人无情利用，最后落得凄凉的下场？”
　　“难道不是吗？我不止说过一次吧，某种意义上，你毁掉了我和妹妹的人生。”
　　“但我觉得，说不定是拯救。”
　　俾斯麦瞪大眼睛，第一次听到加害者恬不知耻的对受害者说这是一种拯救。如果唐璜不是她的提督，她的契约者，她的丈夫，大概俾斯麦要打人了。
　　“你的故乡结局并不好，被整个摧毁了，最幸运的一批人也像女大公那样，男的变成夜魔，女的则变成了魔物娘。提尔皮茨且先不论，俾斯麦，如果你变成那种每天除了发情什么都不想的轻浮女人......”
　　“在此之前我就会了结自己，有欲望很正常，但让那种欲望占据生活的全部，我讨厌这样的人生，这样的世界。你不用顾忌我的感受，像我妹妹这样的，没等魔力侵蚀她，她早就变成魔物娘的一员了，本来就是个没节操的。”
　　房门打开，拖着疲惫的身躯回到家的提尔皮茨恰好听到了俾斯麦的话，立刻精神起来，委屈的对唐璜说：“肥宅做错了什么？”
　　“外形不好，连呼吸都是错的。很抱歉提尔皮茨，这个世界是不公平的，颜值在很多时候决定了命运。”
　　当然，唐璜在开玩笑，提尔皮茨如果不开口的话，也算散发着慵懒气息的丰满美人，虽然肆无忌惮的说着18 禁话语的性格是减分项，但和肥宅没有半毛钱的关系。
　　只不过，单纯的老司姬相信了提督的话，“哇”的一声哭了出来。
　　作者留言：
　　把俾斯麦和这卷的结尾一起写，争取六月初写完，然后趁着曝光的机会开始第五卷《唐璜》。


第一百一十一章 笼中鸟 III
　　“你既然知道提尔皮茨是迎春那样的姑娘，就不该肆无忌惮的说话。她对外人的评价毫无在乎，却对自己人的评价十分在意，甚至可以说纤细而敏感。”
　　唐璜尴尬的看着趴在俾斯麦怀里哭的提尔皮茨，在对方被姐姐哄好之后回到房间，临走之前还报复似的踩了唐璜一脚。在温柔的目送妹妹的身影消失后，俾斯麦望向唐璜的视线就带着不满。
　　“呃，她以前不是那样的啊，”男人手足无措的解释道：“她给我的感觉就像死宅不怕开水烫，和纤细敏感完全扯不上关系。”
　　“我知道你们这边这句话怎么说，我要提醒的是，她不止是你小姨子，也是你老婆，你说她是猪，那总喜欢趴在她身上的你算什么？”
　　看见尬笑的唐璜，俾斯麦叹了口气，接着说道：“觉得很不可思议对吧，在你完成攻略之前，提尔皮茨更多把你当成向我‘复仇’的道具，姐夫，有趣的人，指挥官。这四个身份无论哪个都无法让她完全的把你当成自己人。
　　但在攻略之后，她对你的200好感已经完全转变成了女人对男人的好感，你以为我为什么能支使的动她帮我干活，是因为她对我燃起了竞争意识，也希望在你眼里做个有用的船精。
　　很多时候就是这样，那些爱你的人为你做了很多很多，有些你不知道，有些你置若罔闻，有些甚至会引起你的反感，这就是所谓的笨拙。提尔皮茨不是我，得不到回报会让她很难过，并且在自己人面前坦然表露出来。”
　　波斯猫在谈论她的妹妹的时候，紧绷的脸颊松弛下来，语调里注入柔情，下午三点的阳光斜着抹过她的头发，让那奶油色的发丝充满了温暖的活力。俾斯麦比她妹妹的瞳色稍浅一些，当她看向唐璜的时候，眼睛里的光泽让男人想起了盛在高脚杯中的葡萄酒。
　　“我想这番话描述的不止是提尔皮茨，也有你的自白。对你而言，我也应该有几个自己人以外的定位，满好感却离男女之情还差了一步。并且你撒了谎，俾斯麦，你和妹妹一样，也是需要提督来疼爱的船精。”
　　“有什么能支撑你这番高论吗？”俾斯麦想了想，补充了一句：“之前被提尔皮茨搅和差点忘了，你的上一个高论，所谓你拯救了我们姐妹人生的说法，明显是你先确定一个结论，再去为这个结论找理由，一般来说要反过来才合理。”
　　唐璜感觉有点棘手，以往攻略的翅膀们，他扮演的都是鸡汤大师的角色，只要把话说的温馨感人，切中要害引起对方的共鸣，一般没有女孩子会纠结他话里的逻辑问题，他也不在乎向他倾诉内心感情的女孩子们话里的逻辑问题，甚至像黎塞留和维内托那样的是反过来攻略他，
　　不过，严肃规矩可以称得上俾斯麦的特色，他不讨厌的特色，一个团队里总要有这样的老实人负责埋头做实事。于是他露出自以为帅气，但其实让对方觉得轻浮，反而降低了评价的笑容，对俾斯麦说：“不，我觉得拯救是在此之前。”
　　“即便没有你，我会成为普鲁士的首相，提尔皮茨依然是不省心的宫廷画师，我们的生活将会异常平静而充实。那时候的普鲁士国力蒸蒸日上，我们可以先从丹麦那里夺回石勒苏益格-荷尔斯泰因，再把奥地利排除出德意志邦联，整合属于日耳曼人的小德意志，若是一切顺利，法国将成为下一个目标，阿尔萨斯-洛林地区有着丰富的工业原料资源。
　　你知道，英国人光荣孤立，俄国人瞄向了巴尔干，奥地利只有一个愚蠢的皇帝和只懂保养自己的花瓶皇后，意大利自顾不暇，只要拿破仑三世还是法国皇帝，即便黎塞留在法国取得和我相当的地位也绝不是普鲁士的对手。
　　这是个需要不断调整，用十几年实现的计划，我的人生早已被计划表塞得满满当当，而提尔皮茨呢，她愿意画本子就画本子去吧。所以我们的人生并不空虚，直到你来捣乱。”
　　“事实上，我至今觉得那是我的得意之作，我充分展示了一个花花公子以及野心家在预见局势和武力保障下能达到的高度，先用武力夺取机遇，再由机遇转化为财富，财富带来人脉，人脉又与权柄捆绑。
　　在这条道路上，挡我道的就全部干掉，能利用的就全部利用，别人的老婆我也不放过，那些有可能变成我敌人的就统统去死。当规则让我受益的时候，我就是规则的捍卫者，当规则让我受损时，我就来击碎它来制订新的规则。
　　成千上万的人因我而死，成千上万的家庭因我而濒临破灭，那又如何？我本来就不是慈善家也不是什么好人，尽管在现在，我也曾反思当时会不会有更温和的手段，尽可能的减少牺牲和悲剧，让结果看起来更美好一点。但我想过无数次，即便重来，我定会改变你和提尔皮茨的人生。”
　　“这是对于船精美色的执着，征服欲，还是建立在后来相处里你对我们产生了‘有用’的评价？”
　　“如果我说是爱，你会笑话我吗？”
　　“我们都是大人，你可以讲一些更本质的东西，而不是骗骗小女生的笑话。”
　　“俾斯麦，我说过，情与欲是分不开的，你曾对我说，作为女人你的身体需要我，而你本人也不是有特殊体质或者嗜好的人，那么在你身上，情与欲同样不可分割。
　　爱情在你看来大概就像童话，但我觉得，即便是自诩成年人的我们也需要这份童话，许多人都曾对幻想的故事如痴如醉，那些最狂热的读者往往是大人而不是孩子。我觉得，人若无梦，他的灵魂就要死了，现实并不仅是美好的事情，而幻想的故事则是代价最小的疗伤方式。
　　在阅读一个故事的时候，我们会跟随剧情与主角的视角开心或悲伤，并在读完之后产生淡淡的忧伤，就像与熟悉的老朋友别离。在找到下一个能让人尽情投入的故事之前，怀着这份恬淡的回忆与对未来的憧憬，足以让我们再次直视现实。”
　　俾斯麦咀嚼着唐璜的话，抬手说道：“你觉得阅读和爱情是一种体验？”
　　“是的，就是一种体验。阅读别人的人生，也是读故事的一种。黎塞留读了我的故事，想象着那份遗憾的诀别，而选择融入我的故事；高莲读了我的故事，想象着我收获双倍绝望的结局，而选择帮助我的故事继续进行下去。
　　同样，在阅读你和提尔皮茨故事的时候，我也不会甘心做一个观众，而是想为身为女主角的你们做些什么，很不理性，盲目，冲动甚至是愚蠢，想要强行改变你们的人生，风险高于收益，甚至会为我招来祸患，但我依然坚定了推行自己的计划，尽管收获了怨恨，但我并不后悔。
　　这是爱吗？这对我来说就是爱。”
　　唐璜话里混乱的逻辑让俾斯麦直皱眉头，就好像活泼的猫咪看到了毛线团，总会忍不住伸出爪子拨弄。不过，想要把男人话里的逻辑捋顺的努力注定是徒然的，因为唐璜自己凭着心中澎湃的感情说话，如果男人再重复一遍，他未必能说出和之前一样的话。
　　不过，她可以确定的是，男人的话发自内心，没有谎言。
　　“我觉得你的人生很糟糕，”唐璜小声说：“充实未必是快乐，也可能是逃避。你们姐妹很有趣，你们俩个都不喜欢向别人袒露内心和过去，但你们的经历可以相互印证。在你的日记里我看到了提尔皮茨，在提尔皮茨的画作里我看到了你。
　　某种意义上，你就是元春，但又比元春幸福，将自己的经历代入小说人物而产生的共鸣，在我看来颇有偏差。你觉得被什么束缚，强行扭转了人生为别人的目标而战是种屈辱，但对于笼中鸟而言，说不定在鸟笼里才是一种幸福。”
　　“你不是鸟，怎么知道鸟的快乐？”
　　“你不是我，怎么知道我不知道鸟的快乐？”
　　“我不是你，固然不知道你的想法，同样的道理，你不是鸟，你也不知道鸟的想法。”
　　“回到最初的问题，”唐璜微笑着说：“你说‘你怎么知道鸟的快乐’，是建立在我知道鸟的快乐而做出的判断，我的回答是，当然是捕捉到你眼睛里的情绪得出的结论。
　　俾斯麦，扪心自问，过去与现在你哪个时期更快乐？”
　　俾斯麦张嘴想要反驳，却发现对于自己而言，现在的确更快乐了一些。唐璜读出了她的心思，轻声说道：“我想元春一定有寂寞，一定有后悔，但一定没有怨恨这种情绪，她是为了家族而踏上了这条道路，这种牺牲是心甘情愿的。
　　仔细想想的话，她和宝玉之外的家族成员相见时，仍然充满了动人的温情。只不过，她可以以长姐的身份面对幼弟，却不能面对她的母亲，她的祖母，她的其他亲戚，因为她是皇帝的妃子，在封建伦理里要高于血亲。
　　想想看，如果元春没有被选入后宫会怎么样，按照贾家选女婿的眼光，除了林如海他们就没碰到过靠谱的人家，元春有很大概率嫁到一个比帝王家更险恶的家庭，过的或许比迎春更糟糕。而且，没有她的照拂，贾家在争斗里必然倒下的更快，那么元春在活着的时候就要目睹家族衰落的悲惨现实。
　　相较之下，凄冷的后宫生活已经算得上好结局了。和元春一样，俾斯麦，你也从没恨过我，这一切的弯弯绕绕只是为了确认我有没有能力把你的200好感变为男女之情的200好感罢了。你们姐妹很像，从开始好感就是满的。”
　　不给俾斯麦说话的机会，唐璜身体靠近，给了俾斯麦誓约的亲吻。他的感情，他的决心在唇齿间传递，怀抱里的女孩由僵硬变得柔软，牵住的手十指相扣。在唇分之时，变成了软猫的俾斯麦红着脸移开目光，似乎对唐璜展现另一面是一件羞耻的事情。
　　第十一个攻略完成。
　　在周六的晚上，唐璜和德国姐妹吃了他们一起生活以来气氛最融洽的一次晚餐，没有争吵，没有冷漠，只有满满的温情。提尔皮茨挽住了姐姐与提督的手臂，拉到身前，一起仰望着春天的夜空。


第一百一十三章 为了启程
　　攻略已经到了尾声，最后一个翅膀艾基多娜的人格矫正已经取得了相当的成果，在他家里，艾基多娜不再是唯唯诺诺，以乖巧和讨好主人为第一要务的宠物，在面对唐璜的要求时，她学会了说“不”，甚至偶尔会强迫唐璜按照她的意志行事。
　　“是主人让我明白幸福不仅仅是吃饱穿暖，也不是讨好某个人。得到主人的关心让我感到幸福，得到主人的尊重，把我和其他人平等的对待让我幸福，最重要的是，当完成自己想做的事的时候，会让我感到幸福。”
　　除了尽职尽责的守护着家里的孩子之外，艾基多娜最喜欢做的就是把唐璜抱在怀里，坐在阳台上一起看星空。
　　“小的时候，我为数不多的幸福时刻就是抱着弟弟，他是个很聪明的孩子，指点着天上的繁星向我讲述星座的故事。我知道他不可能知道那么多，有相当部分都是自己编造出来的赝作，但我依然很开心。在我看来，重要的不是看什么星星，而是和谁一起看星星。”
　　女人越发搂紧了唐璜，脸颊与脸颊轻触，奶牛色的发丝拂过肌肤，把男人的脖颈搞得痒痒的。艾基多娜的身体很热，当她紧拥唐璜之时，就连气温与气味一起传递，让男人整个后背暖洋洋的，犹如沐浴了阳光。
　　唐璜闭上眼睛，轻声问道：“艾基多娜，你找到想要做的事了吗？”
　　“嗯，主人看上去非常可靠，但完全是一个不懂照顾自己的大男孩，我对于这样的主人一点都不放心。照顾主人，与主人一起创造未来就是我想做的事。”
　　“好主意。”
　　唐璜感受一只手温柔的拂过他的脸颊，用手指描述他眉眼的轮廓，艾基多娜比其他人更喜欢用触摸的方式感受唐璜的存在，这或许就是她向唐璜撒娇的方式。虽然嘴上还叫着“主人”“主人”的，不过她可没把自己当奴隶，而是某种特别的称呼，来表达自己与唐璜关系与众不同。
　　“我们来举办一次家庭烧烤吧。”
　　当唐璜在聊天群里发出消息并@全体成员的时候，原本还算热闹的聊天群突然安静了几秒，直到爱丽丝发了个“？”之后，铺天盖地的表情包袭来。例行斗图之后，大家都吃喝玩乐这些事都没什么意见，需要的是协调日程，只有拥有易胖体质的黎塞留要计算卡路里，不喜欢吃肉的素食主义者索拉卡对油腻的烤肉有些发愁。
　　当他趁着气势，准备弄些酒精饮料助兴的时候，被自己的妻子摁倒在了床上制裁。
　　“亲爱的，你就对自己的胃没点数吗？小心我和艾基多娜断了你的供应。”
　　某种意义上，李琳的确抓住了唐璜的命脉，现在男人需要靠每天一杯现榨鲜奶来调配身体的平衡。在攻略即便完成的这段日子里，他体内不同体系的力量又开始躁动起来，像是在催促他结束这日常，再次踏上征程。
　　“我准备辞掉工作，完成交接，丹特丽安那边也会好好办退学手续，给她和朋友们告别的时间。其他人也一样，我们都要为一场目的地明确的旅行做准备，你呢，你还有什么要做的事吗？”
　　“你老婆从来都不是一个人，正常情况都要两周才能轮一圈，你要把我们的愿望都实现吗？”
　　“这是丈夫的责任。”
　　在妻子的诸人格里，唐璜首先实现的是孙立的愿望，操持家务的女人愿望和朴素，她以唐太太的身份一起做大扫除，一起买菜做饭，然后洗了一个玩乐比清洁成分更多的热水澡，过了平淡的一天；
　　下一个是柴进，她喝下返老还童药，以幼年的姿态和唐璜在游乐园疯玩了一整天，当初在东京没有兑现的诺言在此刻得到了弥补。到了晚上，她又恢复了大人的姿态，度过了火热的一晚，并在清晨交棒到了燕青手中。
　　缺乏安全感的燕青要的是婚戒，当她戴上的时候表情变得喜滋滋的；花荣去了趟福利院做了一天义工，兽耳女孩很喜欢小孩子；然后是索超，她买了一件死库水，说是给唐璜搓澡和拓展新玩法的时候更方便；
　　当然，更多的人格根本没有出来活动，和唐璜制造更多回忆的意思，而是让其他人格代买她们需要的东西，比如戴宗需要就是毛刷，用来梳理她引以为傲的尾巴；史进需要的是男装，她讨厌自己的女儿身；方金芝需要的是拳套，以便和丹特丽安更好的进行拳王争霸.....
　　倒数第二个出来的是武松，不过因为鲁智深不喜欢两个人有更亲密的接触，因而不断出来妨碍，甚至不惜以身饲虎，分裂成阴阳属性的两个幼女来诱惑他。
　　但毕竟魔星不擅长演戏，要论幼女属性也不如杰克，所以唐璜不为所动，把不高兴的她们送了回去，和武兄聊了一夜的天。
　　在天明之时，女人站起来说：“我还以为你会对我做些什么。”
　　“我可不想在禽兽与禽兽不如之间做一个选择，而且和你在一起，就算不滚床单，也挺有意思的。”
　　“油嘴滑舌，果然你和西门庆才是相性最好的主从。”
　　“遗憾的是，我只想当你的虚空使者。”
　　女人轻哼一声，看似不屑，望向唐璜的目光却充满了温情。
　　在实现妻子愿望的这一个月里，唐璜也终于辞去了工作，从提出申请到批复，再到完成交接工作离开，整个流程很快。因此，他还有时间和学生道别，明明教的时候很在乎，说再见的时候却有些心酸。
　　但是，他还有一些要做的事，必须踏上的旅途，没能完成园丁的工作让他遗憾，却没有对她的意志造成妨碍。
　　“你们和我一起，”唐璜拥抱了惴惴不安的汉塞尔与葛丽特，“放心，我不会再让你们过过去那种日子。”
　　一起离开的还有当初攻略他而进入学院的四位侍从，维内托只是闲职，黎塞留和人保持着距离，索拉卡喜欢带着降噪耳机安静读书，唯有巴麻美交到了一些好朋友，在离别的时候最为伤心，在晓美焰的劝慰下红着眼睛提着行李来到唐璜身边。
　　“让学姐一个人跟着你我有些不放心，”黑发的魔法少女干巴巴的解释道：“而且你们有穿越次元的能力，跟着你们说不定就能回到我的世界，与小圆重逢。”
　　唐璜听魔法少女们说过小圆的一些事情，理解似的点点头。或许在无尽的流浪里，他们有可能回到魔法少女的世界，但在此之前，他行程里的下一站已经固定。
　　烧烤派对如期举行，或许是意识到与往日的告别，每个人都玩的格外开心。在最后，所有人以高矮落位，簇拥到一起拍下合照。提尔皮茨不小心调快了时间，她只能赶在快门按下之前用一个鱼跃俯冲归位，大家排好的队形像花瓣一样散开，酝酿好的情绪变成了崩坏的笑容，就连优也一样。
　　顶着俾斯麦想打人的目光，北宅可怜兮兮的问道：“重来一遍？”
　　不过，在检查之后，唐璜看到大家亲切有趣的表情，决定永久保留这张照片。
　　一个星期后的夜晚，唐璜从睡梦里醒来，他棕色的瞳孔被红光浸染，以高莲人格出现的李琳打开了灯，看到被一种陌生气场环绕的男人，轻声问道：“梦醒来了？”
　　“嗯，是个很美的梦。”
　　“那么这一次踏上旅途的是谁？花花公子，骑士，勇者，还是末日使者？”
　　“我们都是唐璜，至少现在来说，以谁的身份踏上旅程都已经没有区别。花花公子也好，末日使者也好，它们描述的都是唐璜这个存在在别人眼中的投影，花花公子是唐璜，但唐璜不是花花公子，末日使者是唐璜，但唐璜不是末日使者。”
　　随着男人的话语，属于他的物品无声的飘动，白雪公主也在这一刻苏醒，猩红的眼瞳里映出金黄的月光。
　　“早安，索菲。”
　　“早安。”
　　这样的力量波动不可能瞒过同居人，也不可能瞒过连接着他意志的翅膀们。当唐璜收拾好行装的时候，艾基多娜握住了他的手。
　　“主人，在移动都市的三年过的开心吗？”
　　“很开心，简直是如同梦幻一般的光景。如果某一天，我从流浪者的职业退休，期许的就是这样的生活。”
　　“我会在这里等着主人，吃的饱饱的然后去睡一觉，如果主人能做到的话，那就证明给我看吧。”
　　女人松开了他的手，第十二份攻略完成，所有的记忆解锁，熟悉的荧光文字重归男人的视网膜上，鲜红的标识让“天演宫”这三个字格外显眼。
　　来到门外的时候，骑着摩托的黎塞留已经赶到，她把头盔扔给了唐璜，在扶着她的肩膀跨上后座之后，俾斯麦把一直都在搜集的《黄庭经》送给他说：“还差三页。”
　　“我会搞定。”
　　俾斯麦掏出了胸口的银质项链，与唐璜的那一个碰了碰，摩托车发动时的轰鸣把她的话语淹没。骑士黎塞留带着她的主君穿行在无人的道路上，一盏一盏的路灯向后褪去，以戴宗人格出现的李琳伴随着他，美丽的银狼在天演宫前变回了人形，看着脱下头盔的黎塞留亲吻了唐璜的嘴唇。
　　最后，陪伴在唐璜身边的只有李琳，唐璜也是最近才知道她和他有着更深切的关系。在来到地下之后，路过熟悉的光景，转过四大家族和他交涉的暗室，一台巨大的计算机群被分割成四个区域，这才是统治金陵的四大家族真相，他们的核心使命是为了唐璜提供算力，计算故乡的坐标，与之对接。
　　在唐璜降临的金陵的第一秒，所有摆弄他命运的存在就期待着这个结局。
　　拄着手杖的玛蒂尔达等在那里，她的旁边站着莫妮卡，不一会儿莫妮卡又变成了文学少女的形象。金陵的核心要塞姬帕基娜在计算机群中沉睡，一条通天的阶梯路展示在唐璜面前。
　　“玛蒂尔达，我知道你的复活非同寻常，但我依然为你活着而感到高兴。”
　　“我也一样，能见证你由甄宝玉变为贾宝玉，从物质向灵魂，当你站在这里的时候，乐园就降临了。”
　　法国姑娘提裙行了一礼，在她背后，天演宫的倒影出现在阶梯的尽头，圆月与群星之间。这是一条很长的路，但确切的迈出第一步之后，终有一刻会抵达彼方。
　　鞋底与石板碰撞的声音清脆作响，又化为回音在空荡的宫殿里回荡。在抵达天上的天演宫后，李琳率先停下，一页黄庭经的经文从她手里汇聚到唐璜的手中。宫殿的尽头是位于阶梯之上的王座，玛蒂尔达停了下来，倒数第二页经页归位。
　　在凝视着白银的王座之时，莫妮卡也停下，把最后一片拼图补完。
　　男人手中的黄庭经化为一柱光束，点亮了金陵的夜空。帕基娜睁开了眼睛，整座城市因她的意志而开始变形，无数的机械结构开始折叠重组，变换成另一种形状。在隆隆的声音里，沿着光柱指示的轨迹飞向天空。
　　作者留言：
　　第四卷还有一些边边角角的东西，会在下一卷的实轴线里补充，明天还有一章，后天第五卷。


尾声 晓之车
　　杜威打了个哈欠，漫不经心地摆弄着手中的卷轴板，偶尔偷偷去瞄坐在他身边的女孩，女孩的金发饱满，仿佛蓄着阳光，浅色的阴影涂抹在女孩的眉眼中，鼻翼上，又圆润的融入下巴深色的阴影里。
　　似乎是注意到杜威的视线，女孩回过头来，某一个瞬间杜威以为一条龙在看她，金色的竖瞳里填充着满满的威严。看杜威受到惊吓的表情，女孩低垂眼眸，再看杜威时已经是人类眼瞳的形状，那种不可直视的气势消失了。
　　“抱歉，我现在还没法很好的控制法芙娜之力。”
　　“没什么。”杜威摇了摇头。
　　选召者打量着女孩，那双明亮的眼睛正以担忧的神情看着他，其实没什么可担忧的，他只是想看看女孩。于是杜威的目光从女孩的眼睛下滑，路过殷红的嘴唇，路过下巴与脖颈，路过毛衣包裹圆润曲线。在黑色短裙之下，裤袜把女孩大腿的形状展示给杜威。
　　“我这一套搭配有哪里不对吗？”女孩轻声问。
　　“没有，很漂亮。”杜威摇了摇头，“让娜小姐真的很爱穿裤子呢。”
　　“活动很方便，在打仗的时候，如果穿着轻飘飘的裙子会被人轻视，在许多士兵和军官们眼里，女人不属于战争，所以从一开始我就穿着男装打仗。”让娜指了指自己的头发，“在被勃艮第人俘虏之后，我还发现了穿裤子的另一个好处，那就是防止我受到男人的侵害。其实勃艮第还好，英国人恨透了我，他们想要侮辱我的清白，好把我定罪为魔女活活烧死。
　　如果没有你的话，我大概就要在他们的严刑逼供下承认不属于我的罪行，变成一只奥尔良烤鸡，所以谢谢你，杜威，我一直对这件事心存感激。”
　　“即便没有我，你体内的法芙娜足以让你脱困。”
　　“但那也等同于坐实了英国人对我魔女的指控，而且我无法忘记你为我砍掉了自己的手臂那一幕。你是来自和平年代的人，对自己的残忍来自于高尚的品质，而且在我看来，即便在你的世界，这种品质也是罕见的。”
　　杜威被让娜夸的有些不好意思。他原本是一名普通人，因职业为女武神的妹妹持有的技能，让他强行就职勇者候补，拉入了名为竞技场的光怪陆离的世界，像他这样的玩家被称为选召者，以完成各种各样的任务、副本来获得上进的资本。
　　前不久，他和队员们组成了一支小队进入副本世界，去夺取那个世界的宝物“莱茵的黄金”，阴差阳错之下，杜威发现他要拯救的奥尔良少女让娜与副本世界的最终BOSS邪龙法芙娜是一个人。
　　在队员们的支援下，他击败了邪龙法芙娜，让奥尔良少女赢回了身体的主导权。不过在这时候，关押让娜的英国人追了上来，启动了让娜身上锁定空间的法术。
　　为此，杜威砍掉了自己的一只手臂，代替让娜承受法术的效果，自己用仅存的右臂提着她一起脱离了副本世界，回到竞技场。
　　在竞技场的家里，他的队员之一吸血鬼安娜为他施展了断肢重生的法术，让娜一直紧握着他的手祈祷，直到男人在昏昏沉沉的梦境后醒来。让娜轻轻打了他一巴掌，又俯身抱住了他，让饱满的唇印烙印在他的额头上。
　　“你为我失去了一只手臂，失去了你的魔法武器，我想我应该做些什么来回报你。”
　　从此，让娜就成为杜威小队中的一员，暂时寄居在杜威家里，指导选召者武艺和战阵的指挥艺术。只不过，法芙娜并未离去，偶尔还会渗透到女孩的人格里，出乎意料的是，这只大蜥蜴对杜威意外的友善，似乎臣服强者已经成为她的本能。
　　“要和这个女孩交配生下强壮的后代吗？”法芙娜偶尔会向杜威抛出这样的提议，“这个女孩的身体健康，体质强健，年龄也合适，外貌优秀，最重要的是她不讨厌为你孵蛋。既然拯救了她，就该好好负责到底。”
　　杜威觉得邪龙小姐在扯淡，当让娜，或者说贞德的人格主导那具躯体的时候，某种疏离感就横亘在他与让娜之间。虽然被法国的追随者们视为圣女，但让娜对人亲切友好，热情爽朗，甚至不介意在餐桌上和人开开玩笑，就连法国国王都被她当面取过外号，表现的像个花季少女一样活泼。
　　这种疏离感产生于感情上，让娜的生命里有花与剑，有欢喜与悲伤，但恋爱这种东西与她无关，女孩常拿杜威的私生活打趣，对法国姑娘来说，看选召者妹妹与女友与队员之间惨烈修罗场是件有趣的事情，但她既不赞同也不反对，完全的置身事外。
　　杜威明白这一点后，也就抱着和对方做朋友的立场相处，只是因为法芙娜的话，他偶尔看到女孩的时候，还是会不由自主的妄想一些非纯洁的场景。
　　“杜威？”
　　听到女孩的声音，他的思绪回到现实里，他摇了摇头说：“让娜这是第一次坐火车吧，感觉怎么样？”
　　“很不可思议，”让娜的头转向外边，“这样的钢铁巨兽能承载的乘客数量，几乎相当于伯爵短时间内动员起来的一支军队。我们从始发地到目的地有多远？”
　　“九百公里，需要大概六个小时。”杜威耸耸肩，“我们坐的是K字型火车，沿途停的站多，开的慢。据说，在21世纪的时候，这样的火车开九百公里需要十二个小时。”
　　“这也很快了。”
　　让娜的眼瞳里流转着天真的目光，大概是在幻想这样的文明利器出现在她那个时代会掀起怎样的风浪。
　　杜威的对面原本是两个人类女孩的位置，可是看到对面坐了选召者之后，她们难以掩饰嫌弃的神情，很快和人换了位置。尽管已经习惯了这一幕，年轻人多少还是有些受伤，让娜看了杜威落寞的侧颜，把手覆盖在男人的手背上。
　　“你没事吧？”
　　杜威的卷轴板里弹出让娜的问询，他也打字回答：“没事，习惯了，这是我身上的诅咒，随着我实力变强，它变得越发强力了。”
　　“你和我说过这件事，是‘处男怪’对吧。不过我觉得这并非完全的诅咒，因为它在让人类女性远离你的同时，也让那些非人类的女性亲近你。即便它在过去伤害了你，并且现在也持续的伤害你，但我想这并非完全的坏事情。
　　你和你女朋友的相逢，你和你的队员们的相逢，你和我的相逢，都是因这诅咒而起。人与人的因缘际会就是那么奇妙。杜威，和我们相处是段愉快的回忆吗？”
　　“当然很愉快啊，我恨不得一直持续下去。”
　　看到杜威的回答，让娜看向杜威的手指，寻常人觉得上面空无一物，像让娜这样的奇幻生物，或者说超能力者能突破魔法编织的幻境，看到杜威手上戴着的两枚戒指。
　　第一枚戒指是巴西利斯克之戒，杜威的另一个技能“指环王”赋予他的能力。在任何人外女孩好感到达一定程度后，他的手上都会出现一枚这样的戒指，戒指会赋予他对应人外女孩的加成，比如巴西利斯克之戒让杜威毒抗大幅度上升，还能使用女朋友的武器“疯女”。
　　第二枚戒指是尼伯龙根的指环，副本的最终奖励，除了提升佩戴者的身体素质之外，最大的功能就是能役使女武神布伦希尔德，并且每个自然日都有一次将布伦希尔德强行召唤到身边的机会。
　　女武神倒是看得开，微微提起自己的裙子问杜威要不要做些坏事情，反倒把杜威这个做主人的吓得落荒而逃。对杜威来说，布伦希尔德就像自己的家人，实际上黑发丽人也的确很他一起生活过，只不过对方是以隐形人的状态介入了他的生活。
　　何况，对于自己看过哪些爱 情动作片如数家珍，第一次见面的时候就流利的报出女演员们姓名的大姐姐，杜威面对她只有满满的羞耻，根本抬不起头来，根本没有产生更亲密的进行接触的想法。
　　但是妹妹却如临大敌，尽管布伦希尔德是荷拉德古娜的导师，但女武神却像防贼一样防她。按妹妹的话说，一个二十六岁的单身女人，功成名就，富得流油，现在想要的也就是找个小鲜肉玩老公养成，而杜威恰恰在人外种族眼里就是这种小鲜肉。
　　“这次出来的任务是什么？”让娜接着问道。
　　“捣鼓出选召者体系的大神们去参加C202同人集会，对自家后花园的掌控力度下降，也就是说，我们这个世界可能会有人莫名奇妙的穿越到别的世界体系，别的世界体系的居民也有可能跳转到我们的世界。”
　　杜威一边说一边暂时退出了聊天框，把卷轴板上的另一个APP打开，截了个图，发给让娜解说道：“因此，原本只能局限于第三新都市的选召者们获准外出，完成系统指定的任务，配合统治星球的公共政权到处寻找穿越者们。”
　　“找到之后呢？”
　　“嗯，就像我发给你的截图，这个软件就是专门捕捉穿越者的波长，进而追踪穿越者的。这个软件还能对穿越者进行评估，评级体系和我们选召者一样，从F-到A+，另外还多了一个危险程度评估：安全，危险，致命。
　　如果是‘安全’的话，登记之后会有公共政权的人负责接手，只要穿越者不使用能力兴风作浪，监视他的人也就睁一只眼闭一只眼，如果有实力又评级为安全的穿越者想要进入选召者体系或者加入公共政权，绝大多数情况下都会被接收，获得待遇不错的职位。
　　如果是‘危险’评级，又可以细分来看：性格老实善良但能力危险的，在登记之后会强制加入公共政权，薪资待遇都不错；如果是性格邪恶能力低下的，在登记之后直接转入收容所接受劳动改造，直到他成为奉公守法的好公民后才放出来；
　　如果是性格邪恶能力也危险，在他所在区域的所有属于公共政权或选召者体系的超能力者，都会获得针对该穿越者本人的杀人执照，必要的话，任何收留或主动提供该穿越者帮助的本地居民将被列为叛国者，那么面对叛国者，我们同样持有杀人执照。”
　　“很果决的做法，这样最大程度的把本地人与穿越者分离出来。”让娜评价到：“除了恐吓之外，发现穿越者并举报的话应该也有奖励对吧，赏罚分明才是一个政策能成功实施的要诀。”
　　“嗯，没错，听说奖励能买一套房。不过和我没什么关系，我现在评级也就是C-，管管安全评级的穿越者。不过我也庆幸如此，该怎么说，杀人这种事总让我心存犹豫。”
　　“尊重生命是好事，但挥剑的时候你的内心必须坚硬如铁。在打完仗后，我会为双方的死难者祈祷，但在战斗中我绝不会留手，无论他是男人，她是女人，是老人，是孩子，死掉或者投降的敌人才有获得怜悯的资格。”
　　不愧是上过战场，亲手砍死至少两位数英国人的女人，说话就是和那些圣母婊不一样。杜威暗想。
　　“那么如果是‘致命’的评估，这个星球的人会做什么？”让娜追问道。
　　“如果真有那么一个存在，那么该穿越者所在的区域将被指定为神圣灾害区域，区域内的居民有大约一个小时的时间来完成避难，之后，由公共政权的空军、超能力者以及A+级别的选召者对整个神圣灾害区域进行视距外的饱和攻击，以歼灭穿越者为第一要义。”
　　“什么样的存在算是‘致命’？”
　　“我也不知道，不过上一个处理是在一个月前，听说西方有一座城市连同出现在那里的穿越者一起毁灭了。”
　　看着龙之魔女紧皱眉头的模样，杜威宽心道：“没事啦，一般我们遇不到，这次转车到东海市，再去阳城是为了处理一起齐家兄妹的事，他们似乎穿越到了潘德的预言的世界，在几年之后又回来了，似乎发生了骨科剧情。我们负责过去登记一下，再办点我妹妹的私事就好。”
　　所谓的私事，就是妹妹仇家的调查，荷拉德古娜并不是杜威血缘上的妹妹，她的生父是被人谋杀的，现在在阳城有其中一个嫌疑犯的线索，所以杜威才接了这个跑腿的任务。
　　列车的提示音响起，几分钟后K666次列车缓缓开动，沿途的风景变换。杜威掏出耳机听了一会儿音乐，看到窗外的颜色由钢铁水泥的灰白变成自然的绿色，心情没由来的放松。然后，音乐声戛然而止，搜索穿越者的APP界面跳了出来。
　　“杜威？”
　　“安全评级‘危险’，实力评级A+的穿越者正在向我们高速接近中，我不觉得这个人是来蹭火车的。”杜威喃喃说道：“喂，我一新手村的战士刚出门就要遇到BOSS了吗？”
　　杜威做好了具现战具，使用戒指召唤布伦希尔德的准备，小队里的其他人都有各自的任务，即便有空也不可能在几秒之内赶到。让娜也随时准备唤醒法芙娜，最糟糕的情况是他们要在火车上与实力强大的穿越者交战，而且从APP上显示的速度来看，他们几乎无从选择。
　　一旦演变成这样，这一车的无辜性命他们很难救下来，甚至自保都难说。
　　现在跳车......不，已经来不及了。
　　杜威刚刚产生这个念头的瞬间，地图上的红点越来越近，APP贴心但毫无卵用的计算出穿越者的速度，预警选召者与穿越者接触的时间，屏幕上的红色数字一点点减少，距离接敌还有10秒，9秒，8秒......让娜同样在计数，魔力化为泪滴一样的实体从她金色的瞳孔里涌出。
　　在计数归零的瞬间，杜威紧张到了极点，一种几乎令他窒息的气场笼罩了他。一辆列车从窗外经过，隆隆的声音鼓噪着选召者的耳膜。
　　我这是.....得救了？
　　看着红点与自己交错而过的轨迹，杜威松了口气，原来穿越者在另一辆列车上，不是冲他来的.....等等，如果这样说的话，那个穿越者的目的就是东海市？
　　可惜，杜威已经无从探查，背道而驰的火车把他拉向远离东海的地方。
　　半个小时后，K667次列车抵达了终点的东海站，人们迫不及待的下车，呼吸着故乡的空气露出本能的喜悦。穿着棕色风衣，系着灰色围巾的年轻人也不例外，他提着一个银色的手提箱离开列车，站到了月台上，看着指示牌上的“东海市”三个字，露出怀念的神色。奔走的乘客，日常的月台风景成为他的背景板，仿佛年轻人不属于这个世界，正从周围的环境里剥离。
　　“我回来了。”
　　对着拂晓的光辉，唐璜如此说道。
　　作者留言：
　　没错，我强行让自己写的三部作品归结到同一个世界观下。另外今晚群里有13000字的六一儿童节特别里 番，没加群的猛男们可以来一下。


⑤ 《唐璜》


第一章 实轴 I
　　“哥哥，我脚走的有些疼了，能去吃点东西休息一下吗？”
　　唐璜的同行者拉着男人的衣袖，仰头露出楚楚可怜的神情，用撒娇卖萌的语气央求着。她得到了男人敷衍的摸头回应，然后“诶嘿”一声跳到行李箱上，粉色的风衣下摆翻飞，条纹的裤袜随着女孩小腿发力的姿势而变换形状，小巧的身体倚住行李箱的扶手。
　　这样肯定无法走路，唐璜只好停下来，转身看着女孩，女孩黑珍珠般的头发反射着阳光，棕色的眼瞳里映出男人无可奈何的模样。
　　“怕了你了，走吧。”
　　得到唐璜的回应后，女孩才重新跳下来，小小的手牵着男人的手一起行走。她也不挑剔，一套附赠玩具的儿童套餐就满足了她。唐璜喝着热橙汁，看着坐在对面的女孩兴致勃勃对付鸡腿的模样，感慨人生如戏，全靠演技。
　　和他一起来的自然是爱丽丝，为了更好的伪装成这片土地上的人，女孩还去染了黑发，戴了美瞳，从外表上隐藏成可爱而任性的小姑娘，在哥哥的带领下返回家乡。
　　唐璜从没想过他的异界之旅以整座移动都市的穿越为开始，他原本以为自己会先回到初始空间，再从初始空间回归他故乡所在的世界，却没想到自己的初始空间与金陵完成了融合，并且变得像道具一样随时能召唤。
　　自然，唐璜不可能在人口密集的地方把浮空都市召唤出来，而是让它在没有航线的坐标的同温层高度，以隐形状态保持待机，自己则和同伴潜入地表，辗转反侧坐着列车回到了自己的故乡。
　　之所以是爱丽丝，是因为对方在能伪装的同伴里最强大、也是最擅长伪装的一个，强大的魔乖术师丝毫没有大师风范，一路骗吃骗喝骗夸奖，想要什么就赖在唐璜身上喊“哥哥，哥哥，我要这个”，嘟着嘴含着泪，逼迫唐璜顶着路人非议的目光顺应她的要求。
　　“这个时代，幼女是可以为所欲为的，如此优势不好好利用可不行。”女孩在无人的地方得意的叉腰宣告。
　　的确，没有外表楚楚可怜的小萝莉更无害更厉害的存在了，她们是天生的弱势群体，老幼通杀，又有未成年人保护法护体，真的可以为所欲为。
　　因此，唐璜和其他人兵分两路，他和爱丽丝先去探探底，而俾斯麦主持下的金陵则要探查这个世界有哪些资源可以被移动都市金陵补充，同样安抚都市内的不满――移动都市大部分都是人造人，但也有自然人，以及四大家族从异世界捕获的灵魂融合到生命体的融合个体，玛蒂尔达、晓美焰、琪亚娜都属于此类，环境变动之后自然有情绪上的影响。
　　回想玛蒂尔达笑眯眯的表情，唐璜知道对方肯定考虑到了这个情况，但是没说，为的是看他带着一个都市的人穿越过来的时候，脸上窘迫的模样。以唐璜对她过去的恩仇，这样的报复可以说相当温柔。也幸好都市里大部分都是人造人，可以通过中央的四大家族计算机群下达休眠的指令减少消耗，只留下必要的岗位维持都市的运作。
　　唐璜潜入地表之后，做的第一件事是搞清楚他在哪里，又是什么时间，发现距离自己离开不过一年的时间，也就是说，他的公民ID仍然在有效期内，只需要搞定爱丽丝的公民ID。不过爱丽丝没等他用钱砸出一条路，自己就动手搞定了自己的身份，从而获得了一个公民能享受的全部权利。
　　在来东海市的时候，爱丽丝和他挤了一个卧铺，没少在被子底下搞事情。离东海越近，唐璜的脸色越苍白，女孩的脸色越越发红润，不知情的乘客常对唐璜夸奖“你妹妹真好看”，却不知道他们印象里可爱的妹妹对便宜哥哥做着坏事情，唐璜不得不忍耐着异样的感觉，一边作答。
　　在K667次列车上，唐璜明显感觉到对面火车上有人放出了试探的信号，而爱丽丝则以解除自身的伪装回应，以她的强度，对面大概会吓一跳，不过仅仅是为了让对方吓一跳而暴露自身的实力，显然不是什么好选择。
　　从进入第一个三线城市，唐璜就能感觉到，一张针对某个群体的网正在撒开，国家机器一旦开动，其效率远非常人能比。好在金陵在科技树上点的比较歪，关于伪装身份的技术大约要比这个世界领先三十年左右，除非是特别强力的超能力者，在唐璜与爱丽丝不主动暴露自身的情况下，很难被识破。
　　而对于唐璜的责难，爱丽丝表示仅仅是一个玩笑，对方坐在远离东海的火车上，就算通报情况，按照他们对公共政权效率的认识，政府的人应该在火车站堵不住他们，就算能及时赶到，也不会在有大量普通乘客的情况下选择开战。
　　“这是一个测试，”爱丽丝如此解释道：“对这个星球的政权对外来者机制的一种测试，以此来判断他们对于侵入者的反应是否成熟。如果过激或者过于迟缓，我们都很容易找到应对方案，如果十分稳重，恐怕我们就要架起尾巴做人了。”
　　唐璜喝着热橙汁，想着这些事出神，他那个令人捉摸不透的青梅竹马果然不会主动出现，寻找她的踪迹既是一种乐趣也是一种烦恼，只是不知道哪一边更多。
　　微风拂过他的眼睛，在晃动的粉色里有鸡腿的味道飘过。唐璜错愕的抬头，看到爱丽丝坐回去，皱着眉头噘着嘴，表达了“你不关心我”的幼童式任性。
　　师父大人，没必要装到这种程度吧。他在心里说。
　　“爱莉啊，”唐璜叫着爱丽丝的假名，“你觉得这座城市怎么样？”
　　“普普通通，不是交通枢纽，不是发达地区，仅有的旅游资源都在下边县城乡镇里，连个飞机场和直达的火车都没有，火车站周围黑心商店多不说，饭菜还异常的难吃.....”
　　爱丽丝掰着指头数着她的不满：“不过嘛，最后一段坐卧铺是个愉快的体验。”
　　任谁听到外地人数落自己的故乡都会生出一些不满，爱丽丝的后半段则让男人回想起不堪的场景，脸色发白。最后，这些感情变成了释然，他看向窗外的天空说：“不管爱不爱它，这是我生活了二十多年的地方，这一段路不算长，变化与没有变化的风景却让人感慨万千。
　　曾经，我觉得我对故乡的感情并不浓厚，结果回到这里却变得多愁善感起来。”
　　“无所谓啦，只要有趣就好。接下来怎么办？先去哪里休息一下，然后去游览一下风景名胜。”
　　“好啊，有几个地方我正好想带你看一看。”
　　爱丽丝再度站起来，身体前倾越过整张桌子把唐璜手边没动的汉堡夺过来，笑嘻嘻的打开包装吃起来，娇小的女孩有着堪比成年男人的好胃口，她本来也是个成年的北欧女性，能顶半边天的那种。唐璜耸了耸肩，在跋涉了那么久后，他没什么胃口吃东西。
　　在喝完热橙汁之后，爱丽丝也解决了她和唐璜的早餐，女孩的手指沾了番茄酱汁，她自己也发现这一点，樱色的嘴唇微张，湿润的丁香小舌从缝隙里吐出，靠近手指，却被一张餐巾纸阻挡。
　　唐璜先是擦干净爱丽丝的手指，又抽出新的纸擦拭爱丽丝的嘴角。女孩先是不可思议的瞪大了眼睛，然后化为温柔。她稍稍偏转脸颊，仰起脖子，让唐璜以最好的角度帮她清理干净。当男人 站起来走到她身边的时候，她自然而然握住了唐璜的手，另一只手抱着玩具，亦步亦趋的离开。
　　“我觉得你扮演的不是我哥哥，而是父亲。”爱丽丝仰头看着唐璜，“是把对待杰克的那一套用到我身上了？”
　　“也不全是，我看见萝莉心里就先软了。”
　　“三年以上了解一下。”
　　“不是那种感情啊，一方面是我比较偏好娇小一点的，另一方面也是弥补某种缺憾。”唐璜看着正在升高的太阳，“尽管在记忆里，他们被孩童一样的涂鸦挡住了面容，但这并不影响我对他们在教育我的特征上做出归结。
　　在青梅竹马进入我的世界之前，他们就像专制的君主一样，为我量身制定了一套规则，我必须在这套规则内小心翼翼的成长，不然就会遭受到暴力。你知道吗，对于孩子而言，心灵的暴力远比肉体的暴力严重，每个人在熊孩子的时候都挨过打，但印象最深总是冷暴力......”
　　唐璜捏紧了拳头：“正因为经历过，我发誓我不会让同样的遭遇落到下一代身上，哪怕是杰克，一个精神污染的杀人鬼，我都是说服自己漠视被她干掉的风险，做她的母亲，实际上，我没看错人，杰克现在变成了好孩子。”
　　“我想起了《洛丽塔》中的亨伯特，他之所以会喜欢小女孩，同样是在心灵受创之后，为了补偿自己而做出的选择。”爱丽丝靠在了唐璜身上说：“高兴起来吧我亲爱的哥哥，我不是维内托，被你当成小孩子疼爱也很开心呢。”
　　“这是因为你同样存在着缺憾吗？魔乖术师应该是与温情无关的职业。”
　　“是的，我的父亲从小就把我当成后继者培养，他只有在我取得进步之后才会露出一点作为父亲的温情。所以我一直拼命努力，想要他更多的夸奖我。后来，当他在战争里死掉的时候，我发现我对他的感情已经非常淡漠了。
　　在我心中有着向仇敌复仇的愿望，但不是为了父亲的死，而是为了保住家族的荣光。所以我很羡慕普通家庭里成长的孩子，也想要一个长辈来疼爱我，归根结底，我终究没变成父亲期望的那样。”
　　爱丽丝握住唐璜的手抬高，用脸颊轻蹭他的手心，就像一只黏着主人的猫。猫咪反复无常的特性也在她身上体现的淋漓尽致，女孩的温柔只持续了一会儿，在抵达预定的宾馆又变成小恶魔般的狡黠。
　　“双人间啊，这可真是热情的暗示。”爱丽丝如是说。
　　“把年幼的妹妹丢到别的房间更引人怀疑吧，再说哥哥能对妹妹做什么呢？”
　　“德国骨科，英国法庭了解一下。”
　　唐璜进入房间之后，把爱丽丝在他身上不老实的手挪开，然后掏出迷你版的翠星石，大约只有15厘米那么高。在拧好发条之后，这个人偶活动了起来，以体型来说难以想象的效率完成了对房间的搜索，提裙对上发条的主人行了一礼，然后坐在床头，一动不动像个娃娃。
　　“好了，”唐璜解开了风衣上的纽扣坐在床上，“没有监控，能大胆一些活动了。”
　　“你的家乡不是大城市也不是交通枢纽，警戒级别没有那么高。统治一整个星球的国家机器令人畏惧，但它本身还有其他使命，不可能调配无限的资源针对某个人，某个群体，治理也要讲究成本。”
　　爱丽丝的手指轻戳着翠星石人偶的脸颊：“那个白蔷薇人偶干的可真不赖，连这种强化侦查的特种型号都做得出来，更难得是在方便携带的尺寸里。
　　可以预见，今后的战斗将会集中在个体的超能力者之间。先观察几天，如果这里是新手村，那就抓几条咸鱼来拷问一下，得到我们想要的情报之后，行动起来就更加安全了。”
　　唐璜点点头，打开他携带的通讯器，通过加密频道和俾斯麦联络，把爱丽丝的话原封不动的转述，并在结尾缀上“这是我的想法”。女孩摇了摇头，伸脚踢了唐璜的小腿一下，自己脱掉风衣倒在床上，她里面还穿了一件白色的连衣裙，与染成黑色的头发一起在床上披散。
　　等唐璜结束通讯后，她开口说道：“不增加人手吗？让俾斯麦把一两个同伴传送到中转点，再从中转点赶到东海不是很安全吗？”
　　“已经出动了，巴麻美与索拉卡，一个是伪装成我们这里的人，一个伪装成泰西的交换生。”
　　女孩打了个哈欠说：“好吧，哈~接下来我们该做什么？”
　　“好好睡一觉，下午我们去我家，从有记忆开始的第一个家。”唐璜盖上被子闭上眼睛，“做个好梦。”
　　在睡着之前，他的手心向着地板，一柄晶莹剔透的剑掉落，旋即化为吸血鬼的模样，守卫着入眠的主人。
　　作者留言：
　　看白姥爷的《战略级天使》，真是一种艰难的等待，和看蕉姐的《赘婿》一样。
　　另外，世界杯预热活动进行中，来群里投票，选出一支你认为会夺冠的球队，截止14日统计票数，得票最多的球队将与本书本月的更新挂钩，该球队小组赛每赢一场+1更，晋级八强+1更，晋级四强+1更，晋级决赛+2更，捧杯+3更，如果决赛拖入点球大战，那么该队每罚进一个点球都+1更。


第二章 虚轴 I
　　2001年的夏天，唐璜6岁，在成为小学生之前最后一个暑假里，他的天空被拘束在四合院屋檐围拢的方形里，每天的乐趣是看动画片，摆弄玩具，等无聊之后，再用建筑剩下的沙子或者蜂窝煤的炉灰构建属于他的城堡。
　　父母并没有限制他的出行，只不过附近最大的一个孩子也是初中生，整天跟着更大的孩子偷偷吸烟，谈论某些活在影片里的小姐姐，谈论某个女同学的发育情况，偷偷去网吧玩，和小学生的世界格格不入，没有亚古兽，没有库洛牌，没有精灵球，也没有天下第一武道会。
　　那时候唐璜实在不懂他们对于女孩子的兴趣。在幼小的他看来，女孩子是一种很凶恶的生物，令人畏惧，而且力气出奇的大。当她们像动画片里的反派一样，具有狡猾的特性时，对于男孩来说就成了一场灾难。
　　唐璜自认为是个好孩子，每次总能得到老师颁发的小红花，但在其他孩子眼里，这种乖巧的模样就变成了一种做作，绝大部分孩子的嫉妒都停留在嘴上，但偶尔几个，还是会有意无意的表现出来。
　　这里面以一个叫苏倩文的女孩表现的最为明显，因为不得岁，比唐璜大了好几个月的她不得不和一帮小孩子（她本人语）一起上学。老师看她年长，便让她去照顾老实内向的唐璜，在大人面前，她一直是合格的大姐姐，拍着胸脯保证一定会保护他。
　　每当唐璜来到幼儿园的时候，她总会第一个冲出来揽住唐璜的肩膀，就像幼儿园里其他要好的小伙伴们一样，等到大人不见的时候，她就变成了另一种模样：逼着她的保护对象吃掉她不喜欢的胡萝卜与地瓜；随心所欲捏着唐璜的手指，偶尔痛的唐璜叫出来；明明她不是最漂亮的那一个，却逼着唐璜说她最漂亮，如果唐璜表示拒绝，她就会毫不留情的拿手拍他的小脑瓜。
　　“你啊，根本就是个人偶，不敢哭不敢笑，像个提线人偶一样，大人们让你做什么就做什么.....也不对，根本就是小狗嘛，摇晃着尾巴讨主人欢心。”
　　在不久之前，苏倩文带着唐璜来到企鹅滑梯内部的空间，这里一直被她当做秘密基地。在上边，同龄的孩子们从滑梯的顶点滑落，发出刺耳的尖叫。传递到下方的时候，因为建筑材料的阻隔，已经变成了某种沉闷的声音。
　　唐璜莫名瑟缩了起来，就像看到动画片里战胜了主角的反派，心中某种苦闷而难以用语言描述的心情在心中回荡。
　　可能他恐惧的不是声音，而是把他拉进来的女孩。今天苏倩文没有话痨，而是诡异的闭上嘴巴，用木板把出口堵上，坐在唐璜身边，不时转过头来看他。
　　唐璜不觉得沉默是一种有趣的游戏，他也偷偷瞄苏倩文，女孩白皙稚嫩的脸庞上有晶莹的汗珠流淌，映着建筑里的红光，明明天气热的要死，从脖颈到耳垂，粉白的颜色一路在女孩的身体上平铺，与流淌的汗水形成鲜明的对比。
　　“你不热吗？”他犹豫了一下问道：“我们去凉快一点的地方待着好不好，我请你吃冰棒。”
　　“不，就在这里。”
　　女孩终于动了，她伸出手来揽住唐璜的肩膀，不讲理的把他摁到自己的大腿上，汗液的印记在她浅色的连衣裙上扩散。大概是觉得不舒服，她的大腿活动了一下，让本来就不舒服的唐璜越发感觉到她骨头的坚硬。
　　唐璜挣扎着想要起来，在女孩低下头给了他一个严厉的眼神后老实下来。薄薄的连衣裙挡不住更深层次的触感，与女孩的大腿相比，唐璜觉得她的小腹更柔软些，不由得向那里靠近，感受到某种三角形的布料与蝴蝶结的形状。
　　不知道为什么，他这么做的时候苏倩文的心情反而好了一些，一如往常用居高临下的姿态指点着唐璜，伸出手勾住他的手指玩弄，另一只手则从他的眉眼开始抚摸，不放过身体的每一个角落。
　　对于她而言，唐璜大概就是一个玩具，能够随意摆弄的那种。由于可见的战力差距，唐璜一直忍耐着，就算告诉其他人，大人们也不会相信一个可爱的小姑娘会欺负她保护的对象，反倒是在大人面前，她好几次打跑了其他想要欺负唐璜的孩子，有一次甚至连手臂都被挠破了，漂亮的蝴蝶结也被扯断。
　　那时候的唐璜除了给她涂紫药水之外，还半是讨好半是真心的说她披散头发更好看，从那天开始，女孩就不再把头发扎起来，不过总会向唐璜抱怨披散的长头发既麻烦又难受。
　　“我要是男孩子就好了，这样把头发剃的短短的，夏天就不会过的那么痛苦了。唐璜，你知道吗，女孩子可是很辛苦的，无论做什么事都要原谅她们。”
　　“诶，为什么要原谅？做错事受到惩罚不是天经地义的事吗？”
　　“谁知道，反正妈妈是这么对爸爸说的，我也就学来了。”
　　女孩总令唐璜感到畏惧，但她偶尔也会吸引唐璜的目光。就如她让唐璜枕在自己大腿上，自己俯身看他的时候，长发从头顶垂落，编织成黑色的幕布笼罩了唐璜眼中的世界。洗发水的香味，汗味，阳光燥热的味道被男孩女孩的体温加热，混合成不可思议的气味，说不上喜欢，说不上讨厌。
　　唐璜只能与苏倩文对视，大魔王的脸庞越来越近，她喷薄的热气让唐璜反射似的闭上眼睛，先是自己的脸颊被一个略显冰凉的东西点了一下，然后轮到自己的嘴唇感受同样的柔软，这个亲吻里有橘子汽水的味道，甜甜的，回味起来的时候又有些许苦涩。
　　男孩不可思议的瞪大眼睛，看着女孩无所谓的抬起头来，嘴唇再度落下的时候，急切的说：“这种、这种事情老师说过，是大人才能做的。”
　　苏倩文瞪大了眼睛，她的表情从未如此恐怖，但这份恐怖并非针对唐璜。她粗暴的把唐璜推了起来，愤愤不平的说：“你总觉得大人说什么就要做什么，可他们说的话自己都不遵守，不能随随便便亲别人？可妈妈就是和陌生的叔叔这么做的！”
　　“这样做不对，”唐璜喏嗫着说：“肯定会受到惩罚的。”
　　“嗯，她的确受到了惩罚，我的整个家都受到了惩罚。”
　　苏倩文转过身来搂住了唐璜，张嘴轻咬他的肩膀，在上面留下浅浅的齿痕。在男孩的战栗里，她捧着唐璜的脸颊，额头抵着额头，眼睛里有着非同寻常的狂热。
　　“大人们真是烂透了，还是像你这样的玩具好，不会让我猜不透，不会让我烦恼，乖乖听我的话随我摆弄，真棒。他们都不能信任，但是你不一样，所以别离开我，小学，中学，高中，大学，就算你未来有了老婆，也一定要乖乖做我的玩具哦。”
　　在女孩诡异的呓语里，唐璜哆嗦着点头答应，他的回应可以看做生物本能的趋利避害，却依然让女孩高兴了起来，再一次蛮横的亲吻了唐璜，这一次唇齿粗鲁的撞击带着血腥的味道。
　　这件事发生不久，唐璜从幼儿园毕业。苏倩文在照完照片后搂着他大哭大叫，紧紧不放手，又在知道按照户口，他们俩会直升同一个小学后，破涕为笑。唐璜只感觉嘴里发苦，他给女孩当玩具的日子还在持续，但大人们都只会说他们感情真好。
　　在这个夏天，苏倩文的爸爸终于离了婚，郁闷的男人在做完亲子鉴定后松了一口气，总算没沦落到帮别的男人养野种的地步，于是带着女儿出去散散心。
　　过去因为苏倩文小霸王一般的个性和对任何接近唐璜的人所表现出的敌意，让唐璜除了她之外没有同龄的玩伴。唐璜失去了唯一可以外出的理由后，也就闷在四合院里，自己和自己玩耍。
　　孩子的世界天马行空，即便没有别人，光是凭着想象力一个人也能玩的很愉快。在这个被蝉鸣环绕的夏天，唐璜用沙子与炉灰塑造了他想象里的城堡，摆弄玩具妄想自己是勇者，去拯救被恶龙绑架的公主，不时自己制造一些音效来让脑补变得立体。
　　直到一大片阴影笼罩了他，阴凉攀附上他的后背，他回转过身体，首先看到纱裙桃色的褶皱，一路向上望去，陌生的同龄女孩正在看着他，手中的遮阳伞被手套的洁白包裹，女孩的神情冷得象冰，淡蓝中又带着些许黑暗的眸子让男孩想起电视里浅海的模样。
　　“你家大人在吗？”女孩问。
　　“没啊，都去上班去了，一会儿回来，你找他们有事吗？”
　　“不，今天只是搬到这里，作为邻居想打个招呼，看起来我不太走运。”
　　明明是个小孩子，但女孩说话的腔调却像个大人，这种恬淡和从容唐璜在苏倩文的妈妈身上见到过。即便是个小孩子，唐璜也能明显的感到女孩的气质与装扮和这里格格不入。
　　女孩转身，遮阳伞上枫叶的花纹投下白色的影子，在唐璜身上旋转，她站在唐璜身边看着搬家公司把行李搬进楼上的房屋，不时跺一跺脚，身上好闻的香气侵占了男孩周围的空间。
　　在唐璜的世界里，女孩子应该是一种凶暴可怖的生物，而眼前这个小巧精致的存在对他来说和外星人般不可思议，他既有些好奇，又本能的自卑，更不知道该说些什么，因而傻傻的蹲在女孩身边，看着搬家公司搬来的家具，不时也看看女孩。
　　“我叫刘璐，由我这边来说有些奇怪，但请不要用这种看外星人一样的眼神看着我。”
　　心思被窥破的唐璜本能的脸红起来，站起来拍了拍手，尴尬的说：“我叫唐璜，不是因为奇怪的原因盯着你，只是感觉不可思议。怎么说，你和我见过的女孩子不一样。”
　　打着伞的女孩用审视的态度看了眼唐璜，才意味深长的说：“可怜的人，如果不想以后的生活变得乱七八糟，还是离她远一点比较好。”
　　“谁？”
　　“这种事要自己想。”
　　从这一天开始，唐璜的生活里就多了一个朋友......当然，是他擅自定义的这段关系，女孩不介意他的拜访，也会和他分享点心、饮料与游戏，但更多的时候，她都是让唐璜自己随意，而她本人捧着唐璜看不懂的书，要么只是单纯的关注唐璜。
　　“我有什么地方很奇怪吗？”唐璜看了看自己的身体，又摸了摸自己的脸，“还是说沾了些什么？”
　　“不，仅仅是观测你。原本觉得你只是个普通的人类小鬼，因为身体上沾染了别的生物的味道才对你做了探究，没想到你身上还有更多秘密。”
　　看见一脸0v0模样的男孩，女孩抬手说道：“当我没说过吧，游戏好玩吗？我对这方面不感兴趣，完全是按销售量排名买的。”
　　“唔，很好啊，只是我比较笨，一不小心就玩的昏头脑涨，回头被家里......”
　　说到这里，唐璜打了个寒战。女孩看了他一眼，把手中摊开的书本向后翻了一页说：“我去拜访你家的时候，你的父母看起来不是那种粗暴的人，是对你施加精神上的暴力了，对吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“我认识一些存在，他们热衷于证明再高等的智慧族群，都可以像宠物一样被驯养，甚至利用信息的绝对不对成，让愚蠢的生物通过献祭招来混沌之物.....我该怎么和你说，大概就像有些人想要召唤大老虎，却不知道大老虎也会吃人。”
　　“这样很蠢啊，大人也会犯这样的错误？”
　　“嗯，有些时候他们自以为很聪明，结果比小孩子更蠢。”
　　“你也是大老虎中的一员吗？”
　　“如果我说‘是’呢？”
　　男孩露出了害怕的表情却没有逃走，刘璐看了他一眼说:“为什么不逃？”
　　“因为、因为我觉得你不吃人，而且我一点都不好吃。”
　　听到唐璜干涩的回答，女孩浅浅一笑，与苏倩文盯着他时一样的寒意攀附上唐璜的身体。棕色的大头部在刘璐膝盖上合拢，异样的感觉侵蚀了环境。
　　“好吧，男孩，就让我们的游戏开始吧。”女孩如是说道。
　　当时的唐璜并不明白这份邀请的价值，傻乎乎的答应下来，觉得自己在小学之前的夏天终于有了第一个朋友。
　　作者留言：
　　我在想如果写复平面，你们觉得三角表示与指数表示哪个更直观简洁啊？


第三章 实轴 II
　　唐璜醒来的时候感觉胸口闷闷的，他掀开被子，向下看去，爱丽丝抓住他胸口的衣服蜷缩成一团，发出幸福的梦呓。
　　女孩毫无防备的睡颜吸引了唐璜，这一路上他可没少被捉弄，爱丽丝的心跳平稳有力，显然是在装睡，眼下正是报复回来的好时机。
　　可惜，在他的手指点到爱丽丝大腿上的瞬间，后者咯咯笑着在床上滚了一圈，不让唐璜用同样的手段对付她。唐璜郁闷的吐了口气，看向警戒的吸血鬼，后者摇了摇头，轻声说：“主人只是说了几句梦话。”
　　“梦话，谁的？”
　　“大多数句子都是含混不清，但我听出一个叫‘苏倩文’的名字。”
　　唐璜点点头，白雪公主跳到床上，啜饮他的鲜血补充能量后，化为剑的形态落到手边。这段时间爱丽丝重新把自己梳洗打扮了一番，换了一身衣服，唐璜扔了一根能量棒过去。女孩露出苦闷的表情。
　　“都来到这里了还要吃这个？”
　　“以防万一，在出门之前先摄取一点食物储备，其实按照俾斯麦的营养学，我们应该只吃碳水化合物来应对接下来有可能的战斗。”
　　“这不是更糟糕了吗？”
　　“所以庆幸和你组队的是我不是她吧。”
　　爱丽丝撕开包装，小口小口啃咬着黑色的棒身，屈辱的表情令人浮想联翩。她啃了一会儿，才想起了自己刚才想问的问题，对唐璜说：“苏倩文是谁？”
　　“一个女的。”
　　“废话，你要是叫出男人的名字我反而恶心你了。”
　　“熟人吧，我们幼儿园、小学、初中都在一个班，高中的时候因为学力差距，她在普通班，我在实验班，上大学之后，就再也没见过她了，听说她搬家了。”
　　“你和她是男女朋友？”
　　“不，我们之间关系很复杂，”唐璜笑了起来，“她是保护者也欺负着我，她呢非常敌视接近我的女人，也不介意和我睡觉，别想太多，没有发生制造孩子的那种事，但我们从来没谈过恋爱。”
　　“原来你的过去也那么复杂啊。”
　　“没什么，其实很无聊。很小的时候我就知道这个世界并不单纯，怪异、妖魔、传说在黑夜之下匍匐，但遗憾的是，弱小的我只有观测的立场，什么都做不到。”
　　唐璜握紧了手：“尽管是个愚蠢的选择，但与你们的邂逅是我的幸运，这样，我终于能够解开当年的谜团。”
　　“别这样，怪肉麻的好恶心。”
　　“可是师父你就是这样被我哄上手的啊。”
　　等吃完之后，唐璜最后整理了一遍道具：咒符、幻书、刺剑、手枪还有拷贝了侍从技能的道具“彩虹盒”，那是足以让他以羸弱的身躯在正面交战里击败爱丽丝的黑科技。而最重要的则是他的状态。
　　仿佛一滴血滴入池塘，而把整个水面染红，唐璜棕黑的眼瞳里迅速被赤红填满，又迅速褪去，变回了人畜无害的模样。
　　“刚才吓了我一跳，我以为你切换了人格。”
　　“始终都是我，只不过关于战斗的这一部分，激活的时间并不长。而且，我也不太想以这个状态和什么人在室外战斗，一不小心，我的故乡就会被指定为神圣灾害区域，从而被夷为平地啊。”
　　“看惯了你花花公子的嘴脸，再看你认真说话的模样，emmmm，战斗专家或者好人都不太适合你。”
　　“所以战斗专家与好人的工作就交给你咯，师父大人。”
　　收拾好之后，唐璜与爱丽丝离开了宾馆，很快坐上门口的出租车。唐璜第一句话的开头用标准语，然后又切换成本地方言，这样和司机聊天的时候亲切一些，并且不会被对方当作外地人，从而产生什么滑稽可笑的纠纷。
　　“嗯，我怕你记错地点，还是提醒你一下。”司机听完唐璜报出后的地址说：“你说的地方倒也有名，半年前闹出个大新闻。”
　　“哦，什么事？我之前在外地工作，和妹妹一起回来看看老家什么样。”唐璜自然而然的撒了谎。
　　“怪不得，主要是政府规划了一个新项目，涉及到一个城中村的搬迁，那个村庄的人心比较齐，想从政府那里多讹一笔钱。这原本就是个讨价还价的问题，所以政府按照惯例派人来与村庄的代表沟通，结果死人了。”
　　“谁？”
　　“两边都有，据说是村里有人和政府的代表有私人恩怨，煽动村庄对抗政策就是等着那个人来，他本人是个穿越者，能力是恶心别人，当别人因他产生负面情绪，就能转化成他的能量让他变强。
　　那个穿越者是个孤儿，对国家没什么感情，唯一的亲人，他福利院认的妹妹也跟着别人当小三和他决裂了，你也懂，这样的人容易反社会，一点仇一点怨都能记恨好久。所以等他回到原来的社会，有仇的人活蹦乱跳活的比他还好的时候，自然就会做出不理智的事。”
　　“后来呢？”
　　“咱们三线小城市配置的超能力者少，反应也慢，整个村庄都被穿越者与政府的人交战波及了。反社会的人玩 火自 焚一时爽，屁股还要政府来擦，所以现在全世界都在寻找穿越者，生怕那次的悲剧重演。
　　也因为那起恶心事，政府放弃了开发那块地，村民们也被迁走，现在成鬼村了。听说不久前一对大学生情侣去那里探险，结果第二天人们发现他们的时候只剩下残肢断臂，这件事到现在还没查出来。所以我才问你们是不是报错了地方，那里死了那么多人，可不是闹着玩的。”
　　“咱们政府不派人封锁那里吗？”
　　“这也是奇怪的地方，政府组织了好多人在不同时段进行了多次搜索，请的还是全国有名的专家，得出的结论是‘没有问题’，那对情侣的死可能只是偶然。如果刻意封锁，反而会让那些整天想着作死的人慕名前来。
　　我估摸着，当官的也觉得闹出这么大的动静后，还有人去的话，就算发生了什么也怨不得别人。”
　　司机絮絮叨叨好久，把事情的来龙去脉讲清楚，唐璜一边听一边不时提问，不限于他已经变成鬼村的第一个家，还有他消失的这段时间里其他的逸闻，得知除了穿越者之外，一股新的力量也加入了以世界为舞台的游戏，选召者目前大体上站在公共政权这一边，积极地协助对抗穿越者。
　　“但不管怎么说，这都是我的家，我有义务去见证它的结局。”
　　这不仅是唐璜对司机的说辞，也是他对门口值班室看门的秦大爷的说辞。司机说错了一点，政府并没有彻底的放任这件事，而是用铁栅栏围了一圈，出入口就在值班室的视线范围内。
　　秦大爷是个超能力者这点毫无疑问，隔着好远他和爱丽丝就看到值班室里的玻璃白花花的颜色一闪而逝，当他走近的时候，有个女大学生模样的女人尴尬的走了出来，衣装凌乱，面色红润。
　　因为被唐璜看见这件事，秦大爷的态度异常软弱，很快就同意唐璜进入鬼村，同时提醒他要对自己的生命负责。唐璜点点头，把爱丽丝留在了原地，蹲下来抱了抱她说：“我进去拍几张照片就出来，你站在此地不要走动。”
　　“又拿朱自清的文章占我便宜，哥哥，快去快回，这里无聊死了。”
　　爱丽丝的伪装没引起秦大爷的注意，他乐呵呵的看着眼前的兄妹互动，等唐璜向着鬼村出发后，他搬出椅子来，和爱丽丝讲他女儿的故事。
　　从踏入鬼村开始，唐璜的眼瞳就泛起红色。一层若有若无的结界笼罩着鬼村，像是在侦测来访者，又像是在警告。他的运动鞋在积满落叶与尘土的道路上留下深深的脚印，倒塌的房屋和烧焦的痕迹让他失去了相当多可以用来当做标识的东西，而且记忆也不是那么牢靠，在读完小学之后，他就搬家了，如今还是第一次涉足此地。
　　“找到了。”
　　经过一番找寻后，唐璜发现自己曾经的家，它完好无损，在一圈破败衰落的景象里显得异常突兀。为了圆谎也为了调查，他掏出卷轴板绕着房子拍了几圈，把它传给爱丽丝，然后摸了摸口袋里的武器，踏入其中。
　　尽管隔了十几年，但回忆还是在踏入庭院的那一刻涌出，幻影出现，同一个男孩在不同的时段和两个女孩的互动在他眼前上演，有些在现在的他看起来亲昵的有些过分，但当时身为孩子的他还没有觉醒两 性意识，只觉得这是一种表达情绪的手段。
　　“我记得在我在进入别的世界之前，应该是个处男。”唐璜自言自语道。
　　幻影带来的美好回忆在踏入房间的瞬间戛然而止，抱着书本的刘璐无声无息的消失了，而总是欺负他并保护着他的苏倩文，也化为妖魔的形状匍匐蠕动。
　　唐璜摇了摇头，他的脚踏过昔日玩伴的幻影，将其踩为一片碎片。房间昏暗，不过这不影响拥有夜视能力的唐璜，他的右手抵在左手的手心上，准备随时拔剑，四个自以为隐藏的很好的气息在他探查里清晰可见。
　　在拔剑的同时，言灵从他口中编织，化为流风自内向外排开，房间里的尘土吹向半空，编织成人工的战争迷雾。在迷雾之外，潜伏在房屋里的人动了起来，尽管有些惊慌，但他们依然有序的发起了一次攻击。
　　唐璜拨动手上武器的转轮，扣动扳机，白色的子 弹击发，让铭文注入晶莹剔透的剑身。他写意的挥出一剑，撞开了破开迷雾指向他几处要害的飞刀，左手的手掌向上，握住了袭击者的脚踝，让袭击者脚底的刀刃距离自己的胳膊不过一厘米的距离，却再无法向前。
　　一团火焰从头顶袭来，短暂的点亮了房间。唐璜把袭击他的暗杀者抡起来撞向火球，袭击者却不可思议在半空中踏了一步，用一个背越式跳高的动作躲开了火球，在身体回转坠落的时候被白色的缎带捆在腰部，在借助瞬间的停滞，暗杀者扔出飞镖一样的东西，钉住了唐璜的影子，进而让唐璜动弹不得
　　白色的缎带以极高的默契捆住了唐璜的右臂与嘴巴，以防止他造型奇特的武器与言灵产生变数。随后，释放火焰的法师重新读条施法，一团比刚才大得多的火焰吞没了唐璜的身影。
　　同时，淡蓝色的结界升起，让法术的威力局限于唐璜站立的地方。火光照亮了房梁上的三个影子，他们静默的观察着效果，摇曳不定的光影让他们的表情变得更加惊悚。
　　唐璜毫发无损的站在原地，能将一切火焰隔绝的幻书《火蜥蜴的刻印之书》给予他无形的加护，让他在刚才的攻击里从容的找出了第四个人，也就是维持结界的结界师的位置。
　　他把幻书收入掌中，重新握住白雪公主，嘀咕了一句“留活口”之后，手掌张开指向某个方向，腰间佩戴的黑科技道具指示灯亮起，蓝色的线条在他指尖牵引纠缠，模仿了雪华绮晶的藤蔓汹涌的奔向某一个角落，把结界师拖了出来。
　　结界师的三个同伴被蓝色的藤蔓阻挡了视线，无论是火球、飞刀还是缎带都无法突破这道防线，他们甚至脱离战线跑路都做不到，所有的出口都被蓝色的线精细的封死。
　　结界师被唐璜单手拖动着靠近，他的右手顺势递出刺剑。在最后一刻，结界师勉强在手掌展开了一个小型结界，像盾牌一样挡住了白雪公主的锋芒。下一秒，刺剑化为黑雾，一双小巧的手揽住结界师的脖子，猩红的光闪过，结界师的手臂软软的垂落，兜帽里金色的长发披散。
　　女人跪在地上，吸血鬼正从她的脖子里贪婪的汲取着生命的情热。结界师的三个同伴眼前一花，阴冷的风在背后吹过。
　　唐璜跳了下来，三具无头的尸体在他身后坠落，他手中蓝色的光芒消散，隐约可以看出制式是萝克珊惯用的巨剑。
　　“这种借他人之手处决失败者的场景可真熟悉，”唐璜抬起头来对着虚空说：“白・洁西卡，不出来见一面吗？”
　　作者留言：
　　妈呀怎么屏蔽词那么多了。


第四章 实轴 III
　　随着唐璜的召唤，熟悉的带着表情包的圆球降临，旋即又化为穿着晚礼服的，约莫二十五岁到三十岁之间的女人，女人有着美丽的容颜，一双桃花眼水汪汪的，眉眼中透露着风情。
　　女人表情一本正经，把头发盘在脑后，但饱满而红晕的脸颊，涂抹了艳丽唇膏的红唇，高耸而夺人目光的曲线，仿佛在诉说她肥沃丰美的土地等待着下一个男人奋力耕耘。
　　好一个尤物。唐璜想。
　　女人的高跟鞋在地板上敲出一连串清脆的声音，连衣裙表面掀起波澜，唐璜无法完全抵挡那种波涛汹涌的诱惑力，所以他握紧了武器。因为他明白，那种诱惑力除了女人的身体之外，还有着某种邪恶意志的加成。
　　直到站到唐璜的影子前，女人踏出的一步才收回去，她仿佛察觉到了什么危险，又后退了一步，提裙行了一礼，抬头说道：“你好啊，AKB-47号。”
　　“你好，白・洁西卡女士。”唐璜一边招呼吸血鬼重新回到自己手中，一边盯着她说：“有何贵干？”
　　“可能你有点误会，但我以这具身体行走，并非是为了影响你，而是方便在这个世界活动，以神之代理者的身份下达命令。”
　　女人张开双臂，在唐璜面前转了一圈说：“四位大人曾为我使用何种形态的人类身体争论不休，他们每个人都做了一具身体，最后我还是选了爱情之神大人的杰作，又被智慧之神给予了小小的建议。”
　　怪不得欧派只有一对，裙下也没什么可疑的凸起。唐璜想。
　　“既然无害，为什么不靠近一点呢？”唐璜问道。
　　“如果我踏入你影子的范围，恐怕你copy杰克的宝具就能瞬间发动，把我开膛破肚了吧。”
　　唐璜耸耸肩，手臂垂下来让自己显得更无害一些，朗声说道：“为什么引诱我来到这里？”
　　“不，是知道你要来到这里，才把几个被战争之神讨厌的失败品送到这里，当做再会的礼物。”系统精灵越过唐璜的肩膀看了一眼，“还有一个活着呢，让我处理之后再继续我们的谈话。”
　　结界师被白雪公主重创，绵软无力的躺在地板上，意识保持着清醒。她看到虚空里有一柄赤红的战斧奔着她的面目径直劈下，狂暴的气流在她脸上割开小小的口子。结界师反射似的闭上眼睛，在黑暗里感受着疯狂的心跳与血液涌上脑门的感觉，但几秒之后，痛苦依然没有降临。
　　她迟疑的睁开眼睛，看到斧刃正悬在头顶一厘米左右的位置，吓得在地板上小心翼翼的挪开，大气都不敢喘。结界师过去以自己丰满的身体为傲，现在平生里却第一次恨自己胸太大，斧刃距离她的脸还有些许距离，却已经把她的衣服与内衣割开，在肌肤上划过一条浅浅的红线。
　　在她艰难的挪开斧刃的攻击范围之后，躺在地上艰难的喘息，抬头看到那柄战斧的末端缠绕着蓝色的线条，线条又组成缎带聚拢到唐璜的左手，斧刃上的蜂鸣在缎带上化为震颤，在诡异的气氛里机械的摆动着。
　　白・洁西卡露出了惊讶的表情，她的黑瞳对上唐璜的红瞳，没有读取到男人任何迷茫迟疑的成分，轻声说道：“她看起来是个好玩物，但我记得你不缺女人啊。”
　　“只是判断她对我有用，而你对我没用而已。”
　　“如果我说我不介意陪陪你呢，就算玩坏这具身体也没关系，我还有其他的备份。”
　　“和你上床的话，恐怕我们手里都要握着武器才能确保自己能够安心。”
　　“你不怕我，或者说怕我背后的存在？就在不久之前，你还是被强制传送到各个世界为取悦四神而殚心竭虑。”
　　“正如你说的，这是在不久之前，现在你们已经没有对我的强制干涉力了。”唐璜的眼眸闭合又睁开，“如果不是这样，你早就现身对我下达各种各样的命令了。
　　何况这里是物质界而不是亚空间，又没有沟通恶魔的超能力者，你们想要在灵能者身上开个洞，把战团传送过来可不太容易。”
　　白・洁西卡摇了摇头说：“超能力者也好，巫师也好，灵能者也好，你们的灵魂在亚空间如此引人注目，就像黑暗里的火炬。强大并且懂得保护自己的人令人畏惧，但更多的却像没上锁的房屋，只需要轻轻推动就能趁虚而入。”
　　她的手一挥，虚拟的地图在唐璜面前展开，赫然是东海市的地图，四种颜色的点在地图上出现，不断移动，散发着不同强度的光芒。
　　“竟然有那么多？”
　　不过唐璜的惊讶仅限于此。四神自己都互相看不顺眼，在对物质界十三次著名的远征之前，已经在亚空间里互殴了成千上万次，像恐虐这样的二五仔还经常被动通敌，演绎何为绝对的忠诚，就算放任他们不管，这些人也会自相残杀。
　　系统精灵有点误解唐璜的意思，以为他做了妥协，于是趁热打铁的说：“除此之外，你应该看看这个。”
　　她的手向前平托，手心里有吊坠出现，那是一颗被雕刻成弦月形状的蓝宝石吊坠，宝石绝无可能做出有着平滑表面的月牙形状，除非又不属于这个世界的伟力扭曲了法则。唐璜瞪大眼睛，看着上面磨损的划痕与绳子被汗液反复浸润后的变色，握住剑柄的手轻轻颤抖着。
　　“很好，看起来你没忘掉这是什么，我想对现在的你来说，任何线索都关注，不然你也不会从一个十几年前住过的房子，你和那个人之间回忆的起点开始调查。”
　　白・洁西卡把四个虚拟屏幕推到唐璜面前说：“我们只是为了让游戏更有趣，所以要把一切能拉进来的人物全部拉进来，四神的阵营任务各不相同，你选一个的话，其他就会自动消失。”
　　“我是何德何能引来各位伟大的存在如此关注？”
　　“这一点你比任何人都清楚。”
　　“谈判并不是解决问题的唯一方法。”
　　女人听出了唐璜的威胁，回以轻蔑的一笑。在唐璜迈出第一步之后，他发现自己无法再向前迈出一步，晶莹的水晶镣铐锁住了他的脚踝。
　　“这个法术的精髓在于，你的内心越是困惑、混乱，它对你的拘束效果越强，你可以用蛮力打破别人的囚禁，却敌不过自己内心的拷问。即便是原体弗里曼，也要在这道法术面前低下自己高傲的头颅。”
　　但是在她解说之后，唐璜的情绪反而变得镇定。不，让他镇定的并非系统精灵解说的情报，而是新人物的出现。
　　“弟子二号，你看我说过的吧，战斗专家不适合你。”
　　娇小的轮廓在门口出现，轻快的脚步声与点在地上契合某种韵律的手杖触地的声音，把白・洁西卡的目光引向那边。阴影遮住了新来者的面容，最后一抹光明在女孩亮银色的头发上消散，在彻底的融入黑暗后，流风裹挟着看不见的火焰席卷。
　　系统精灵想不到唐璜的同伙会使用无差别攻击的法术，她侧身平摊双手，淡蓝的六边形护盾组成半球，无声息的分流了火焰。借助护盾本身带来的光亮，女人看到那流淌的火焰是罕见的黑色，吞没了唐璜的身影。
　　她的左手虚张，粉红色的鞭子出现在手中，鞭子的根部似男非女的两只异形生物以交融的姿势体验着欢愉。看在唐璜的面子上，系统精灵不准备要新来者的性命，但又必须给予足够的教训。
　　被信奉爱情之神的狂信徒制造出来的鞭子，鞭笞在娇小的女孩身上会有何效果，结合以往的见证，系统精灵心里已经有了答案。
　　爱丽丝看起来有所预感，她的手高举起来，火焰约束为剑盾的形状，一条炎蛇从她身后探出，埋入地板里，在爱丽丝撞上白・洁西卡的瞬间冲出地板，从女人的死角袭来。
　　系统精灵用鞭子锁住了炎蛇，面对正面的爱丽丝，不得不用握着吊坠的右手具现新的武器。在兵器相接的瞬间，白・洁西卡本能的感觉到不对劲，爱丽丝的剑有着近乎金属的触感，并在外形上有着不规则的锯齿形设计，锁住了她的武器。
　　下一秒，红色的影飞入两人中间，血液飞溅，白・洁西卡的手臂高高飞起。女人捂着自己的断臂后退，看到切下她右臂手肘以下部分的武器，正是刚才她试图用来击杀结界师的战斧。
　　唐璜并非亲手握住，而是以缎带为中介用投掷的方式，凭借武器本身的锋利斩断了白・洁西卡的手臂。他的右手抱着幻书，原本握住的白雪公主重归人形，一脸委屈的跑去把女人的断臂捡了起来，抱在怀里。
　　“这就是你的回答？伤害我没什么意义。”
　　“我知道，我只是想要那条吊坠。与其期望你把它当成奖励施舍给我，不如我自己拿来。”
　　“即便如此，我的提议也不会变，你很清楚，这条吊坠只是开胃菜。”
　　白・洁西卡的手臂恢复如初，她的身影隐没于黑暗里。唐璜手中的蓝色缎带消散，爱丽丝与他汇合，指了指躺在地上一动不敢动的结界师问：“现场拷问？”
　　“不，这是给雪华绮晶准备的。”
　　“那个人偶啊，她不是出了点问题，不能直接过来吗？”
　　“所以才要准备她的食粮与备份啊。”
　　唐璜掏出镜子，向着结界师的方向一抛，白色的藤蔓倾斜，迅速把结界师卷到镜子中，被流风送回唐璜手中。
　　“雪华绮晶在吃掉她的同时可以读取她所有的记忆，这比拷问要可靠的多。”
　　“而且对于那个人偶来说，也是可口的大餐，你其实并不在乎那里面的情报，只是想要物色给人偶女孩的礼物，讨她喜欢，真不愧是变态萝莉控。”
　　爱丽丝一针见血的戳穿了唐璜的心思，那边白雪公主气鼓鼓的把吊坠交给自己的主人。她安逸了许久，如今在战斗里重复被主人根据需要丢弃在地上的感觉让她不爽。
　　不过在唐璜人际圈子的食物链里，吸血鬼基本处于最底层，她的抱怨也只是抱怨。唐璜抓起吊坠看了几秒钟，露出怀念的神色，把它小心的收了起来，让吸血鬼重新变回武器的心态收纳进掌心。
　　“你怎么跑过来了？”
　　唐璜牵着爱丽丝的手又去二楼搜索了一番，里面自然是空空荡荡。在下楼的时候，爱丽丝顺手把一楼的三具尸体烧的干干净净。夕阳昏黄的光照进了唐璜的眼瞳，并不强烈的刺激却让泪水在眼眶里打转。
　　“和秦大爷说担心一个人行动的哥哥，没等他阻拦就跑过来了，任性是小孩子的特权。倒是弟子二号你看起来不太正常。”
　　女孩踮起脚来，手指拂过唐璜眼角的泪水放在眼中品尝，苦涩的味道在口腔里扩散。唐璜看了一眼，摇了摇头，在离开鬼村门口的时候看到先前离开的女大学生带着一个漂亮又温婉的同级生过来，两个人一起和秦大爷交涉些什么。
　　唐璜对他们之间的关系不感兴趣，而且秦大爷被缠住也少了他许多麻烦。虽然是鬼村，但因为附近有大学的原因，这片黄昏下的土地倒是异常的热闹。
　　在等待计程车的时间里，唐璜看向咖啡店的玻璃，吸引他的并非那股小资情调或者里面漂亮且不介意给客人福利的老板娘，而是一首歌。
　　“How can i say this without breaking？（若一切没有停歇，我又该如何开口？）
　　How can i say this without taking over？（若一切无法结束，我又该如何开口？）
　　How can i put it down into words（我该如何措辞）
　　When it’s almost too much for my soul alone.（当一切对我孤单的灵魂来说太过沉重）”
　　“弟子二号，那个吊坠对你而言有什么特殊的含义吗？”爱丽丝轻声问道。
　　“是我记忆里第一个认识的朋友送给我的第一份礼物，”唐璜招手拦下计程车，“我弄丢了它，并以此为遗憾，没想到有朝一日它能回到我身边。”
　　“后来呢？你和你的朋友发生了什么？”
　　在关上车门的前一秒，咖啡店的音乐闯入车内，代为回答了爱丽丝的问题。
　　“I loved and i loved and i lost you（爱着，爱着，然后我弄丢了你）
　　And it hurts like hell（仿佛身处痛苦的地狱中）。”


第五章 虚轴 II
　　自从来了新邻居之后，唐璜的世界里就多了新的乐趣。他的父母并未反对他频繁去找刘璐玩，当他用快乐的语调描述种种光景时，与他的天真相对，养育他的双亲两人浮现出复杂的表情。
　　“这样啊，你是有可能被那位存在选中的人，就去跟随在她身边，多多了解我们的世界吧。”
　　唐璜不知道这番话意味着什么，他只是因被允许和邻居玩耍而狂喜着。
　　每一天当他爬上楼的时候，刘璐都等在那里。一开始女孩习惯和他保持三米以上的距离，然后这个距离慢慢接近。八月的某一天，她对唐璜露出了相识以来第一个微笑，把唐璜手中的玩具都吓掉了。
　　“抱歉，我一直都处于观测者而非模仿者的立场，想要精准的模仿你们情绪在外界的显露需要经验的积累，是吓到你了吗？”
　　“没事，只是觉得你笑起来很好看。”唐璜还不太习惯夸奖别人，扭过头去说：“嗯，就像、就像广告里的大姐姐和幼儿园老师一样。”
　　“是个好评价。”
　　刘璐招呼唐璜靠近一点，自己却抱着本书在看，她盯着纸页随口问道：“这个年纪的孩子都在外面玩整天不回家，你的时间倒是充裕，没有朋友还是不愿意出门？”
　　“附近的人都比我大好多，他们都不带我玩。”男孩的声音有些委屈，“幼儿园里也没什么玩的好的，就一个大魔王，还整天笑嘻嘻的欺负我。哼，等我长大了，比她高比她更有力气后，我一定报复回来。”
　　“你们的关系可真奇妙，介意和我说说她的事吗？”
　　女孩对自己的事感兴趣让唐璜情绪高涨，不过小孩子的表达能力总归有限，他花了许久才把事情，关于他和苏倩文的一切讲清楚。刘璐一直安安静静听着，等男孩讲得口干舌燥的时候，一盒冰过的苹果汁饮料慢悠悠的飞着，落入唐璜手中。
　　唐璜对于邻居的超能力已经见怪不怪，倒不如说从他把对方当成不吃人的大老虎开始，女孩表现出任何奇异之处都能在男孩的世界观里找到朴素的解释。刘璐只对男孩的适应能力表现出一点惊讶，而对于自己表现的出超自然能力没有半点意识。
　　她觉得能力暴不暴露都无所谓，唐璜却信誓旦旦的说要守住她的秘密，因为像各种奥特曼、魔法少女这样的人物都是在暗中行事。男孩觉得自己当不成主角，但却可以做主角身边的人。
　　这样，当主角上电视的时候，他也能跟着露一把脸。
　　“小时候你可能恨得她要死，长大后却说不定变成另外的样子，痛苦也是你们表达情绪的方式......为什么不看着我的眼睛说话？”
　　唐璜摇了摇头，刘璐顿时明白这是束缚着他的规矩的一部分。低头看向书页说：“你和契诃夫描述的人物真像。”
　　“契什么？”
　　“契诃夫，一个小说家，他有一篇短篇小说叫《装在套子里的人》，我觉得你和那里面的主角有点像，凡世小心谨慎，不仅在别人眼里变得可笑，而且会容易引来欺负。”
　　“那该怎么办啊？”
　　“这种事要自己想。”
　　女孩总这么说，但唐璜思考的结果都是“我还是去看两集百变小樱魔术卡压压惊”，对于孩子来说，关乎自己的内省是tan90°，只要快乐就完事了。
　　不过这一次，刘璐却对唐璜懵懂的模样异常的感兴趣，甚至想要伸手去触摸他，又把手缩了回来。
　　“我脸上有东西？”唐璜好奇的问。
　　“没有。”
　　“我不怕你摸，你和苏倩文不一样，她碰我的时候我嘴巴发干，心脏砰砰的跳，而且你身上很好闻，所以没关系。”
　　“和那种事情无关，我只是想探究你身上的秘密，按照蜂巢结构的容量，你大概已经完成了三分之一，在你的身体回归到常态.....不，说不定他们只是想看看你的系数矩阵的秩等不等于增广矩阵的秩，也就是你作为一个非齐次线性方程组有没有解，作为解的结构，构成你的特解又是什么？”
　　“明明每一个字我都懂，但为什么连起来就感觉像外星人一样？”
　　“这不是外星人的知识，我只是借用了数学上的一些概念来描述你的状态，等你上了大学之后，就会明白矩阵与对称几何之美，欧拉公式与傅里叶变换之美，阿蒂亚-辛格指标定理与帕塞瓦尔定理之美，在我看来，这是智慧生命谱写的优美诗歌。”
　　“我也能学会这么厉害的东西？”
　　“一切都要层次渐进，还有两个星期你就要读小学了吧，到时候你会学习基于皮亚诺公设而构建的算数公理体系，也算在这条道路上迈出小小的一步。”
　　女孩巧妙的把话题岔开，在刚刚，她在试图探测唐璜的瞬间，所有可以预见的未来都收束为一条线，那就是唐璜的消亡。制造了这个男孩的人，宁愿他毁掉也不愿意他的核心被人干涉。
　　然后，在必然的时间，必然的地点，把他送到必然会出现的人物身边，观测，记录，模仿，以此补完他核心里总计六百六十六空间容量的蜂巢。
　　是个可笑又愚蠢的计划，以人类之身想要容纳超越人类的智慧，这种狂妄带来的悲剧她早已在过去见识过不知几何。
　　不过这一次，她希望悲剧来的没那么快，在冰凉与恒一的世界里，一朵游离在法则之外的火苗能够存在的更长久一些。
　　那么，送他个礼物吧。
　　唐璜呆呆的看着女孩把一个小小的弦月吊坠给他，落在手心里的时候冰凉的感觉扩散。他捏起吊坠的绳子，让宝石在自己眼前做钟摆运动，眼睛被含有钛与铁杂质的氧化铝的美丽所吸引。
　　“算是我祝贺你升学的礼物吧，它会保护你，要好好戴在身上别丢了，最好别让它离开你展示给任何人。”
　　“即便爸爸妈妈也不行？”
　　“不行。”
　　“老师和苏倩文呢？”
　　“不行。”
　　“我个人换衣服或者洗澡的时候呢？”
　　“不行。”
　　唐璜不断的提问，刘璐不断的回答，直到关乎这条吊坠的完善规则得到了男孩的确认，他才心满意足的自己戴上，不住的拿到手里摩挲把玩，竟是连游戏也顾不得了。
　　“这条吊坠能干什么？变成魔杖，指向某个七龙珠的线索，让我像迪迦奥特曼一样变身，还是能在地上画出一个魔法阵召唤出魔动王。”
　　刘璐看了唐璜一眼，躺在摇椅上，用书盖住了自己的脸，显然不想理会唐璜的问题。她小小的身体陷于宽大的摇椅中，给了唐璜一种婴儿躺在摇篮里的感觉。
　　但唐璜毕竟只是个六岁的孩子，他的忍耐很快被本能的倾诉欲抛到脑后，接着开口说道：“你不去上学吗？”
　　“如果我去了，反而对所有人是个麻烦。”
　　“哦。”
　　如果可以，唐璜很想和刘璐去上学，有她在的话，二打一他就不怕苏倩文了。尽管大多数情况下，他和邻家女孩的互动都是他单方面的倾诉，偶尔得到对方冷淡的敷衍或者一针见血的回应。刘璐小小的身体捧着大大的书的模样已经在他的脑内定格，有书的地方就有刘璐，换而言之，有刘璐在的地方一定有厚厚的书籍相随。
　　2001/2002学年的第一学期在9月1日开始，开学的那段时间唐璜异常的忙碌。因为他的故乡在义务教育阶段实行五四学制（1951学制），也就是五年小学四年中学，在初中毕业之后会根据中考完成生源第一次真正意义上的分流。
　　五四制的好处是中学四年，有大约半年的时间可以在老师的帮助下复习旧功课来迎接中考，而作为代价，小学的内容被压缩到五年来完成，相对六三制（1922学制），无论是小学生还是老师都更辛苦一点。
　　公共政权主推五四学制，然而其构想因师资力量薄弱的现实而破产，被迫改回六三制，直到完成统一星球，整合资源，比较了美利坚地区的单轨制，欧罗巴的双轨制与俄罗斯地区的分支制后，最终还是决定推行单轨制下的五四学制。
　　不巧的是，唐璜所在的街道分配的小学环境偏差，240名小学生被平均的分配到3个班里，每个班里都有80个人，即便是老师一时间也认不全，管理的效率低下，取而代之学生的小团体就渗透到权力的真空里。
　　人们天生有乡党情节，在陌生的环境下更喜欢和熟悉的人们待在一起。以阳光幼儿园中的彪炳战绩为依靠，苏倩文成了班中“阳光系”的老大，唐璜自然是她的小跟班，免不了和他人打交道。
　　开学第三天换位的时候，他原本没和苏倩文坐在一起，但女孩却用在幼儿园里磨炼了两年的演技（她和唐璜一样没上小班，从中班开始读），以唐璜内向而她算术不好，两人可以互补为理由，向老师申请调换了座位。
　　不幸的是，负责他们班级的班主任是个刚从学校毕业的小年轻，走后门火箭提拔的那种，理论知识应对一帮小学生绰绰有余，但他还缺乏洞察人心的经验。一般来说，师范生实习的地方是初中、高中、中专、职高，很少和小学生打交道。
　　自然而然，本着小孩子虽然调皮但没有坏心眼的朴素观念，班主任答应了苏倩文的位置，她和唐璜的同桌换位后，比了个胜利的手势。
　　除了更好的掌控他之外，唐璜觉得苏倩文主动要求换位的目的可能和这是一个靠窗的位置有关。哪怕用窗帘档上，温柔的秋风总能把窗帘的一角吹起，透露窗外的风景......不，透露的不止是风景，女孩的长发沐浴在阳光下，虹色的光圈在她的肩头散射。
　　似乎是注意到唐璜的目光，苏倩文笑了笑，下课的时候高兴的说：“我就知道你会注意到，我换了新的洗发剂，头发有没有更亮？”
　　“嗯，嗯。”
　　“倒是你，我不在的话你去哪里了？”
　　“没去哪里啊，就是在家里看动画片摆弄玩具，他们都不带我玩。”
　　“好吧，可怜的唐璜，这下知道我对你有多重要了吧。”
　　苏倩文坐在里面，想要出去势必要经过唐璜。在没有发校服的日子里，她穿着漂亮的连衣裙，光滑的布料在唐璜背后摩擦，来自小腹的，那种熟悉的柔软光顾他的后背。女孩没有立即离开，她的体温在唐璜肌肤上扩散，又坐回了原位。
　　“总感觉你有点奇怪，身上有一种味道。”
　　苏倩文的话让唐璜反射似的闻了闻衣服，上面只有洗衣粉的淡淡味道。女孩摆了摆手说：“不是臭味，有点怪，就像我的东西上被别人贴了标签，躲也躲不掉。”
　　唐璜没能领悟同桌的意思，迷茫的眨了眨眼睛，女孩烦恼的抓了抓头发说：“我也不明白该怎么说，继续上课吧。”
　　苏倩文是个很复杂的人，即便是幼小的唐璜也有这个认识。一边她脆弱又蛮横的要求唐璜陪她玩，另一方面却要求唐璜好好学习，比老师监督的更为严厉。每天放学之后，她都陪伴着唐璜来到家门口，自己再坐车回去，当唐璜喏嗫着“不用这么辛苦”的时候，往往会换来拍在肩头的一巴掌。
　　“你是我小弟，除了我之外别人不能动你。”
　　“可你也打不过坏人啊，原本是一个人质，现在变成两个了，警察叔叔救我们的时候都不好瞄准了。”
　　自然，唐璜又因为这句话被掐了掐脸颊。
　　但是，苏倩文不总是能陪在唐璜身边，偶尔，女孩的父亲会开那种很酷的车来接她，据说是她老爸准备物色再婚对象，又怕女儿不乐意，在相亲之前总会带女儿买买买，吃吃喝喝，把她哄的开开心心。
　　离开了大魔王的辖制，唐璜终于能开开心心的和同龄人开启快乐足球模式，十几个孩子用足球的最高境界――瞎JB踢玩的不亦乐乎。等离校的最后一遍铃声响起时，唐璜从球场上下来，准备洗把脸回家，黄昏的校舍后方，有提着手提箱的黑衣人在和更神秘的人物做着交易。
　　恐惧抓住了男孩的心，他想要逃走，回头却看到一个戴着墨镜的矮壮男人举起了铁棍。


第六章 Ερωδι?? τη? Αλεξ?νδρεια? I
　　在结束对第一站的探查后，唐璜与爱丽丝在附近吃了晚餐，回到宾馆内。他们用自带的东西煮了咖啡泡了茶，轮流洗澡之后躺在床上。
　　初来乍到，尽管是自己熟悉的地方，但唐璜还不想惹是生非，这座三线城市黑夜之下的异常，在他六岁那年就有过体会，体会是如此深刻，以至于他对在黑夜里漫步在城市的选项都有所顾忌。
　　即便打开电视，无论是他还是爱丽丝都兴致缺缺。当女孩随口问道干嘛住宾馆而不是回他家的时候，年轻人尴尬的摸了摸脑袋，说自己以为不会回到这边的世界，已经把房子给卖了，现在想来简直亏了一个亿，他家那边比较幽静，而且因为是新楼，住户不太多，他完全可以买下毗邻的上下楼与隔壁，将之打通改造成一个可靠的落脚点。
　　取而代之，爱丽丝提议以外地人的身份，将本市最高的建筑邮电大厦的高层商务酒店区包下来，以绝对的高度俯瞰整座城市，再从金陵支援一批物资，建立属于他的情报网完全是可行的。
　　“可那样你就不怕别人在大厦中间装炸弹，或者使用破坏法术，我们一下子就被一锅端了。”唐璜比划着，“你看电影里不是常有吗，那种叼个烟的真男人用打火机点着烟后，掏出遥控机一通乱摁，身后的建筑就爆炸了，他连回头都不回头。”
　　“亲爱的唐璜，且先不论整个酒店必然会布置感知与反魔法结界来对抗法术的问题，你说的那种炸药炸大厦，你觉得需要多少公斤的炸药才足以完成对建筑承重结构的破坏？
　　如果犯人是一个人，他会重复许多次搬运工作，在监控里很容易露出马脚，而如果是多人协同行动，一群人涌入酒店，哪怕分批进入，他们有意无意做相似的事情也会引起怀疑。”
　　不过，即便爱丽丝能说服唐璜，只有两个人的情况下讨论据点也是无意义的行为。他翻开卷轴板，看到巴麻美在讯息里报站，查了一下时刻表，发现她和索拉卡明天就能抵达东海。
　　爱丽丝在设定上是妹妹，而巴麻美就是唐璜在外地读大学认识的“学妹”，而索拉卡则是交换生，也是学妹的朋友。当然，在实际演绎的时候，巴麻美偷偷将自己设定为“喜欢学长，但犹豫着要不要告白”的学妹，而索拉卡则是“觊觎着喜欢的朋友喜欢的学长，在朋友与学长之间烦恼”的人。
　　向爱丽丝通报了一下情况后，女孩淡淡的应了一声。她虽然和巴麻美交上了朋友，但羞涩仍然阻碍她向别人表达关心之情，除了唐璜。男人觉得他的师父和苏倩文有点像，总是抗拒着新事物，然而在找到一个似是而非的借口，便心安理得的把自己厚脸皮的一面暴露出来。
　　能说的话题在路上已经说尽了，为了不让气氛变得尴尬，爱丽丝自然对唐璜手中的吊坠以及吊坠背后的故事有了兴趣。唐璜从与吊坠主人的第一次相遇开始，讲述他和她一起生活的过去。
　　如果说他和刘璐的认识是怪异颠覆日常的开始，那么小学里目击组织的交易则是第一个转折点。
　　“你究竟看到了什么？”
　　“他们在进行交易，一方把装着钱的手提箱给对方，另一方把一个紫头发的姑娘移交，那个女孩呆呆的像人偶一样，即便被人推搡着也不懂的反抗，脸上的表情也没有变化。”
　　“即便是普通的人贩子组织，也不会在小学校舍进行交易，他们是活腻了吗？”
　　“容我解释，我就读的那所小学当时周围都是平房，要拆迁盖小区，人心乱糟糟的，不少人已经和房地产公司达成协议搬走了。不过呢，不知道什么原因，好像是挖地基的时候挖出了什么，拆迁紧急叫停了，导致那一片十分荒芜，也不是什么繁华的地方，监管非常松弛。
　　如果有心，构建一个据点是完全可行的。之所以是在学校里，就是因为地形的原因。”
　　唐璜说着下载了地图发给爱丽丝：“你看，在旧校舍的位置是整片区域的最高点，还有建筑提供的关于视角上和逻辑上的掩护，谁也想不到小学里还有这些画风不一样的大人潜伏其中，而且一般也没小学生去那里，新宿舍楼前有洗手台。”
　　“你想说你是天命之子，人形嘲讽怪，随便洗个手都能拉来仇恨的那种？”
　　“不至于，但回想起来，我的每一个在‘日常’与‘异常’之间的选择，最后都偏向了异常，或许这不是巧合。在认识她，接受了她的邀请，接受了她赠予的礼物开始，我就再也回不到日常中去了。”
　　“那么促使你从新校舍绕到旧校舍的直接原因呢？”
　　“我和你说过以前有个苏倩文的同学吧，她在幼儿园和小学都属于那种既欺负我又保护我的那种，在她看来我是她的私有物品，除了她之外说都不能动，在外人看来我就是她的小跟班，负责给她打下手，提供作业抄的那种。
　　苏倩文算中产家庭，她爸为了二婚的事，特别卖力的讨好他女儿，简直宠上天。她每次穿的漂漂亮亮，一天换一身衣服和发饰从来不重样，骄傲的像个小公主一样......仅限于她不开口的时候。
　　小学的时候女生与男生一对一基本可以摁着男生打，大家又是孩子不懂规矩，非常容易打起架。苏倩文的威信完全是打出来的，她把全班的刺头都修理一遍，甚至扩展到外班。这个疯丫头打架完全不惜气力，伤口却好的比别人快的多......如果我能早一点察觉她的异常就好了。”
　　唐璜羞涩的叙述着，脸上露出快乐又有寂寞的微笑，在爱丽丝看来，苏倩文这个女孩应该是男人心中一段快乐的回忆。不过，她现在想要了解的不是苏倩文，因而在男人组织语言的间隙轻巧的打断他的回忆。
　　“还是谈谈旧校舍故事的后续吧。”爱丽丝说。
　　“实际上我一直在说。因为我是苏倩文的小跟班，周围的人对我有着无形的抵触。大家一起踢球玩一玩没什么问题，但等到踢完之后，隔阂就显露出来，他们倒不是欺负我，而是低着脑袋和我说话，含混的应付过去。好吧，孤立也算是一种欺负。
　　小孩子心思单纯但不可能一无所知，我察觉到了这个气氛，才去别的地方洗手洗脸，然后遇到了那一幕。”
　　唐璜闭上眼睛回忆，在回头看到矮胖的壮汉抡铁棍的瞬间，他的脑海一片空白，身体却机敏的下蹲，堪堪躲过了这致命的一击。
　　铁棍撕裂了墙体表面，碎屑崩飞，其中较大的一块垂直的割开了唐璜的眼皮，他疼的大叫，鲜红的颜色吞没了他一半的世界。在混乱带来的疼痛里，他被人掐住脖子整个提到墙上，越是拼命挣扎，视线越是模糊，窒息感越是强烈。
　　他闹出的动静自然引起了交易双方的关注，总计七人围拢到唐璜身边。把紫发女孩贩卖的一方首领看起来像个彬彬有礼的绅士，仪容打理的干干净净。那人用手杖戳了戳唐璜的肚皮说：“伏特加，怎么会有小孩子？”
　　“我也不知道，大哥，爱因兹贝伦的结界应该是万无一失的。”
　　“通知那个叫卫切丝的魔术师杀手，他女儿的奶粉钱补贴这个月没了。”首领转过头来说：“给他喂下IPX-134。”
　　“大哥，我觉得SSNI-013更适合他。”
　　“闭嘴，伏特加，你再多说一句小心我拿你去试验ADN-093。”
　　唐璜迷迷糊糊的听着两个黑衣人报上的番号，本能的觉得他们要给自己吃什么东西，因而拼命挣扎起来。首领看了一眼唐璜，挥挥手示意伏特加固定住唐璜，自己转而向主顾，一位被红裙与尘晶所包裹的女人说：“我卖给你的是蘑菇鞋厂的一号作品藤乃，能力是能把看到的东西拧麻花，啪一下就把人啊东西啊一下子扯碎了，在魔眼持有者里算是强力的存在。”
　　“与复写眼相比如何？”
　　“一般来说比复写眼强吧，不是说威力，而是复写眼一旦暴走宿主就会失去主导权，通常魔眼的本能把宿主弄得凄惨的下场，除非是......你怎么会想起来问这个？”
　　“另一个魔眼持有者就在这里，这是难得的比较机会不是吗？”
　　“另一个.....”首领咀嚼着女人的话，猛然看向小弟的方向大喊道：“伏特加快躲开。”
　　可惜他的提示晚了一些，黑衣人正面对上了唐璜的眼睛，发现男孩左眼混沌，被鲜血覆盖的右眼却有五芒星与符文的图案浮现。在他的左眼对上男孩右眼的瞬间，鲜红涌现，而后静谧的黑暗笼罩了他。
　　在旁观者看来，伏特加的右眼直到脑后的部分被开了一个血洞，没有红色或者白色的浆液流出，这部分的人体组织仿佛被分解了一样，消失的无影无踪。唐璜抬起头啦，属于人类的部分不断从他身上退却，取而代之，怪物的部分开始占据他的身体。
　　女人饶有兴趣地看着，火焰像驯顺的宠物一样在她手中聚拢，扑向唐璜的时候却变为狰狞的猛兽。在女人做出投掷火焰的那一刻，唐璜的手跟着动了起来，他模仿女人的动作，火苗在他手里出现，扩散轮廓，直到稳定为同样的形状。
　　两头火焰的凶兽在半空里厮杀，短暂的照亮了交战双方的脸庞。女人看了自己的跟班一眼，那人会意的点点头，瞬间消失，又在唐璜头顶出现，在把唐璜摁到地面上的同时，两柄镰刀一样的东西锁住了唐璜的脖子，把他的视线固定在大地上。
　　“一般的复写眼无法复制秋之少女的力量，看来我们捡到了有趣的东西。翡翠，打断他的四肢，戴上拘束眼罩带回去，我要把他的眼睛挖出来好好研究。”
　　在被称为翡翠的女人摁在地上的时候，唐璜从短暂的晕眩中恢复过来。刚才他被掐住脖子的时候，无限放大的求生欲让他体内怪异的力量涌动，仅仅是注视某个人，脑海里不断回响的“解析”、“解析”，组成伏特加的一切要素便在他脑海里浮现。当用意念轻轻触碰后，壮硕的男人脑袋被他的视线开了一个洞，凄惨的倒下了。
　　尽管杀了人，但那时候的唐璜没有半分慌乱，古怪的力量冲击着他的心灵，仿佛他变成了另一个人，一个绝对冷静，对同类的生命显得十分淡漠的人。
　　当被翡翠击倒的时候，他作为孩童的意识突然从天空坠落，回到身体中，恐惧与虚弱一同降临。骑在他身上的女人也感受到这种变化，下意识的放松了一些力道。唐璜拼命挣扎，竭力忍住哭泣的欲望大喊大叫，希望引起别人的注意，但他的声音被无形的结界阻拦，化为虚无。
　　在混乱的视线里，他看到那个被称为藤乃的女孩子俯视着他，一双紫罗兰的眼瞳里漠无表情，似乎无法理解男孩的挣扎，在他几乎已经放弃希望的时候，转机出现了。
　　“是这个吊坠救的你吧，”爱丽丝看着吊坠，“里面储藏着两个法术，一个是检测到你可能受到致死量的攻击时替你挡下致命的一击，不，是从因果上抹去你受到致死量攻击的描述，另一个则是持续不断的向吊坠的主人发送你的位置。”
　　“不止如此，送给我吊坠的人与我单方面的共享感官，我接收的一切讯息都将成为她的讯息。”
　　“给我看看？”
　　爱丽丝的好奇心被勾了起来，唐璜却摇了摇头：“我答应过那个人不会摘下来给别人看，已经违背过一次的诺言，我已经不想再违背了。”
　　“但在我看来，违背了一次的诺言再遵守起来已经没有意义了。”
　　“可能是自欺欺人吧，这样会让我好受一些。”
　　看唐璜无意如此，爱丽丝也不好强求，她说道：“后来呢？”
　　“借助那个吊坠的定位，刘璐，也就是送给我礼物的人传送了过来。仅仅一瞬间，所有的危险就全部消失了。”
　　唐璜闭上眼睛，回忆那时的光景：“她抱住我，冰凉的手捂住我的眼睛，说是直视她的姿态会烧却我的灵魂。尽管她是如此恐怖的存在，在她被抱住的那一刻，我却感受到了温暖。”
　　作者留言：
　　学习一下泽野弘之，标题什么的，脸滚键盘就可以了。


第七章 实轴 IV
　　在抵达东海市的第二天，唐璜起来后开始制作今日的日程安排：首先去他就读的小学调查情况，中午和索拉卡以及巴麻美汇合，然后他再去找租赁房子的讯息。
　　他卖房子的钱都存在银行卡里，而银行卡已经和诸多功能绑定，成为他公民ID附属拓展功能的一部分，几近实现了一卡通。
　　除此之外，他把金陵里的些许物资拿到这个世界变卖。虽说在公共政权通过了一系列政策法令，尽可能的分离穿越者与本地民众。为穿越者提供帮助会带来风险，但依然有人为了利润铤而走险，正如马克思博士说过的，有300%的利润，就有人敢践踏一切法律。
　　唐璜怀疑公共政权对这个巨大而呈碎片状分布的地下市场保持着某种掌控，只是没有在明面上公开。毕竟穿越者贩卖的物品极有可能携带有富有特征的信息，而根据信息的追踪，或许能更快的找到穿越者本人，用金钱、荣誉、大义或者暴力，消除他们这些外来户对社会的不安定影响。
　　年轻人自认为比同行多出的一点优势在于，他本来就是这个世界的人，公民ID在有效期内，履历清白无暇，没有丝毫伪造，在政府的云服务器里储存着。而对于他辞掉工作卖掉房子消失的一年多，他也准备好了借口和相关的伪造。
　　这当然是一个破绽，但他的破绽比其他人更少。就算调查他的家属与好友关系也没用，他早已经是孤家寡人，而朋友们大多在外地联系不多，他们对唐璜的印象还停留在“那家伙一年多前不知发什么疯，把工作辞掉去大山里修行”。
　　至于爱丽丝、巴麻美与索拉卡，唐璜只能祈祷她们的伪装足够高明。不过在这座三线城市里，被同行发现的概率远比公共政权的人发现的概率大得多。就在两个小时后，唐璜体会到了这一点。
　　今天的爱丽丝依然扮演他可爱的妹妹，两人搭乘公交车来到了就读的光明小学，爱丽丝调阅卷轴板中图片与现实对比了一下，发现有了一些不同。
　　“很正常，后来小学附近的那个住房改造计划变成了小学的改造计划，旧校舍新校舍都被拆掉了，我记得是上初中的事，当时还感慨没赶上好时候。”
　　“以旧校舍为据点的组织呢，被你的青梅竹马团灭了？”
　　“没有，对刘璐来说，他们简直像蚂蚁。所以杀戮心没那么重。她只是把那些坏人的力量剥夺，然后传送到警察局里。”
　　“噗，真是个意外的惊喜。”
　　“也算皆大欢喜吧，毕竟那个派出所逮到一批黑恶分子，人人有功。而刘璐治好了我的伤口后，决定来我的学校就读，她说蚂蚁的生命比她想象中还脆弱，一不留心观察对象就没了。”
　　唐璜像是想起了什么说：“两个组织交易的对象，那个叫藤乃的女孩，按刘璐的话说在蚂蚁里有着不错的资质，所以留了下来。她就像没感情的机器人一样，明明不认识我们俩，却乖乖跟着我们走。”
　　“难道不是她对你们有所需求？”
　　“那是后来才知道的事情，”唐璜轻轻叹息，“那个女孩，渴望痛觉残留。”
　　年轻人本以为进入小学是一件容易的事情，他只要说自己是XX届的毕业生，想回母校看看，然后给看门的递条烟，在本本上登记自己的名字和时间就可以了。
　　谁知道因为穿越者的出现，所有的公共场合都提高了警戒等级，唐璜想要进入小学，必须打电话叫出来某位老师作为担保人方可进入。在学校保安旁边，就有一个便携式的警报器，随时能召唤附近的派出所警力支援。
　　“小伙子，现在都这样走程序，我们可不敢放你。”
　　保安看在唐璜的香烟与爱丽丝甜甜的笑容上，给他科普了一些事情。就目前来看，穿越者对这个世界的破坏大于贡献，因为很多人在异世界都是我命由我不由天的狠角色，身处高位，却在异世界跌落凡尘，这口气怎么也忍不下的。
　　更可怜的是穿越到平行时间古代的那批人，好不容易靠金大腿和现代人的智慧碾压了古人，结果到头来回到现实社会，发现自己还在被现代碾压。
　　不满带来了怨恨，怨恨就变成了对秩序的挑战，再加上网络媒体的推波助澜，穿越者的形象迅速丑化。尽管没有一起穿越者袭击学校的事件，但人们还是普遍认为穿越者会袭击学校，他们已经变成了某种集合，这个世界所有的恶都可以被穿越者概括。
　　唐璜不认识什么老师，自然没法合法的进入学校。他沿着记忆里的路徘徊，摸到了原来的旧校舍，他记得原本有地下防空洞，防空洞被人挖开之后变成了近乎连接学校与校外的密道般的存在。
　　只不过，已经经受了岁月侵蚀的防空洞卖相变得更差劲了，爱丽丝本能的停驻不前，嫌弃的皱起眉头，觉得这身漂亮衣服大概要糟蹋了，不过想想唐璜还会给她买新的，心情一下子又好了起来。
　　“弟子二号，你确定里面的路还通吗？”
　　“不知道，但总要试一试。”
　　爱丽丝不对唐璜这次的探索抱有希望，但她珍惜她的弟子二号，因而也在手心聚拢小小的火焰，以不会引发探测的程度做着某种预热。
　　“可惜雪华绮晶胃口很大，一次能吃下的饭量太小。不然，眼前就是一顿大餐。”
　　行走在黑暗里，唐璜莫名其妙的说了那么一句，已经和他无数次灵肉交融的女孩会意的张开手掌，把小小的黑色火焰丢了出去，而她和唐璜同时戴上特制墨镜。三秒之后，黑色的火焰变成夺目的光彩，惨叫声在防空洞的转角回荡。
　　唐璜拔出剑来，子 弹击发，一道金色的光注入爱丽丝脚下的土地，时间轮盘的虚影在女孩脚下疯狂转动，淡淡的金色光芒攀附她的身体，仿佛穿上金色的羽衣。
　　黑暗里有投矛的声音呼啸，爱丽丝看都不看，她的手杖化为火焰的长剑劈开了投矛，崩飞的碎屑命中了唐璜的眼皮，尽管痛楚却再没有鲜血流下。
　　“看住后路，弟子二号，给我三十秒，不，二十秒就解决他们。”
　　作为合格的法师，爱丽丝拥有非常优秀的近战格斗能力，曾一度支配唐璜的恐怖落到了敌人身上。他们大概不会想到一个娇小的女孩会冲上来肉搏，更不会料到这个娇小的女孩喜欢抵近敌人的身体释放法术。
　　拐角处的闪光不时在墙壁上投下狰狞的影，空气里泛着血腥的味道，唐璜使用粉红魔法里消除气味（这原本是用来避免偷情的男女留下被察觉的痕迹而发明出来的法术）的法术把战斗痕迹的一部分抹去。
　　在第十五秒的时候，墙壁上的闪光消失了，唐璜还以为爱丽丝已经提前完成了目标，准备现场实践一下拷问技术，但悲鸣声接连响起，爱丽丝像是躲避什么一样就地一滚，墙壁在她身前崩坏。
　　女孩看了唐璜一眼，比了个打手枪的手势。唐璜掏出手枪朝着爱丽丝扣动扳机，在命中女孩的瞬间，怪异的力量撕裂了女孩留下的幻影，而爱丽丝略带狼狈的撤到唐璜身边。
　　“喂，弟子二号，你老实告诉我防空洞里是不是有金矿，不然怎么还有个怪物？”爱丽丝撸起袖子，“有办法屏蔽能量的溢出吗？那个怪物不太好对付。”
　　“如果附近有公共政权的人，这个能量级别根本瞒不住，我们的目标不是干掉所有的同行，而是获取情报，现在先撤退吧。”
　　唐璜向爱丽丝共享了逃往路线地图，两个人会绕着园林与丘陵的景观在两条街道外汇合，爱丽丝身上脏兮兮的可能是个问题，但也只能找到干净点的公共厕所清理一下了。
　　“好吧，我跑路来吸引她，你去目标地点等我。”
　　无需多言，两人做出了最优的判断。在刚刚脱离学校范围的时候，警车就被接连的爆炸吸引过来，看起来未知的敌人紧紧咬住了爱丽丝，相对来说唐璜这一路就比较安全了。
　　在穿过相对荒凉的园林区，唐璜在步行街放缓了脚步，在汇合地点附近的一家餐饮店停下。爱丽丝似乎已经摆脱了追兵，不断用讯息骚扰，或者说描述图与她交战的敌人的场景，其中“拧麻花”、“啪啦一下子像西瓜一样爆开”、“紫色的头发”、“混沌的眼神”等描述让唐璜想起了一位故人，原本和他的世界毫无关联，却最终和他的命运纠缠在一起的人。
　　唐璜浏览着本地的新闻，在光明小学附近的战斗已经被自媒体报道，而官方的新闻则需要谨慎的确认，因而还在空缺里。十几分钟后，焕然一新的爱丽丝走进来，喝着唐璜点好的橙汁发出满足的叹息。
　　“幸好那个女人体力一般，不然我这短腿可跑不过她。”爱丽丝踢了踢唐璜，“人家的衣服不能要了，记得买身新的。”
　　“嗯。”
　　“你情绪不太高，是因为没能进入母校的挫折吗？换个时间来就是了，我们的同伴会源源不断赶来，壮大我们的力量。”
　　“不，不是这个。”唐璜左右看了看说：“和你交战的那位女性穿着什么？”
　　“哦，说起来挺漂亮，黑色的、像是长裙又像是风衣的装束，红色的底纹，外加环绕在她手臂上的红色披肩，可惜我太小只，就算学她梳起三股辫也无法重新那种优雅的感觉。”
　　到了这一步，唐璜已经知道她是谁了，以青梅竹马并未死去为前提考量，她活着也是理所应当的事情。为了最后的确认，他轻声问道：“她的眼睛是红色的吗？”
　　“嗯，怎么，又是你的熟人？”
　　“是啊，她就是那个被刘璐带回家的人。之后很长一段时间里，都作为刘璐的监护人存在，不然一个小孩子没法单凭自己办理入学手续和应付家长会。”
　　“我记得她叫藤乃？如果不是在交战现场，我觉得她倒是个安静内敛的美人，但是没有你描述的空洞，她明显是在为了什么而行动，和我们一样，试图在小学里找到些什么。”
　　“关于藤乃的性格，那就是另一个故事了。现在我觉得，空洞未必意味着糟糕，让那具身躯活动起来的或许是残忍。”
　　唐璜的回忆里，月下美人的酮体一闪而过，某种阴冷的气息攀附上身体。他摇了摇头，把不快的感觉甩到脑后，看着爱丽丝饶有兴趣的打量着自己，仿佛在说“故事汇时间开启”。
　　“没什么可说的，只是确定一件事，在很早以前我就不是处男了。”
　　“诚实是好事，但有些话也要分场合说。”
　　随着爱丽丝目光注视的方向，唐璜看到一脸尴尬的服务员，看面相和气质应该是附近打工的学生，自己也尴尬起来。
　　吃完饭后，距离巴麻美与索拉卡的列车到站还有段时间，唐璜兑现了他为爱丽丝买新衣服的诺言，人总会被外表的美丽所吸引，至少卖衣服的售货员小姐在替爱丽丝挑选衣服的时候更为卖力。
　　从很久之前唐璜就知道，女人在挑选衣服的时候永远口不对心，她们嘴上说是“贵死了”，但其实是希望买下来；她们穿穿脱脱的衣服，并非不合口味，而是每一件都想要；至于在试衣间穿好之后展示给男士看的时候，比起衣服合不合身，漂不漂亮，她们更希望男士提出更有见地的评价而非敷衍的“不错，很适合你”。
　　在知道了这些后，爱丽丝的买衣过程自然是开开心心，在她得到唐璜的公民ID授权，在售货员的陪伴下去结账的时候，唐璜总算松了口气，和邻座的男人露出“兄弟你也辛苦了”的宽慰笑容。
　　不过在下一秒，隔壁男人的目光变成了惊艳，幽冷的香气侵入了唐璜的空间。
　　唐璜回过头来，对上一双红瞳，正如爱丽丝所言，人偶精致又典雅的面容，被系成蝴蝶结的黑色发绳子所约束的三股辫，红色的披风与外衣上红色的花，无论怎么看这都是一位安静内敛的美人。
　　女人坐的笔直，双手交叠放在并拢的大腿上，她不去看唐璜，唐璜也再没有看她，在女人的冷香彻底支配这块空间之前，唐璜轻声说道：“藤乃，把我的青春还给我。”


第八章 虚轴 III
　　当刘璐放开唐璜的时候，眼前的一切已经归为平静，仿佛什么也没有发生。唐璜畏惧的看着女孩说：“那些坏人呢？”
　　“去了他们该去的地方。”
　　“要不要告诉警察叔叔？”
　　“什么都没有发生，你要告诉警察什么？”
　　唐璜左右看了看，墙上地上没有任何痕迹留下，他摸了摸自己的眼睛，并没有想象中黏糊糊的血液沾到手上。
　　“回家吧。”
　　女孩牵起了男孩的手，从男孩僵硬的动作上读出了迟疑，她回头看到脸上有点害怕的唐璜问：“有什么事吗？”
　　“我这么晚回家，身上又脏兮兮的，爸爸妈妈会不会又觉得我做错了事......”
　　“不，相信我，他们不会惩罚你，反而高兴又来不及呢。你可以这样理解，你遇到的怪异越多，他们越觉得你是个好孩子。”
　　“那为了做个好孩子，我以后要不要主动去.....”
　　“不行，我不许。”
　　唐璜想要后退了一步，却被女孩紧紧拽住手腕动弹不得，那双淡漠的眼瞳里传递出严厉的色彩，直到唐璜低下头表示恭顺后才回过头去。
　　两个小小的孩子漫步在夜空下，天空里满是泡泡一样大的星星，几近透明的雾气在地面升腾，葵花失去了追逐太阳的热情，一个个在路边头颅低垂，花盘的中心，黑色的钥匙孔洞呜咽着，仿佛风声，又像是巫师在急速的念诵着咒语。
　　唐璜一边走，不时的回头看跟在后面的女孩，他依稀记得那帮坏人管她叫藤乃。那个姑娘看上去大约十三四岁的年纪，却缺乏花季少女应有的生气，无论是被交易也好，还是跟着刘璐乖乖回家也好，她的行为和普通人的差异非常大。
　　“刘璐，你要带她去哪里？”
　　“回家。”
　　“她是你认识的人？”
　　“刚刚认识。”
　　看见唐璜欲言又止，刘璐摇摇头：“最近我准备体验一下你们人类的教育生活，可是光凭我自己没法办理入学手续，所以我需要一个可靠的监护人。”
　　唐璜的兴趣迅速从不认识的女孩转移到邻居要读小学这件事上，想要去拍刘璐的肩膀表达兴奋之意却被对方躲开。他也不着脑，用高了八度的声音说：“真的？是我们小学吗？”
　　“嗯。”
　　“太棒了，你来了之后，我们两个不怕苏倩文了。”
　　于是，新的人物进入了唐璜的生活。在第二天，唐璜去找刘璐玩的时候，发现邻居名义上的监护人躺在床上一丝不挂，正在接受刘璐的检查。
　　有了性别意识但两 性观念还不太强烈的男孩好奇的凑了上来，首先看到了伤痕一样的粉色缝隙，露出同情的神色说：“没有小咕咕吗？真可怜。”
　　“女孩子没有这种东西吧。”
　　“哦，那女孩子都很可怜啊，我听高年级的男生说，她们干什么事都要蹲下，正辛苦。”
　　“但愿你不会记得今天说的话，不然你会感到羞耻。”
　　刘璐冷静的吐槽，她的手沿着女孩舒展的曲线抹过，发现藤乃的身体有了些许回馈。藤乃并非缺乏所有的感官，只是缺乏的某一种感官在人的感觉里占了很大一部分比例，所以这个紫发的姑娘缺乏活着的感觉，也就变成了呆呆的人偶，所以即便被唐璜看光了全身也无所谓。
　　刘璐示意藤乃穿好衣服后坐在她对面，暂时放任唐璜去玩游戏。她看着人偶说：“我需要一个名义上的监护人，来替我解决涉足人类社会带来的交际问题，我知道你并不擅长这个，但你会模仿同类，装作普通人就可以了。”
　　看到藤乃点点头，她接着说：“另外，在我不方便的时候，那个打游戏的小鬼就由你来保护。作为交换，我可以给予你一点帮助，答案，愿望，只要在我能实现的范围之内，我会帮你一次。”
　　藤乃的眼中闪过希冀的光彩，她迟疑的，用冷淡的语气说：“我只是想要像人类一样活着。”
　　“‘像人类一样活着’是个太过宽泛的感觉，人类就像枫叶，每一片都能概括但不尽相同。你们又是群居动物，在个体社会化的时候，社会也在个体化，让衡量人类的标准变得更加复杂。
　　在绝大部分领域，你们都有符合大多数人认可的标准，有些反应在纸上，有些反应在心里，而剩下的不同则构成了个性。藤乃，你想要过上什么人的生活？”
　　“我从小就失去了疼痛的感觉，因而无法理解他人的感受。为了活下去，我不得不伪装自己，强迫自己学会哭泣与悲伤，可那并非真的理解，年龄越大，我觉得离周围的人越来越远。
　　我在想，如果我能取回疼痛，是不是就能找回属于人类的感觉，真正的理解人类为何物？”
　　“在我看来，即便取回疼痛，你依然是你，这是由性格而非天生的身体条件决定的。”刘璐看向唐璜：“想要成为人类的怪物根本不会让这些问题成为阻碍，他们本就把自己当做人类。”
　　“那个孩子.....也和我一样吗？”
　　“这需要靠你自己的眼睛去观察，异世界的来访者。”
　　唐璜对一切浑然不觉，他只知道在正式成为刘璐的家人后，那个叫藤乃的大姐姐一下子变得温和亲切了起来。不过与幼儿园老师的亲切有所不同，她的美丽无法让人产生亲近之情。
　　因为那是一种非常非常冰冷的亲切，很多的时候唐璜觉得藤乃虽然在笑，虽然在温和的聆听或者倾诉着什么，但她并没又填充对等的感情在里面。
　　在两个人相处的时候，常常静默无言。唐璜看着藤乃，看着女孩穿着厚黑丝裤袜的双腿并拢，紫色的短裙贴合在柔软的大腿上，露出下面一层衬裙的黑色轮廓，衬裙的吊带沿着她花季少女膨胀的胸脯向上攀越，黑色的蝴蝶在白色长袖衬衫上绽放，巧妙的把女孩胸前与脖颈的光景埋入阴影之中。
　　藤乃无论何时都坐的笔直，两条腿并拢毫无缝隙，双手交叠扣在大腿上，被黑色玻璃珠花约束的高马尾贴在背后，勾勒出她略显单薄的曲线。正如唐璜对美的憧憬而观察着藤乃，藤乃也观察着幼稚的男孩，希望能从他的身上得到解答。
　　不过，藤乃并非总是这样虚伪，当提到刘璐的时候，她会流露出孩子一般天真而不加掩饰的憧憬色彩，似乎女孩对小小的孩子那份理性抱有强烈的感情。
　　“我并非是这个世界的人，而是来自其他世界，和这边有点像，但走向完全不同的世界。”藤乃捧着一杯茶，闭上眼睛轻声叙述：“人理烧却，我本应该和我的世界在十四岁的夏天一起毁灭，但在濒临死亡之际，我听到了一个声音，当我醒来的时候，我就来到了这里。”
　　“哦，哦，很厉害啊。”
　　藤乃的叙述没能引起唐璜太过激烈的反应，因为动画片里跨星球或者异世界作战的主角不在少数，看得多了自然也就习以为常，这个年纪的孩子幻想与现实还没有完全分离。
　　藤乃略带惊讶的看了唐璜一眼，旋即释然男孩能接受她的异常，和她能接受转换世界的异常基于同一个道理：对某种概念认识的模糊和冷漠，导致了他们仅仅停留在接受事实，而没有继续向下思考，规避了混乱。
　　“大概是传送的波动引来了你们世界魔术师的关注，我很快就被捕获。他们觉得我是处女又有异常的资质，能向另一个组织卖个好价钱，春夏秋冬四位少女的力量需要纯洁的处子来承担，那个组织已经得到了秋之少女的力量，也发现了春之少女现任的宿主，那些人希望能捕获春之少女的现任宿主，把那股能改变世界的力量转移到我的体内加以控制。”
　　唐璜听的迷迷糊糊，本能的感觉到他的世界观又要破碎重组了。
　　“简而言之，你的世界在过去名为remnant（树不子），在上一个纪元的文明里，曾流传一个传说：一个无比强大，仅次于神的巫师孤独的蜷缩在自己的魔法塔内，直到四位少女战胜种种危险，历经磨难，抵达了巫师塔下。
　　四位少女用自己的热情、勇气、宽容与理性打动了巫师，为他带来了久违的欢笑与温暖。巫师从未见过如此善良之人，所以他把自己的权能赐予四位少女，以四季的名字命名，象征着四种自然属性，四个概念，巫师希望他的祝福能够帮助四位少女更好的帮助这个美丽而易碎的世界。
　　四季少女的力量并非一成不变，当宿主死去或者过来可以被称为少女的阶段，它会按照一定的规则挑选下一任宿主并寄宿。这股恒久的力量是如此强大，即便是一个放羊的村姑获得其中一份权能，都能成为逆转战局的英雄，被后世尊为圣女一般的人物。
　　也因为它是如此强大，心怀叵测的人想要夺取四季的力量实现自私的愿望而结成黑暗的集团，每个时代，保护四季少女的人与谋害四季少女的人纷争不休。即便文明变换，围绕四季少女的争夺并没有结束。”
　　刘璐向唐璜投来了纸笔，在空白的书页上，鹅毛笔流利的书写几秒之后就会消失的文字。藤乃坐了过来，轻轻靠在唐璜身上一起观看。符合她气质的香味传来，丝绸般的衣料触感里透出少女活力的温暖。唐璜不可思议的看了她一眼，对上那对淡漠的红瞳，明明是个像人偶一样的女孩，也主张着自己的异常，但她的身体却如此柔软，和人类并无区别。
　　藤乃以为自己落在男孩肩膀上的长发弄痒了他，因而自觉地远离了一些，看到男孩摊开的书本上继续书写。
　　“跨越纪元，守护四季少女的力量也迎来了理念的转变，他们不再奉行隐秘的原则，而是把世俗的力量纳入手中，急速的扩张自己的阵营规模，甚至不惜借助异世界的十一柱神明，终于将自己的力量扩张到极致，再以手中的资源将所有觊觎四季少女的组织击败，迫使他们转入地下。
　　四季少女的守护者，如今的公共政权曾一度稳固的守护住他们的目标，但是在外敌的压力大大缓解之后，少女与守护者们的矛盾激化，四季少女不再用代代传承的力量保护世界，守护四季少女的人用价值论取代了誓言。而结果就是，公共政权失去了四季少女。
　　根据情报，春之少女下落不明，而她传承的时间将至；夏之少女在东亚地区最大的地下超能力者组织‘九黎’手中；秋之少女在欧洲；冬之少女则保存在公共政权在北美的终极武器――机械降神里，你眼前的这一位，正是春之少女的候补。”
　　唐璜看向藤乃，她摇了摇头，表示自己也不知道为何会被选中。在最后，根据刘璐的建议，她恢复了浅神藤乃的本名，而在外面以唐娜・茱莉亚的化名行动。虽说是异世界的日本人，个头也只有一百五十七公分（相对此刻的唐璜来说，她是不折不扣的大个子），但那冷淡的面容和过于白皙的肤色让她看起来更像是欧罗巴那边的人。
　　不过对于孩子来说，新成员的加入对他最大的影响便是多了一个向周围的人炫耀的资本。藤乃看上去很文静，但意外的是个户外行动派，没有刘璐的要求，她时常会把自己打扮的漂漂亮亮出去闲逛，在小学放学的时间准时回去，以亲戚的名义接送唐璜回家，没一个月，她对这座城市竟比唐璜这个本地人还熟悉。
　　尽管藤乃和他没什么关系，但是走在她身边，看到别人惊艳的目光和同龄人的表情，唐璜依然有种朴素的喜悦以及......手背上的阵痛。对于初中阿姨（苏倩文语）的出现，他的同桌不满表现的相当明显。
　　当时的唐璜觉得这是对方的性格，但长大之后，他对藤乃的认识不止停留在外貌带来的印象后，他才知道藤乃的从容是因为她不在乎。这个看起来文静的大家闺秀一旦行动起来后，将比任何人都要疯狂。


第九章 实轴 V
　　听到唐璜的话后，藤乃身上萦绕的，那种近乎凝固的幽静气场为之松动，在眼前的落地镜里，唐璜看到女人的面颊肌肉微微鼓起，嘴角上扬。
　　“我的问题有那么好笑吗？你很少这样露出真挚的笑容。”唐璜顿了顿，接着说：“对，就是这种文静系的大姐姐看着粗鲁又活泼的小弟弟，明明不擅长应付这个类型，却觉得他们很可爱，因而露出含蓄的宠溺、无奈…以及傲慢。”
　　“我们有几年没见过了？好像只有一年多。在你不知道的地方，我一直见证着你的成长，看着你为了弥补心中的缺憾而物色一个又一个替代品，在得到她们之后又很快抛弃了她们。”
　　看见唐璜的表情变化，藤乃轻轻摇了摇头说：“我知道，这里面也有我的责任，毕竟在你仍然纯真的年纪，把你的清纯踏进烂泥地里的就是我，我仍然记得我在你身上体会到的疼痛，那个人给你身体的防御机制让我找到了活着的感觉。
　　至于把青春还回来这种孩子气的话，唐璜，就算你自己说出来恐怕也不信吧，不过我以另一种形式偿还了。”
　　寒意从唐璜的胃扩散的心脏，又化为苦涩的感觉涌到喉咙里，藤乃看起来文文静静，讲话斯慢斯条理像个大小姐，平常也以这副模样待人接物，不过这是这个女人融入日常的，八分伪装和两分真心的模样，当理智的弦崩坏之后，与那双魔眼匹配的怪物就从身体里释放。
　　所以，他用干涩的声音问出心中的恐惧:“你做了什么？”
　　“不知道唐璜你过去有没有自觉，你的缺憾是一个由怪异组成的女孩，所以你寻找的替代品也是怪异，巧合的是，那些怪异也中意你。你觉得你抛弃她们，她们却没给你带来任何麻烦是因为什么？”
　　“你…”
　　“没错哦，我已经把她们全都排除掉了。那段时间我真的很辛苦呢，要跟踪你的前女友们，搜集她们的详细资料，在她们向你实施报复计划之前把她们解决掉……用我这双眼睛。”
　　紫发的大小姐呢喃着，她的声音如此温柔，让唐璜想起她每晚坐在床头，为幼年的他讲述睡前故事。但是，她的内容却如此恐怖，恐怖的并非杀人，而是藤乃从杀人中找到了快乐。
　　唐璜觉得自己认识的女人不是这样的杀人狂，也不希望她变成杀人狂。当他还是个纯真而热血的少年时，他了解到藤乃的苦痛后，曾发誓要把她变成能哭能笑的普通人，让她得到她渴望的幸福。
　　即便藤乃夺走了他的纯真，少年的梦还残留在唐璜的心里;哪怕回不到过去，他也希望藤乃能收获普通人的幸福。
　　不知是太过信任唐璜而毫无保留的说出真心话，还是因为察觉到了唐璜残留的纯真而选择用恶意应对，藤乃用温柔的语气说:“我很开心为你，也为了我自己消除麻烦。”
　　“为什么？”
　　“可能是我从小照顾你，让你从男孩变成了男人，可能是刘璐消失之后，我和你疯狂纠缠、互相索取的那些日夜，也可能因为我是个固执而贪心的女人 总而言之，在暗处看着你和其他女孩牵扯不清让我很不愉快，不愉快到痛觉缺乏的我都感受到一丝郁闷。
　　我觉得，她们染指了不该染指的东西，她们正在偷走我的幸福。我的幸福只有一点点，所以每一分我都会珍惜，每一分都值得我去用生命书写。”
　　藤乃这么说的时候，她混沌的红瞳里点亮了灯火，唐璜从未见过她的眼神如此明亮，那是找到了奋斗目标，属于乐观者的希望。
　　“这是爱吗？我记得你喜欢那种绝对理性的人物，不管那人的性别，所以你才会心甘情愿的留在刘璐身边，替她跑腿去摆平那种麻烦，照顾你不喜欢的小屁孩。”
　　藤乃再度摇头，她的手指从眼角拂过，在脸颊上划过后径直落在了胸脯上，心脏所在的位置，调皮的发丝缠绕着她葱白的手指，又被手指主动一圈圈缠绕。
　　这是藤乃在黑暗的房间里看恐怖电影的时候常做的动作，表明她的心情仍然愉快。
　　“你我都很清楚，我们只是相互需要，或许和爱能扯上一点点关系。所以，无法做到大度和献身精神，我无法容忍你身边有其他人可以取代我，就如现在正在不远处偷看我的孩子。”
　　唐璜面不改色，他不觉得藤乃能对爱丽丝造成威胁。藤乃的魔眼在中近距离里的确非常厉害，但爱丽丝毕竟是个法术炮台，近战不行的话她会拉开距离狂轰滥炸。
　　但是，就在他这么想的时候，藤乃竖起一根手指，手指上摇曳着粉色的火焰――春之少女的力量。
　　“一半的力量？”
　　“不，我已经把另一个继承者排除掉了，现在我拥有了完整的四季少女之一的权能。在这个世界，部分法则归我支配，唐璜，你想要亲眼看看我掌握哪些法则吗？”
　　唐璜摇了摇头，他察觉藤乃说了谎，那就是女人来只是来打招呼，没有和他或者他相关的人开战的意思。
　　藤乃也理解了唐璜的镇定，略略有些不满，她偶尔也会想要捉弄别人，看他们露出有趣的表情。
　　“藤乃，以你的年纪，应该无法持有四季少女的力量才对。”
　　“但如果判断对错的前提乃是某人的谎言呢？”藤乃扭过头来直视着唐璜说：“看得出来你经历了许多事，那么某个人的话里，哪些是真实哪些是谎言应该有了自己的判断。”
　　她抬头看了眼商场的电子钟，起身抚平衣服上的褶皱，站在唐璜身前俯视着他，好像时间又回到了几年前。唐璜扬起脑袋，呆呆地看着她，感受一只柔软细腻而略显冰凉的手覆盖了自己的脸。
　　“无论如何，和你重逢我都很开心，唐璜。”
　　“我也一样，要来我这边吗？”唐璜伸出了手：“和过去不一样，我不再是旁观者，也不再是被动迎合，有些责任由我也必须由我来承担起来。”
　　女人没有说话，只是露出长姐看到幼弟变得有出息时的宽慰深情。
　　藤乃的脸急速接近，她的轮廓在唐璜眼里越来越大，在唐璜想着她的脸似乎比记忆里更为丰满红润的时候，凉凉的唇印烙印在他的额头上，带着冷香的发丝撩过他的脖颈。
　　唐璜摸了摸额头，看着准备转身离开的藤乃说：“这是睡前故事的结束时你对我做的动作，结果你还是把我当成小孩子。”
　　“你会机会改变我的想法。”
　　藤乃明明每一步都迈的很小，身体摇晃的幅度几近于无，但她却飞快的从唐璜面前消失了。随着女人的离去，她的气场与体香所支配的空间崩塌了，声音重新涌入，坐在唐璜旁边的男人左右张望，似乎还在疑惑为什么藤乃不见了。
　　“不知为什么，看见你和那个女人对着镜子说话的样子我就不爽。”
　　在去火车站的路上，爱丽丝直率的表达了自己的意见，她带着酸意向唐璜打听“那个紫头发的装腔作势的女人”各种情报，得知她比唐璜大八岁之后当即露出了嘲讽的笑容，不过很快又转换成了疑惑。
　　“她的气质偏向沉稳安静，所以显得非常成熟，但从年龄上看她至多只有二十一二岁的样子。”
　　“那是因为她取得了春之少女的力量，四季少女的传说随着文明变迁已经有了N个版本，算是家喻户晓的童话故事。但毫无疑问的是，四季少女在这颗星球上握有非常大的权能。”
　　“怪不得，啧。”爱丽丝啧啧称奇，“光是那双魔眼已经很可怕了，又来了个春之大妈的力量，而且那力量正体不明，交战起来会很麻烦。”
　　“藤乃从来都不是我的敌人。”
　　“不是你的敌人但未必不是我们的敌人，我偷听了你们的对话，像我们这样赖在你身边的你，对于她而言是很乐意排除的对象吧。”
　　唐璜深深吸了一口气，平复焦虑，回答了同伴的问题：“近期内她不会那么做。”
　　“你那么肯定？”
　　“在这颗星球上，她是最熟悉我的三个人之一，也是我最熟悉的三个人之一，因为交流过太多次，说谎在我们的关系里已经没有意义了。所以她不会向我强求我的情报，我也不问她的秘密，因为我们彼此了解，固执的人很难吐露他不想吐露的秘密。”
　　“这种无言的默契真让我恼火......而且无可指责。”爱丽丝低声说。
　　在接站的时候，唐璜看到了两张带着疲惫的笑脸，在快到他这边的时候，巴麻美与索拉卡低声说了些什么，星之守护者抬起头对唐璜促狭一笑，忽然把魔法少女向前一推，巴麻美跌跌撞撞的落入唐璜的怀抱。
　　与最初跟随唐璜相比，魔法少女长高了两公分，身体也变得越发丰满，厚厚的风衣竟然被女孩撑起两组浅浅的轮廓，足以证明在那里面隐藏着何等令人着迷的曲线。
　　巴麻美的身体瑟缩了一下，小小的惊叹从她嘴里发出。但她并没又逃避，而是紧紧抱住了唐璜，埋首于他的胸膛支起的衣领里，而且只占据了男人的一半。唐璜抚摸着女孩的头发，对另一个人也展开手臂，索拉卡咬着嘴唇犹豫了一下，过来主动抱住了唐璜。
　　“索拉卡，你还是有点瘦，五花肉套餐了解一下。”
　　“刚下列车你和我说这个？！”
　　唐璜的玩笑话把气氛活跃了起来，两个女孩都打扮的十分朴素，花了淡妆，因而不像爱丽丝那样引人注目，不过一男三女的组合在大街上仍然吸引了一些目光。这是座小城市，任何带有新奇要素或者令人联想到新奇要素的东西都会引来关注。
　　填饱肚子后，汇合的两名新成员住到了唐璜的隔壁房间，唐璜一个男人不太好在女孩们换衣服和洗澡的时候打搅她们。显然，如果他和她们中的某一位单独待在一起的时候，她们很可能会默认甚至发出暧昧的邀请，期待男人来对女人做某些合理而愉快的事情，但当她们聚拢到一起的时候，羞耻心、嫉妒心和其他想法就会取代欲念，反而让彼此形成牵制。
　　除了缺乏人类观念的萝克珊，天性使然的菲蕾丝还有老司姬提尔皮茨，其他女孩显然对一男多女玩某些play持着反感的态度。
　　因而，唐璜把爱丽丝派了过去，和巴麻美以及索拉卡交换情报，自己闷在房间里寻找房屋租借。作为团队里唯一真正持有公民ID的人，以他的名义进行活动是最为安全的方式。在滑到自己卖掉的房子时，他的手指停住了。
　　根据中介上的信息，在他卖掉房子的一个月后，他的房子就再度转手，被一位刘女士买下，刘女士又在接收房子的当天把房子挂到中介机构租赁，而租赁的条件则是和雇主商议。在这栋房子的留言板下面，有不少踩了一下又发表评论的人，无一例外都是怀着希望联系，却被莫名其妙拒绝的人。
　　唐璜一条条翻动着留言板，除了谩骂，留言板里还有不少有用的信息，显然那位刘女士不是刘璐也不是他任何熟悉的人，而是一个无关紧要的代理人。不过即便如此，唐璜依然打算和这位刘女士接触，如果这位代理人知道什么东西，他不介意用最粗暴的方法拷问出来。
　　而巴麻美与索拉卡加入之后，他能支配的资源更多，行动效率也更高，不必再维持单线程的状态。首先要派人去监视东海市的火车站与汽车站――
　　他的家乡有点古怪，城区的部分像是偏僻的乡下，周边代管的县级市却一个个是旅游景点、交通枢纽、货运中心，甚至还有公共政权的一个二线航空作战团与一个炮兵团。因而，只要能监视火车站与汽车站，几乎就等同于监控了城区少半的人口流动。
　　不，还是等人手再充足一些再说吧，眼下还是专注于刘女士这条线索。
　　就在他这么想的时候，门口听到了敲门声，他以为爱丽丝回来了，打开门刚想说话，一个带着热气与沐浴剂香味的撞入了他的怀抱，随手带上了门。


第十章 实轴 VI
　　在感受到什么温软的轮廓在胸膛上扩散的瞬间，唐璜就明白撞进来的是巴麻美，他有点意外魔法少女竟然如此大胆，猝不及防的情况下被女孩推到床上。
　　巴麻美就像一只对主人撒娇的猫，趴到唐璜的身体用脸颊和躯干轻蹭着他。唐璜的手轻轻放在女孩的后背上，湿漉漉的发丝拂过他的手背，而手心也摸到了被水迹浸润的睡衣下隐藏的背脊轮廓，大概是坐了太久的列车，女孩的后背摸起来有些僵硬。
　　唐璜清楚女孩不是那种强势的性格，不过在受到情绪支配的时候也会做一些古怪的事情。正如此刻，他感受到魔法少女的身体并未做好接纳任何异物的准备，心跳也好呼吸也好还没有达到完全兴奋起来的频率，所以他也就看着天花板，双手在女孩背后聚拢，轻轻抚慰着巴麻美背后的肌肤。
　　果不其然，等身体冷却下来之后，巴麻美呆呆的看着被压在身下的唐璜，自己挪到一边，发出近乎“咕噜咕噜”的奇怪叫声，抱着唐璜的枕头烦恼而羞耻的在床上打滚。
　　作为一名合（鬼）格（畜）的绅（变）士（态），唐璜体贴的远离了巴麻美，站在墙角打开卷轴板的摄影功能把巴麻美的模样拍下来。在巴麻美意识到这一点之前，他已经拍了两分钟，用作日后制作鬼畜视频的素材足够了。
　　在把自己和床折腾的凌乱不堪之后，巴麻美长长的吐出一口气，摊成大字型躺在床上，仰望着天花板咧嘴傻笑。
　　“我也不知道为什么，大概是被热水冲昏了头，索拉卡与爱丽丝又在添油加火，我想着抱一抱唐璜先生，和你好好说一声‘你好’，就冒冒失失的冲了过来。唐璜先生看到我这副模样会意外吗？我一个人在卧室里经常这样，有再多想不开的事，在大脑变得空空荡荡，甚至有一丝窒息的感觉后，我就能忘掉烦恼，短暂的收获快乐。”
　　唐璜把视线从女孩张开的大腿与起伏的胸脯上挪开，缺乏防备的青春躯体摆放在他面前，让他口干舌燥。如果他提出要求，巴麻美不会拒绝，他可以按照以往数次的经验，让女孩很快发出娇媚的喘息，在她做好准备之后共同探索生命的奥秘。
　　但是不行，在熟悉并陌生的城市，一个不可靠的据点里，为了一时的快乐而让自己与巴麻美的战力折损是非常不明智的举动，这种事至少要等到他找到可靠的据点后再做。
　　所以他躺在巴麻美身边，什么都没有做，仅仅是聊天，聊两个人的见闻，聊他的打算，聊他的过去。巴麻美对于男人生命里出现的女人反应不如爱丽丝激烈，相对于爱，魔法少女更渴望的是安全感，不会孤独一人死去的安全感，所以她对相亲相爱的大家庭的期望竟然与女性独占欲本能的搏斗里稍稍占据了上风。
　　等爱丽丝回来的时候，男人和女孩都已经睡着了，露出傻瓜一样松弛安心的睡颜。魔法少女在唐璜的团队里算不上强大，甚至就作用而言并非无可替代，但唐璜依然把她当成无可替代的一员，巴麻美也是始终跟随着唐璜，从不产生多余的思考......恐怕这两人相互吸引的，就是残留的清纯。
　　爱丽丝摊开一本书却无心去看，对于绝大多数女性而言，男人吸引她们需要的是较好的外表形象，一定的经济地位，以及成熟的性格，这三点到底哪一点最珍贵，不同年龄段不同价值观不同职业的女性会有不同的看法，不过爱丽丝觉得自己和她们不一样，身为十七岁又九十八个月的少女，她看中的是男人的清纯。
　　男人的清纯甚至比女人的清纯更珍贵，因为他们在过了清纯的年纪后，不能通过伪装来延续清纯，而且在价值观里男人的清纯并不值钱，反而会被嘲笑不喑世事，因为社会要求男人要承担更多责任，所以“处男”这个中性词总会被用在微妙的讽刺语境里。
　　但爱丽丝不管社会主流的价值观，她本就是特立独行的人。在她看来，男人是一种花心又纯情的生物，他们既因为繁殖的本能见一个爱一个，又无比怀念着、并在心中一遍遍美化着初恋，美化着自己的初体验。
　　所以她比以往嫉妒同伴更强烈的嫉妒着藤乃，嫉妒着那个女人占据了弟子二号的清纯，成为男人无可取代的回忆与柔情。
　　当唐璜被订好的闹钟吵醒的时候，发觉巴麻美迷迷糊糊的睡在自己身边，女孩弯曲的背脊拱着他的胸膛，安产型的桃臀贴在小腹上，留下一片带着些许湿润的热气。男人小心翼翼的挪开身体，转身，发现爱丽丝睡在椅子上，迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“该行动了？”
　　“嗯，按照惯例，先吃点能量棒。”
　　很快，睡眼惺忪的索拉卡被叫了过来，和爱丽丝表情同步的对付着手中黑又硬的棒棒。唐璜先和中介了解了一下房屋的信息，中介当然是兴高采烈的想把这块拉低平台评价的烫手山芋丢给傻....天真的客户，又担心客户被劝退后之前那些人一样恼羞成怒，稍稍做了警示。
　　唐璜不难听出对方把他当成傻子，不过他的核心目的本来就是接触那位刘女士。之后，他拨打了电话，一个略显沙哑的声音给予了回应，在了解了唐璜的一些基础信息后，她准备走流程劝退，却被唐璜异常厚脸皮的缠着不放。
　　男人一边说着没营养的话，一边对同伴打手势，而索拉卡又配合巴麻美联系移动都市的同伴，把一根管线插 进唐璜的卷轴板里，另一端连接了一台仪器，借助这个中介，在金陵有俾斯麦召集起来的技术团队进行信号追踪，在评估了这条线索的价值后，俾斯麦还让手下尝试入侵东海的数据库。
　　唐璜凭借在奥地利进修的表演艺术把话题硬生生拖了三分钟，在这段时间，技术团队已经把信号来源的范围逐渐压缩，当刘女士挂断的时候，新的信息在唐璜卷轴板上跳了出来，里面的附件里有着用红圈圈定了范围的地图。
　　“唐璜先生，发生了什么？”
　　看到唐璜的脸色变化，巴麻美担心的问了一句。男人放下卷轴板，摇了摇头说：“你们知道苏倩文吗？”
　　“从幼儿园开始欺负唐璜先生的好朋友？”
　　“好吧，直到小学毕业之后我才把她当成好朋友，之前我一直觉得她是动画片里的大魔王，终将被反派打倒的那种。而地图圈出的地方，是苏倩文的家，我曾在那里住过一段时间。”
　　“这是汉语里所谓的‘上门女婿’？”
　　“索拉卡，那时候我才上初一，十三岁的小屁孩正处于‘滚，女人哪有游戏好玩’、‘看见女人就心烦’的阶段。”
　　“那你是什么时候开始喜欢女孩子的呢？”
　　“十四岁吧，那一年我整整长高了十公分，原本希望仰视的女生轮到她们来仰视我。那时候苏倩文已经发育了一两年，她对我没什么防备，私下里肢体接触是少不了的。
　　我对女孩子产生心动的感觉是因为她，暑假里我去找她玩，她穿着白衬衫，我忘了什么原因她的衣服打湿了，暧昧的映出浅绿色的内衣和胸脯隆起的轮廓，别嫌我没出息，小孩子没那么多见识。”
　　“后来呢？”巴麻美问。
　　“她看我呆呆的看着她的胸，先是涨红了脸反射似的捂住，几秒之后又张开双臂，坦诚的面对我，问我要不要摸一摸，我也不知道是哪根神经搭错了，竟然顺势就摸了。少女肌肤的热度、绵软里混合的弹性、水分浸润的湿滑感觉，以及随着她的呼吸起伏的肌肤不断亲吻着我的手掌......”
　　看见周围一圈看变态的眼神，唐璜顾左右而言他，看了眼时间：“行动起来吧姑娘们，我和她还有很长很长的故事，之后会讲给你们。”
　　四个人搭乘出租车来到了塞维利亚大街的阿方索小区，在公共政权统一全球之后，所有的城市了都有了本地以外的地理名称，正如旧日的南京路、北京大道，而塞维利亚算是比较高频的称谓。
　　在不算久远的年代里，公共政权汇合在欧罗巴的仆从军，于南线战场与残存的抵抗势力有过一场战斗，超过一万两千名超能力者被投入了战场，或是从加的斯湾登陆，行军120公里后加入包围塞维利亚城的行列，或是从瓜达尔基维尔河顺流而下，或是以肉身空降的形式占据河谷附近的制高点。
　　虽然整个战役在公共政权波澜壮阔的战争史里规模不算大，但这次战役里，将超能力者细分为小组，再以小组为核心向上逐级编队的尝试收到了不错的回报，从那之后军队里的超能力者都按照塞维利亚战役的模式进行编组。
　　就如东海下边县级市的航空作战团序列里有一支名为“强袭魔女”的64人战团，以4-4-4的方式进行编制。在战斗机升空之前，她们主要负责进行火力侦察和袭扰的任务，因为目标小机动性高，她们偶尔也会配合内卫部队以及警察从事维护城市治安的工作，犯罪分子很难在速度上匹敌飞在天空里的魔女们。
　　正因为这支部队的存在，唐璜行事多少有些忌惮，无论是从感情上还是理智上，他都不想和国家机器作战。以前，在他妄想过着普通人的人生的时候，他甚至想成为国家机器的一颗螺丝钉，虽然微不足道，但回报足以让他过上普通人级别的幸福生活。
　　如果可能，唐璜尽量想用和平而低调的方式解决问题，在自己的故乡搞破坏的感觉太糟糕了。于是他在小区里给刘女士打了电话，约她在小区凉亭里见面。
　　“礼貌是够礼貌，但不怕打草惊蛇吗？”爱丽斯问。
　　“之前的时候，我对这位刘女士报上了我的名字。如果她是我们要找的人，那么无论我提前打不打招呼，她都会出来见我，见见她撒下的饵料钓上来的大鱼；如果她不是我们要找的人，即便打草惊蛇又能怎样？”
　　这么说的时候，唐璜的眼波里泛起浅浅的红，当“末日使者”成为他人格里一部分的时候，他的确有资格说出傲慢的台词。在爱丽丝看来，“末日使者”的战斗方式并非从力量的层次上压倒对方，他更像一个宣告，宣告对手即将走向末日。
　　在这个状态下，唐璜能够根据对手的情报，自定义的创造必定能给对手致命一击的“武器”，武器的概念十分宽泛，可能是枪炮刀剑，可能是诗词书画，甚至可能只是单纯的嘴炮。毫无疑问的是，那是能杀死对手的东西。
　　不过这并非意味着唐璜无敌，他的自定义面对复数敌人时效果不佳，如果对手有遮盖情报的意识或者遮掩情报的能力，那么他就无从下手。从观察到得出结论需要时间，这段时间足够强大的敌人杀死他几十次了。
　　十一月的夜晚来的很快，不过下午五点的功夫，夜幕就从地平线蔓延到天空。在夕阳还余一丝残影，而灯火未在大地绽放的时候，正是这座城市最黑暗的时光。唐璜坐在石凳上，看着单元楼里下来一个消瘦的女人。
　　女人把自己包裹的严严实实，大大的墨镜、口罩、围巾和厚厚的衣服阻止了唐璜辨识她身份的打算。当她落座之后，甚至不打算开口，而是用自己的手机打字展示给唐璜看――
　　显然，女人有不得不隐藏声音的理由，而之前与唐璜交流的那个多半是个冒牌货，也可以称为代理人。唐璜不管这些，他径直开口问道：“你认识刘璐吗？”
　　“不认识。”
　　“你在等待什么人租赁你买下的房子？”
　　“这与你无关。”
　　“你知道吗女士，我以前有个朋友，她玩手机的时候很奇怪，那就是右手的大拇指总是蜷缩着，这样很不舒服，但她奇怪的坚持着，说是与众不同才能方便我随时随地认出她。”
　　唐璜盯着眼前的女人：“我说的对吗，苏倩文？”


第十一章 实轴 VII
　　女人停止了打字的动作，她扯下口罩，露出两片绛紫色的嘴唇。唐璜心中纳罕他的朋友为何突然喜欢如此妖异的色彩，在记忆里，苏倩文的嘴唇上总是充满了粉色的玻璃唇彩，反射着多彩的阳光。
　　“你为什么会觉得我是苏倩文？”
　　“诚然，单纯一个细节动作想要证明是某个人有点牵强，但自我回到这里之后，现在的一切都和过去的一切有着千丝万缕的联系。早上的时候，我见到了藤乃。”
　　唐璜的眼眸闭合又睁开：“我曾以为失去的东西不曾失去，回不来的故人已经归来，那么理所应当的，你的出现也是合理的推测。在我认识的人里，也只有你会做这样的动作，不经思考的习惯很难掩饰，你的注意力应该高度集中在我的面部与双手，所以才会轻易露出破绽。”
　　“昔日懦弱乖巧的小跟班变成了一个大人，你不再是那个任我摆布，触碰女孩子的肌肤都会脸红的人了。”苏倩文把口罩摘掉，“不过你依然傻的可爱，明明是感动的再会，你却要提那个讨厌的老女人的名字，她抢了别人的东西，还以为一切是理所当然，横冲直撞就像台失控的重卡。”
　　听到“老女人”这三个字，唐璜是想笑的。当时他和苏倩文都是六岁多一点，苏倩文比他大几个月，而藤乃又比他们大八岁，准确来说是七岁零几个月，唐璜依稀记得藤乃接自己放学时，最常穿的就是初中校服，校服虽然土气，但她的颜值和气场足以让人忘掉这小小的缺憾。
　　藤乃伪装的性格温和而寡言，待人彬彬有礼，不止唐璜的同学们喜欢这个大姐姐，就连老师与家长也常常夸她，唐璜班上的班主任，那个走后门进来的小年轻甚至和藤乃稍微交流两句就脸红，好像几辈子没和女人说过话一样。
　　少女成了周围人里的明星，夺走了原本属于苏倩文的目光，小姑娘一瞬之间发现自己已经不再受人关注，甚至她的小狗、她的玩具、她的小跟班、她绝对信任的唐璜都跟着藤乃亦步亦趋，心中的嫉妒可想而知。
　　小女孩不会隐藏自己的心思，她用最恶毒的语言表达自己的愤懑，拜那个美丽并且大脑空空如也的母亲所赐，在苏倩文的世界观里，“老女人”是非常恐怖的诅咒。
　　唐璜想要笑，但他在看到苏倩文的面目后一点都笑不出来，三十二岁的藤乃像是二十岁，二十四岁的苏倩文却像三十二岁，原本该在唐璜面前显露出来的、健康红润而充满魅力的脸庞却有些干涩，像害了病一样枯黄在女人干瘪的脸颊上蔓延，曾经释放动人眼波的眸子也变得暗淡无光。
　　“这究竟是怎么回事？”唐璜有些手足无措，“你怎么会变成这样？”
　　“这就要问问那个老女人了，她知道我的真实身份，而我虽然不是你的女朋友，但我们的关系还在男女朋友之上，自然被她当成了排除的目标。”
　　“她对你做了什么？”
　　“没什么，仅仅是一个吻。”苏倩文点着自己的嘴唇，“你和她曾经有次约会，我也跟了过去。在树丛里，我们看到了你们的拥吻，她粗暴的抓紧了你，咬破了你的嘴唇，从伤口中啜饮鲜血，又忽然放开你，沮丧的道歉。”
　　“是有这么回事，当时她情绪不稳定，时常会表现出心底阴暗的破坏欲，然后又因找回的良心与道德而痛苦，所以我才陪着她散散心。”
　　“是啊，当时的你一无所知，以为她的反复无常是长久被压抑的结果？不，她就是如此恶劣的女人。当你去处理伤口之后，她立刻抓住了我，然后强硬的亲吻了我，这不是因为她是个同性恋，而是为了把摄取的你的血液送入我口中。”
　　苏倩文露出一丝苦笑：“我当时惊呆了，没想到我的‘情敌’会用这种方式对待我，但当甘美的血液被我无意识的吞下后，我才明白这个亲吻是多么恶毒。
　　从摄取你的血液之后，我很难再进食别的东西，在与你交流的时候总是不自觉的瞄准你的脖颈，进食的本能让我总能产生用牙齿撕裂你的脖颈，从喷涌的鲜血里感受生命活力的幻景。”
　　“这还真是糟糕。”唐璜低声说。
　　“是啊，为了不伤害你，所以我远离了你，因为吃不下别的东西，只能靠药物强撑着身体，所以变成了如今的模样。”
　　“有什么我能为你做的吗？”
　　“我讨厌你同情的神情，这会让我觉得你是可怜我才留在我身边。唐璜，不懂得拒绝的温柔偶尔也会变成毒药，让事情变得更加糟糕。在知道你从东海消失之后，我就知道是刘璐那个女人搞的鬼，所以我买下了你卖的房子，在这一年多时间里静静等待着，等待着你归来的那一刻，变得更加美味，更加坚实，不会被我轻易夺取性命。”
　　随着女人的话语，无声的结界在以她为中心展开，有点像菲蕾丝施展的封绝，但又与那个性质不同。封绝内的世界是从时间轴上分离出来的静止世界，而苏倩文展开的则是巢穴，她用来捕食的世界，亦是心中的风景。
　　白色的城堡取代了单元楼，螺旋的阶梯缠绕双塔，星火之路从塔尖通向白银的王座。在城堡下的护城河里，血色的河水静谧流淌，无面的卫兵正从落下的吊桥里涌出。
　　“你总说我是小孩子，但其实你的内心也做着玛丽苏的梦啊。苏倩文，血腥玛丽一点都不适合你，你应该是个怕寂寞又倔强否认的女孩，优雅与野性具备，修养与率真同在，正如海盗里的公主。”
　　但苏倩文已经听不到唐璜的话了，不，即便听到她也无法理解，人性从她的身体上褪去，变成了某种唐璜熟悉但无法理解的野蛮。她站了起来，微微躬身想要发力扑倒不远处的唐璜，却本能的感觉到危险。
　　不知何时，黄色的缎带像是蛇一样包裹了她周围的空间，苏倩文想要抓住缎带的末端，却被巴麻美灵活的操纵缎带躲开，反而捆住了苏倩文的左臂，向上用力一扯，迫使女人的手臂高高抬起。
　　苏倩文吃痛的轻哼了一声，她旋即挥落手臂，巨大的力道让踩在树枝上的魔法少女摔了下来。
　　因为是唐璜认识的人，所以巴麻美无法施展由缎带魔法衍生而来的枪炮魔法。她想要消除缎带，却发现红黑的纹路已经把缎带侵蚀，她魔力具现的产物不再服从她的意志。
　　苏倩文左臂大幅度的扯动，巴麻美也随着她的动作向前，魔法少女的眼中，苏倩文那小巧但颇具威胁的拳头越来越近。关键时刻，新的缎带从另一侧缠绕住苏倩文的手臂，女人的动作为止一滞。
　　然后，苍翠的法阵在苏倩文脚下升起，最初只是光环，夜幕的颜色很快将法阵中心的空白填充，星光顺着无声的涡流汇聚，变成八角星的图案。在一阵纷飞的羽毛里，八角星破碎，只余苏倩文脚下一点残留，禁锢了发狂的女人。
　　而巴麻美借助惯性来到苏倩文面前，她以女人的肩膀为支撑，奋力跳了过去，同时具现新的缎带，配合唐璜把苏倩文的上半身捆成X形。
　　“我很抱歉，如果早点注意到，或许能阻止这些悲剧。”唐璜的手在女人的眼前挥落，“晚安，海黛，再醒来时你仍是海盗的公主。”
　　在唐璜击昏苏倩文后，爱丽丝才着手解除苏倩文释放的结界。因为阿方索小区有一定念头，监控还没有普及，所以唐璜团伙开心放心大胆的背着昏睡的女人，用她口袋里的钥匙打开门，把她扔到自己的床上。
　　唐璜解除了苏倩文的部分束缚，骑在她身上把她的衣扣解开，看见同伴们表情微妙，他笑了笑说：“你觉得我像那种乘人之危的男人？”
　　“这取决于女人的颜值与能力，”爱丽丝吐槽道：“如果是高质量又有能力的，有条件你要乘人之危，没有条件你创造条件也要乘人之危。”
　　“谢谢。”
　　“别说这个，怪恶心的。”
　　唐璜知道爱丽丝猜到了他的意图，因而试图活跃气氛，缓解紧张的情绪，当他向对方道谢时，小小的师父大人反而害羞了起来。
　　巴麻美从把苏倩文托了起来，捏着她的下巴掰开嘴巴，而索拉卡提着法杖，一双洁白的羽翼收拢到腰间，也做好了治疗的准备。
　　唐璜割开了手指，把血液滴入苏倩文口中，但极强的恢复能力让他的伤口在一分钟内就能愈合。不耐烦的男人割开了自己的手腕，让红色的溪流涌入苏倩文嘴巴里，又被女人无意识的吞咽。
　　巴麻美心疼的看着唐璜，唐璜却不以为意，他曾为了让女大公摆脱诅咒，活生生挖掉自己一块肉，也为了容纳给丹特丽安找个容身之处摘除了一只眼球，就在最近还直接感受过菲蕾丝那如剃刀般的风，这些经历的视觉冲击和痛觉比现在更甚。
　　唐璜自认不是一个勇敢的人，但他觉得为了达成某些目的而伤害自己是合情合理的交易，只要值得，他就会毫不犹豫的去做。
　　同样因为自愈能力，唐璜不得不反复在同一个地方割开手腕，愈合的伤口在他白净的胳膊上留下一条红线。当他的脸色由红润变为苍白后，近乎奇迹的事情出现了，衰老从苏倩文的身体上褪去，属于二十四岁的活力又回到女人的身体里。
　　“不可思议，简直就像辛德瑞拉穿上了魔法鞋。”
　　在索拉卡为唐璜治疗的时候，爱丽丝检查了睡在巴麻美怀里的苏倩文，她确定这个种族不明的女性身体已经恢复了活力。唐璜摆摆手，让巴麻美帮苏倩文换身衣服，他自己在索拉卡的搀扶下来到客厅。
　　苏倩文的家和唐璜记忆里没什么区别，她外表干干净净，在家里其实挺邋遢。在中学和高中的时代里，唐璜几乎每周都要去她家一次去打扫卫生，女孩也不介意她的私密衣物被男孩嫌弃的丢进盆里，然后她自己坐在小板凳上，不高兴的倒上洗衣液轻轻揉搓。
　　“好吧，我来整理一下。”
　　索拉卡有些洁癖，看见脏乱的房间顿时强迫症发作，自觉的用毛巾包上自己的头开始忙碌起来。唐璜从自己的储存空间里掏出药剂，掰断玻璃管瓶口后倒进自己嘴里，味道古怪但有效的药剂补充了自己亏空的能量......他忽然有些想念艾基多娜与李琳了，如果她们俩在的话，大概此刻自己的嘴巴已经堵住说不出话来了吧。
　　不一会儿，爱丽丝走出来示意唐璜苏倩文已经苏醒，恢复了一些气力的唐璜坐到了苏倩文身边，陪护着她的巴麻美想要说些什么，最后只朝唐璜点点头，走出房间轻轻带上了门。
　　“你做了个愚蠢的决定，唐璜，你的血只能暂时的满足我的进食欲，在下一个月圆之夜前，你的能量就会被我消化殆尽，到时候我又会变成袭击你的野兽。”
　　“我也没打算坐以待毙，我姑且认为你也个魔物娘，如果这样的话，我倒是知道一个对魔物娘的专家，她应该会帮到你。在我消失的一年多里，我也经历了许多事情，见识了许多奇奇怪怪的人物。”
　　“从你的血液里我能感受到，除了那个讨厌的女人之外，还有其他人的东西，有些是欲念，有些是善意，你身体还好吗？”
　　“我是个男人，放点血打不垮我的。”
　　唐璜很想和苏倩文谈谈过去与现在的事情，但考虑到对方状态不佳，他摸了摸对方的头发，替她盖上了被子。在昏暗的房间里，女人用被子蒙上脑袋，在黑暗里咧嘴笑了起来，笑着笑着就哭了。
　　“唐璜......你这个傻瓜。”
　　几个人决定当天住在苏倩文家里，从痕迹来看她过着独居的生活，食物储备十分充足。巴麻美奉献了自己的手艺，在吃饱喝足之后，电热水器烧开之前的时间里，三双不同色的眸子一齐对准了唐璜。
　　男人耸耸肩，吸溜着热茶，轻声说道：“好吧，你们期待的故事汇时间开启，就让我从刘璐转学到我就读的小学开始讲述吧。”


第十二章 虚轴 IV
　　2001年10月8日，过完国庆节之后，刘璐正式转入唐璜就读的光明小学。在两天之前，也就是10月6日，唐璜跑来找刘璐玩的时候才被告知了这件事。
　　作为这个家庭里新的一员，藤乃在很短的时间内已经适应了自己的角色――一个虚假的监护人，亦或者说一个保姆的角色。她为唐璜倒好茶水端上糕点之后，就退到了一旁，在略显阴暗的角落里捧着一本书阅读。
　　“《塞维利亚的嘲弄者》？”
　　唐璜吃力的读出书本上的烫金字，听到男孩童稚的声音，藤乃放低了书本，露出一双暗淡的眼睛看着唐璜说：“嗯。”
　　“这本故事书讲了什么？”
　　这个年纪的孩子还不能区分各种各样的文学形式，倒不如说上到文学名著，下到儿童绘本对唐璜而言都只是一个个故事，有些他能懂，有些他不懂，他只知道无论还是孩子还是大人，都喜欢看幻想的故事。
　　紫发的姑娘没有纠正唐璜的发言，而是顺着他的意思温和的说道：“讲述了一个叫唐璜的人短暂而放荡的一生。”
　　“和我一样的名字。”
　　“嗯，只是巧合罢了。”
　　唐璜眨眨眼睛，他本能的感觉到藤乃的注意力更多在观察他而非回答他的问题，摸了摸脑袋问道：“你为什么总看着我啊，我每天都刷牙洗脸，按照爸爸妈妈的要求整理干净，脸上没有脏东西啊。”
　　“你不看我的话，怎么知道我在看你呢？”
　　“因为姐姐很漂亮啊，”唐璜歪了歪脑袋，“不止我和我同学们这么想，大人们也这样夸你。漂亮的人引人注目，我这样不漂亮的，姐姐为什么会盯着我看？”
　　少女面露面色，她本来就不擅长和男性打交道（哪怕唐璜是个小孩），而唐璜明亮又单纯的眼神又让她不好意思说“我瞧瞧你这个怪物是怎么隐藏成普通人的”。
　　她想来想去，寒酸的社交经验只能让她含混的回答：“我感觉我和你是一类人，所以看你有些亲切。”
　　“我们不是一类人啊，那天刘璐给你检查身体的时候我看到了，你有一条粉色的、很长很长的伤疤，伤疤还会裂开，吐出透明的、黏黏的东西。”
　　“唐璜。”
　　刘璐阻止了男孩继续用话语骚扰少女，唐璜对藤乃失去了兴趣，啪啦啪啦跑到刘璐旁边，就像小狗回到饲主的身边一样表现出十足的兴奋。女孩告知了唐璜准备入学的消息，男孩感觉到由衷的快乐，就像夏天写完作业之后吃着冰棒看《百变小樱魔术卡》。
　　在他回家以后，藤乃合上了书本，望向刘璐的方向欲言又止。女孩做了个“请说”的手势，紫发少女犹豫了一下问道：“我感觉楼下的小朋友，似乎比普通的孩子还要缺乏性教育，他刚才说那些话的时候，神情自然就好像在谈论天气。”
　　“我说过，他是觉得自己是普通人的怪异，让他养成这种观念正是他所谓的父母。只不过，为了防止唐璜尽可能少的受到来自性的干扰，而专注于他们规划的方向，唐璜所受的教育都是经过严格筛选的，因而他缺乏这个年龄阶段某些必要的常识。
　　大约再有两三年，他的父母就会教给他性的罪恶感，让他在青春期到来之前远离雌性。”
　　“青春期之后呢？”
　　“谁知道，或许会被阉割性 欲，或许会被拿去和什么东西配种。如果我是制造唐璜的人，我一定会留下备份，保存遗传信息是一方面，测试他的生殖能力又是一方面，看看混入其他基因后，他的后代会优化还是劣化。
　　在未知的道路上探索的乐趣就在于，你永远无法知道你做出的选择会带来什么。只不过，宇宙的法则是冰冷的、恒一的，结果在开头的选择时便已经注定。即便跳跃了时间线，因果最终还是会在某一个节点汇聚。”
　　刘璐用平淡的语气叙述，即便缺乏痛觉因而无法理解许多感受的藤乃，都意识到对方置身事外的冷漠。任谁都看的出来唐璜很是尊敬和喜爱刘璐，她也回以同样的关注，那里面没有感情的成分，硬要说的话只有好奇，来自巨人国的巨人对小人国的小人们造出的玩具的好奇。
　　她会保护唐璜，甚至不惜委身小人国里最幼稚的小人们中间，但里面不会有任何爱的成分，正如人类不会爱上蚂蚁。
　　在当日的晚餐时，唐璜打破了不能主动开口的惯例，向他的父母说了邻居转学的时期，而他的家长也没有责罚他，而是交代他要好好跟随和观察刘璐。
　　“你们以前不是说不要总盯着女孩子看吗？”
　　“她不一样，”母亲摩挲着儿子的脸庞，“她是一座宝藏。”
　　这是唐璜家庭里罕见的温情时刻，身为父亲的唐何塞（Don Jose）对儿子漠不关心，他对数据、实验和漂亮阿姨的兴趣远高于对儿子教育的兴趣；而母亲唐娜（do?a），或者说奇怪的改随了夫姓的伊内斯则致力于把儿子当做某种原始的宝石原料雕琢，而不去问宝石的意见。
　　因而，本能的渴望关爱的唐璜极力的想要讨好他的父母，既然刘璐这个名字在父母那里卓有成效，尝到甜头的男孩就继续走下去。同时，他对邻居有些愧疚，因为友情就像《数码宝贝》里那样，应该是单纯的、令人感动的，而非掺杂了其他私人的理由在在里面。
　　10月8日，刘璐的到来引起了一些骚动，女孩曾说她是仿照人类的平均水平给自己捏了一具能在这颗星球上活动的身体，显然这个异星球的访问者不太懂得人类的审美偏好，她自认为的低调、平凡、没有存在感在面容在大家眼里精巧的像个洋娃娃。
　　即便是小学生，对美也和大人一样有着重合的观念，那就是欣赏。
　　以和唐璜认识，希望他能帮助自己早日融入班集体为借口，刘璐堂而皇之的搬过来一套座椅，坐在唐璜右手边，和苏倩文一起把他像夹心饼干一样夹在中间。
　　唐璜想要和刘璐说些什么，但女孩一如在家里那样，冷淡的捧着一本摊开的书在读。有时候唐璜不明白，为什么女孩会喜欢阅读那些属于大人的、晦涩难懂的故事书。在他第四度把目光投向刘璐的时候，苏倩文掐了他一下。
　　“干嘛啊？”唐璜回过头来小声说。
　　“你和她认识？”
　　“认识啊，她是我邻居，你看到来接我的藤乃姐姐就是她的监护人。”
　　“怪不得，她们都有点让我.....”
　　苏倩文摇了摇头，她的手压在唐璜的手背上，看了眼讲课的老师，悄悄说道：“你怎么没告诉我？”
　　唐璜一脸无辜：“你也没问我啊。”
　　苏倩文撇撇嘴没再说什么，不过接下来的几天里，唐璜感觉她比以前表现的更为活跃，或者说出风头。
　　看着在四百米跑里整整甩开第二名好几个身位的女孩，唐璜露出艳羡的表情。他学习成绩不错，但体育只能说中规中矩，其他的方面比如美术音乐人际交往也是中等偏下的水平。虽然老师家长看重小孩子的成绩，但在小孩子中间，读书无用论的思潮颇具市场。
　　像唐璜这样的常被冠以“书呆子”的外号，大家不会欺负书呆子，因为欺负老师眼里的好学生会带来可怕的后果，所以孩子们会以冷暴力疏远他们......即便唐璜不是书呆子，单凭苏倩文那幅护崽的雌豹的作态，他也很难和别人产生太深的交往。
　　苏倩文占有欲之强，比男孩在电视剧里看到的家庭主妇更甚，唐璜总觉得女孩那对棕黑的眸子里隐藏着他不懂但确实能体会到的恐惧。
　　刘璐坐在树荫下，漂亮的小女孩在老师面前可以为所欲为，她随随便便以身体不适的借口，就换来在阳光下安静读书的机会。唐璜坐在她身边，额头的汗珠有阳光闪耀。
　　“你不擅长体育运动？”刘璐轻声问。
　　“嗯。”
　　“奇怪，明明解锁运动机能更有利于你自我保存，是为了躲开某些人的关注吗？”
　　刘璐又进入了唐璜不懂的自言自语环节，他的目光去追随在操场上做伸展运动，准备和什么人比试的苏倩文，听到刘璐说：“你有个好朋友。”
　　“苏倩文才不是什么好朋友，她是大魔王，整天就知道欺负我，我又不是她手里的洋娃娃。”
　　“据我所知，她以前没有那么活跃，在我来了之后，她就开始尝试更多的在你面前表现，对吗？如果不在乎你，她不会那么做。”
　　“她只想让我整天盯着她看，但当我这么做的时候，她又会突然不自在，扭扭捏捏把我推到一边，那个词怎么说来着，反复，呃，反复......”
　　“反复无常，”刘璐接上了唐璜的话柄，“不过我觉得‘口是心非’这个词更适合你描述的情况，等你再大一点就会明白，女孩子就是这样的生物。”
　　“你也是这样吗？”
　　“我可算不上女孩子。”刘璐摇了摇头岔开了话题，“你很关心你的朋友，而且看着她的时候似乎有些担忧，发生了什么？”
　　女孩在唐璜心里有着无可动摇的权威，通常这个角色由父亲来扮演，但唐璜显然更信任刘璐一些，因而毫无保留的吐露出来。
　　“我觉得苏倩文很危险，很孤独，她身上似乎有些和我们不一样的东西，但是我不知道那东西是什么。”
　　唐璜苦恼的挠挠头，为自己贫乏的词汇量而苦恼。刘璐伸出一根手指按住了唐璜的嘴唇，冰凉的感觉在他身体里蔓延，顿时让他冷静下来。
　　“我现在明白了，你封闭运动机能并不单单只是为了低调，还能让你以更无害的姿态观察。苏倩文可能是第一个，但绝不是你最后一个观测到的怪异。”
　　“你说她是怪异，苏倩文像藤乃姐姐一样有超能力？”
　　“不，藤乃的话，是残缺了某种机能的人类，她的超能力对她性格的影响并不是决定性的；而你的好朋友本就不是人类，她的怪异，她的孤独，她让你恐惧的东西本身就是种族带来的东西，即便她无意如此，也无法阻止这种异常影响到关系亲密的你......不，真是因为关系亲密，你才能察觉。”
　　“我听不太懂。”
　　“唐璜，你的父母告诉过你不要在天黑之后跑到大街上对吗？”
　　“嗯，因为坏人会在黑夜出动。”
　　“他们说的没错，只是巧妙的把某些概念转移到坏人的集合里。”刘璐用树枝轻戳脚下的蚂蚁洞，“如果地表这部分是白日的世界，那么蚂蚁洞通向的便是黑夜里的世界。偶尔，也会有晕头转向的蚂蚁在地表迷了路，回不到自己的蚂蚁窝里。”
　　她抬头看向苏倩文，苏倩文仿佛心有灵犀一般看向她。刘璐眼中的一泓泉水吞没了苏倩文目光中的利刃，她若无其事的对唐璜说：“活在一群异类里找不到相似的存在自然会感受到孤独，随着她的成长，血脉自动会把她推向远离人类的方向，唯一的例外是你，她选择了你，坚信着即便她变成了怪物，你也会陪伴在她身边。”
　　“我当然会陪着她啊，等我力气比大了之后，还要报复回来呢。”
　　刘璐听了唐璜的话并未表示，她低下头去看书。不久之后，唐璜就被叫去踢足球，她身边彻底变得安静。在刘璐第十一次翻动书页的时候，一片阴影遮住了书页，她抬起头来，看着单手撑在腰侧的苏倩文，苏倩文的眼瞳里，乌黑色正被摇曳不定的赤红取代。
　　“你好，你转学过来好几天，我没和你好好打个招呼，我叫苏倩文。”
　　“刘璐。”
　　“我听唐璜说过你的事。”
　　“何必拐弯抹角，你想对我宣誓唐璜的主权对吧。”刘璐合上书本淡淡的说：“在他的生命受到威胁之外的情况里，那个男孩是你的，我不会去抢，也没必要去抢。只是，你真的懂这种占有欲演化到最后会变成什么吗？”
　　刘璐说出了苏倩文的种族，又被风声击碎，骄傲的小公主脸色顿时变为一片阴沉，她的指尖变长，在阳光下反射着漫漫寒光。


第十三章  实轴 VIII
　　“于是，你的两个好朋友就开始了惨烈的修罗场？”爱丽斯问。
　　“怎么可能，当时苏倩文的确有对刘璐动手的意思，她是饕餮，被永无止境的进食欲望所驱动的种族，他们吞噬的对象可能是肉体，可能是灵魂，甚至是他们自己。”
　　“唐璜先生，我记得饕餮是《左传》里提到的一种凶兽，金陵也有一只饕餮。”巴麻美摇了摇头，“我完全无法想象那种黑兽和漂亮女孩有什么关系？”
　　“在不同的世界，源自同一个根源的信息会像发生不同的扭曲，在肉眼观察的形式下表现出不同的物质现象，移动都市金陵的饕餮是一只黑兽，而在我的世界，饕餮是上古时代被舜帝流放的四个氏族之一。
　　他们被流放到四方的边境，经过与四方蛮夷长时间的通婚混血，而变成了外表和人类无异，但自血脉代代相传的异能者，也常因非人血统的部分，被划分为异族。”
　　唐璜喝了一口茶，没有继续刚刚的话题，而是做额外的科普：“目前，我的世界持有超自然能力的人形生物可以分为四类：第一类是由原住民觉醒的超能力者，他们大多供职于公共政权的政府军队中，是国家机器重要的一部分；
　　第二部分是南边的第三新都市里选召者，他们算是中立阵营，也不大插手这颗星球上的事物，不过最近部分选召者加入了公共政权的序列，一起搜索穿越者；
　　第三部分就是穿越者，有像我一样原本是普通居民，在异世界有了奇遇回来的，有从异世界过来，异世界又分为好多种类，被公共政权视为社会的不安定因素，根据穿越者的实力与危险程度，收容政策也不同。”
　　“像我们这样的被政府发现会面临什么？”索拉卡问。
　　“索拉卡和巴麻美会成为政府的公务员，五险一金什么的都能好好保障，只不过想向上爬需要拿得出手的功绩与熬出来资历；师父大人不用说，肯定关到小黑屋里接受劳动改造；而我，当我被发现的时候，整个城区都会跟着我遭殃，一般神圣灾害区域里是留不下活口的。”
　　“也就意味着你要控制自己出手的规模，以免惊动公共政权？”爱丽丝沉吟片刻后放弃了纠结，“还是谈谈苏倩文的事吧。”
　　“第四种超能力者被称为异族，根植于血脉的超能力被称为异能，其他三类超能力者的传承相当玄学，根本不能用概率或者遗传学进行分析，但异族不一样，他们既让生物学家欣喜又让他们困惑。
　　异族在性成熟之前，他们的碱基序列排布与人类完全一致，而在性成熟之后，约有一半的显性基因持有者能被检测出来，而另一半则和以前一样。但无论持有显性基因还是隐形基因，他们的能力都能顺利发动，和人的混血儿也一样。
　　苏倩文是饕餮与人类的混血，她的父系血统是人类，母系血统是饕餮，而她母亲也不是纯血统，祖上经过了若干混血，能力已经变成了对‘处男更有吸引力’这么个奇葩。”
　　“等等，你以前提到过苏倩文的母亲，我也知道她是个轻浮的女人。”爱丽丝打断了唐璜的话，“但她在苏倩文读小学前的那个夏天，已经和丈夫离婚了啊，按道理你和她再没有任何交集，是怎么知道她详细情报的呢？”
　　“高中的时候我们偶遇，她探望女儿却被苏倩文推了出去，抱着我呜呜咽咽的哭，我总不好放着不管。”唐璜尴尬的摸了摸脑袋，“她哭着哭着，就露出饕餮的本性想要袭击我，被藤乃赶跑了。”
　　“也是啊，弟子二号的上限是玩良家妇女，人尽可夫的货色不太可能入你的眼。”
　　“咳咳，我们继续说。”唐璜顾左右而言他，“每个饕餮都非常贪吃，苏倩文在大约小学五年级的时候便匹敌了成年男人的饭量，因为不想被别人怪异的目光打量，她总是压抑着饥饿感回到家或者只有我们两个相处的时候大吃特吃。
　　除此之外，每个饕餮都有一个属于自己喜好的领域，在这个领域他们会表现的如同面对美食一样饥饿。苏倩文的妈妈喜好的是处男，而苏倩文喜好的则是控制欲。”
　　“怪不得她会把你当成玩具与小狗养。”
　　“是啊，”唐璜叹了口气，“当初我以为她是因为没朋友，再加上我也是‘异常’，才死死抓住我不放。当我明白她的固执是因为生物本能时，已经太晚了。”
　　苏倩文与刘璐潜在的冲突因急匆匆赶回来的唐璜而化解，看着不断喘息着、面色发白的男孩，苏倩文的注意力一时间转移到唐璜身上。
　　某种意义上，她在唐璜保护者的领域远比欺凌者出色，当唐璜弯着腰手摁在膝盖上的时候，她不嫌男孩被汗水浸润的衣裳，手轻轻拍打在他的后背上，同时以亲昵与严厉交替的语气和他说话，像个成熟的小大人。
　　刘璐冷淡的看到这一幕，等唐璜好不容易从苏倩文的说教里逃离之后，才在后者看不到的阴凉拐角递上一块手帕。
　　“其实你不赶回来阻止我们，也不会发生你想象的景象。”
　　刘璐看着天空，一双乌黑的眸子里映出雕文的图案，她不急不慢的说道：“今天天气很好，我这具身躯感到很愉快，所以不会有人受伤。”
　　唐璜当然相信刘璐不会受伤，他担心的是苏倩文，刘璐在他心中与不可战胜是划等号的。但是，让他在另一个人面前承认关心欺负自己的人，无异于亲口说“我喜欢苏倩文”。
　　他怎么可能喜欢欺负她的家伙啊，虽然苏倩文很漂亮，身上也很好闻，对他也算大方就是了。
　　看着不知道该说什么的唐璜，刘璐接着说：“擦擦汗吧，小小的勇者。”
　　当男孩把手帕摁在脸颊上的时候，香气与冷冽同时侵入了他的鼻腔与肌肤里，手帕上有着和藤乃一样的味道。唐璜犹豫了一下，抓着刘璐的衣袖闻了闻，发现也有类似的味道。
　　“怎么了？”
　　“你所有的东西都是藤乃姐姐准备的啊，她的香气有点奇怪。”
　　“我倒觉得奇怪的是你。”
　　当天晚上，唐璜直率的向藤乃表达“你的香味很特别”之后，害的少女胡思乱想，以为自己身上沾染了奇怪的味道。
　　之后，因转学生到来的骚动很快被孩子们的日常平复，刘璐虽然漂亮却不愿意与人交际，课外活动最常做的要么是读书，要么是照顾花圃里的向日葵。唐璜和其他孩子从不接近那片花圃，某种怪异而令人头晕目眩的力量把他们赶了出来。
　　“刘璐已经不止一次的提示过我苏倩文的怪异之处，但我并没有当回事，直到小学的期中考试之后，她为了我杀死了某个丧心病狂的小偷后，才展露出端倪。”
　　唐璜去浴室看了看热水器，其中的分量大概够两个人痛痛快快的洗澡了，回到客厅后他做了个女士优先的手势。爱丽丝抢先一步抱住唐璜说：“我和弟子二号一起洗节省时间，你们随意。”
　　“这不好吧，唐璜先生和爱丽丝小姐.....你们，呃，这是在别人家里。”
　　巴麻美吞吞吐吐的表发反对，她照着自己和唐璜在浴室吃宵夜的经历以及和维内托穿着女仆装一起对唐璜使坏的经历，脑补了一系列不可描述的剧情。
　　索拉卡比同伴干脆一些，她径直说道：“做梦。在来之前我们签过条约，在所有人聚集起来之前，谁也不能对唐璜出手。”
　　“等等，条约，你们背着我做了什么？”
　　“这要感谢你的好妻子李琳，亲爱的唐璜先生。”
　　索拉卡模仿着巴麻美对唐璜的称呼，又在里面混杂了嘲讽的意味：“她为了保障自己的利益，玩起了均势政策的把戏，更可悲的是，几乎所有人都投了赞成票，以防止某个人在你心里取得相对优势的地位。不然你觉得我们会和平的决定跟随你回到故乡的批次？”
　　怪不得李琳没跟过来。唐璜心里暗说，为了保障合约的公信力，身为发起者李琳肯定要做一个表率。
　　不过这些事都是细枝末节，仅仅博人莞尔一笑的程度。在打发索拉卡与巴麻美去洗澡之后，他掏出了有一段时间没用过的戒指，把女大公召唤了出来。
　　“亲爱的唐璜，你有一年没拜访过我了。”
　　玛莉娅的话让唐璜再次认识到不同世界的时间流逝速度的不同，在他的体感里，距离上一次觐见（这是考虑到女人尊严的说法）女大公还是在一个月前。
　　女大公抱了他一下，又在他的额头与脸颊上烙下轻柔一吻，她胸前的规模比唐璜印象里大了点，大概是垫了新的胸垫。在为女大公的VV平原默哀了三秒钟后，唐璜告知了他召唤对方的目的。
　　玛莉娅没保证什么，只是拄着她的手杖，也是她的施法道具，在唐璜的带领下来到房间。苏倩文警觉的苏醒，在短暂的恍惚后向卧室里的陌生人投来凌厉的视线，又在看到唐璜后变成柔和。
　　“唐璜，你的女性朋友可真多。”她如此说道。
　　女人的笑容里带着些许戏谑的味道，唐璜松了口气，他认识的苏倩文永远骄傲的像个公主，又不惮亲手破坏自己的形象，让自己以粗鲁的形式展示着她的热情与活力，这才是苏倩文，那个虚弱的黄脸婆一点都配不上她。
　　“这是我请来的专家，一位保留着诸多尊贵头衔的女大公，也曾是我人生一段路上的师长。”
　　女大公不太喜欢这个过于拘谨的介绍，自始至终，她都是个追求快乐与激情的女人，不过当着外人的面，她也不好意思说什么。
　　唐璜把苏倩文当做海盗里的公主，但已经十七岁又XXXX个月的贵妇人只把对方当成了平民的黄毛丫头，因而优雅而冷漠的向苏倩文颔首致意。
　　女大公觉得尽到了自己的礼节，而苏倩文却只感受到了傲慢。正如《傲慢与偏见》里，伊丽莎白不允许达西的骄傲妨碍她的骄傲，苏倩文也没从骄傲的女大公身上找到同类的认同感。唐璜毕恭毕敬围着玛莉娅的模样让她想起了昔日男孩也是如此看待刘璐，心情顿时变得更加糟糕。
　　不过，她不再是那个任性的小姑娘，知道要在必要的时候收敛自己的坏脾气......特别是现在有求于人的时候。
　　玛莉娅回头对唐璜说：“你先回避一下，有些检查涉及到私密。”
　　“不，我不介意，反正他看光又不止一次了，从小到大，我也没避讳过他。”
　　听到了苏倩文镇定里又带着些许羞意的话，玛莉娅惊讶的看向唐璜，男人花心很正常，但从小就对小女孩发情可谓变态中的变态。唐璜挠了挠头，他总不能说苏倩文把他小狗和玩具，对他根本就没防范，而青春期开始，她的行为接近挑逗，但没有真的想要发生什么的意思。
　　毕竟未成年怀孕，在这颗星球上等同于极端的道德败坏。即便不考虑道德，两个未成年人也没有能力抚养孩子。所以，女孩曾和男孩约好等二十二岁之后就去结婚，但半路杀出的藤乃让这个约定变成了空话。
　　“好吧，你请便。”
　　玛莉娅没管唐璜，苏倩文也开始解开睡衣，唐璜自觉回过头去，听到了手杖靠在床头柜清脆的声音，睡衣沿着躯体轮廓滑落的OO@@，女大公的手摩挲在苏倩文身体上，如同抚摸在丝绸布料上的声音，以及女人因紧张而变得粗重的呼吸。
　　更难堪的是，投射在墙上的影子无声的为他描述了细节，补完了脑内想象不到的画面。为了避免难堪的情况发生，他只好背圆周率转移注意力，一时间倒也有效。
　　在他恍惚的在心里纠结圆周率的第135位小数是什么的时候，感觉后腰被人捅了捅，回过头来，看到娇小的女大公朝门口扬了扬手，示意出去说，而后面苏倩文还在穿衣服。
　　多年的交情让唐璜与苏倩文在彼此眼神的交换中读懂了对方的意思，唐璜点点头，带上了门，轻声问道：“怎么样？”
　　“有几种方案可以尝试，不过这要等她修养一段时间再说，所以这段时间你多吃点补血的东西，我能感受到属于你的力量在她体内活跃。”
　　“关于苏倩文的事，殿下我....”
　　“不必了，”女大公的手杖点在唐璜的小腿上，“如果你想告诉我我乐意倾听，你不想告诉我我会耐心等待，我讨厌别人用犹豫的态度和我讲故事，无论过去还是现在。”
　　因为要准备道具，女大公寒暄片刻后便回去了，唐璜答应有机会带她在这座城市转一转。偶尔，他也会羡慕对方强势果决的性格，如果过去的他也是这样，或许就不会有后来那么多事情了。
　　作者留言：
　　世界杯投票活动结束，大家选定的是德国队，让我们期待德国战车在世界杯上的表现吧。


第十四章 实轴 IX
　　当天晚上，唐璜一行人就留宿在苏倩文家里，昏睡的女主人自然无法对老朋友带领的不速之客们提出建设性的意见。
　　看到唐璜随意的使用女人家里的东西，神态自然好像他才是这个家的主人。巴麻美欲言又止，唐璜以为她不好意思，扬了扬手中的盒装牛奶说：“你不喝吗？牛奶有助于女孩子发育。”
　　“我觉得已经够大了，在战斗的时候感觉沉甸甸的时候一点都不舒服......不对不对，唐璜先生我想和你说的不是这个。”巴麻美摇了摇头，“唐璜先生对这个家很熟悉，看起来在这里生活了许久，你真的和苏倩文小姐没发生过什么吗？”
　　“我不想骗你，在年少无知的时候，我们用每一个不会怀孕的方法，从笨拙到熟练的体会着快乐，但我觉得那里面，冲动和好奇的成分比快乐更多。苏倩文对我的感情，始终在美食家看待美食与女人看待喜欢的男人之间摇摆。”
　　魔法少女点点头，她和爱丽丝挤在了另一个房间的单人床上，通常那是苏倩文招待唐璜留宿的地方。考虑到苏倩文还算半个病患，索拉卡裹着毯子睡在客厅的沙发上，唐璜本想去浴缸里凑活一夜，却被星之守护者伸手抓住。
　　“你留在这里就好，”薄荷卷女孩的声音细弱蚊呐，“我又不介意。”
　　唐璜看得出来，这和某种暧昧的邀请无关，只是薄荷卷女孩信任，或者他待在身边的感觉才这样说。两人裹着同一个毯子，背对背的挤在沙发上，秋冬装厚厚的衣料没能阻止他们相互感知对方肌肤的温热。
　　嗅着空气里女孩的体香，唐璜昏昏沉沉的睡去，这一天他上午去小学探查的举动被打断，又和藤乃在商场有了并不感动的重逢，下午与巴麻美索拉卡汇合后休息了两个小时，又跑到他房子的买主那里，见到了故人令人心痛的一面，最后用暴力和自我牺牲的手段才把她安抚下来，而女大公也给出了不确定的治疗方案。
　　仔细想想他的这一天真是无比充实。
　　第二天醒来的时候，发现他和索拉卡面对面睡着，薄荷卷女孩醒的比他早，用一种惊异的眼神看着他说：“没想到花花公子也会点禽兽不如的选项。”
　　“莫非你在期待我做些什么？”
　　这么说的时候，唐璜的手放到了女孩的大腿上，沿着轮廓一路向上。索拉卡楞了一下，想要拍掉唐璜的手又忍住了，像只无助的羔羊一样轻颤着。唐璜的手指停留在她起伏不定的胸脯下沿，感受着若即若离的温软轮廓亲吻他的手指。
　　索拉卡的脸变得红润起来，她今年已经成年了，又是自小在美国长大，宗教让她和东方人一样保守，而身边放纵的少数族裔则让她的耳目领略过性的洗礼。在她害怕也期待着什么的时候，唐璜在她额头上弹了一下，粉红色的光芒一闪而逝。
　　“傻姑娘，你想什么呢？”
　　唐璜满意的看着捂着自己额头泪汪汪的薄荷卷女孩，满意的点点头。在熟悉之后，他觉得索拉卡也是个弱气的姑娘，欺负起来特别有意思。
　　刚才对星之守护者使用的是粉红魔法里增强感官刺激的一招，原本是童贞法师为了不让久经战阵的大姐姐嘲笑自己而开发出来的法术。在这个基础上，唐璜加入了从爱丽丝那里学到的法术结构，放大的情欲变成了放大的痛觉，即便轻轻一弹，也如同打屁股一般，疼痛中又带着些许令人回味的酥麻。
　　在他刷完牙之后，睡眼惺忪的苏倩文也从房间里出来，唐璜反射似的走过来，把她睡衣上披散的头发拨到背后，又把她扣子扣上。睡得迷糊糊的女人半闭着眼睛，丝毫不抵触男人放在她身上的双手，直到周围尖锐的目光把她刺醒。
　　“我还以为这是几年之前。”她半开玩笑的说。
　　“如果我们的关系能回到几年之前，我觉得我能高兴的客厅跪滑。”
　　“别傻了唐璜，你又不是在看足球。”苏倩文望向男人身后，“不介绍一下你的好朋友们吗？”
　　女人把“好朋友们”这四个字念得极重，好像旧日里大妇看丈夫领进门来的妾。唐璜笑了起来，苏倩文的迷之自信已经害了她好几次，可惜她还是改不掉性格里的缺点。
　　“我是弟子二号的师父，也是他有正式编制的九姨太。”
　　爱丽丝先声夺人。
　　“我是、我是唐璜的助手，算是、算是他的六姨太。”
　　巴麻美用软濡的语气跟进，索拉卡挑了挑眉毛，没好气的说：“按你们这个说法，我算什么，被养在外宅里的临时工？”
　　苏倩文被逗笑了，凝聚在她身上的气场消散了，女人用手肘捅了捅唐璜的侧腹说：“你身边聚集了一群很有意思的人。”
　　“你也很有意思，苏小姐，唐璜这几天说了一些你的事。”
　　“哦？”
　　苏倩文挑了挑眉毛，想了想似乎她和唐璜的回忆里没什么不能见人的，或者说无论唐璜对其他人说什么，她都能骄傲的挺胸承认“没错，就是本姑娘”。
　　“这句话说的晚了一点，无论如何，唐璜，很高兴看到你回来。”
　　“我也是，能看到你恢复健康我也很开心。”
　　“健康？我可不觉得需要你义务献血的状态能称之为健康。”
　　“殿下给你说治疗方案了吗？”
　　“说了，”苏倩文点点头，“第一种是她对我的身体施加封印，而后把我的灵魂转移到其他器具里，人偶、武器、花瓶随便什么都好，让我摆脱饕餮的状态；第二种是她聚集魔力强行把我转化为她的世界的魔物娘，有大概率会成为魅魔，也有可能变成其他奇奇怪怪的东西。
　　哦对了，她是不是对我们俩有什么误会，还让我做好避孕什么的......该怎么说，有点像婆婆期待儿媳身体健康，但是她自己又有点嫉妒儿媳抢走了儿子一样。该死，为什么你回来之后我的身边就变成了家庭伦理大戏。”
　　苏倩文语速很快，已经习惯了身边女孩温柔调调的唐璜一时间没反应过来，只好以咿唔唔咿的声音应付过去，表示他在听，含混的回答：“我身体出了一些问题，女人怀上我的孩子会很麻烦。至于那位殿下对我的态度，呃，就是另一段故事了。”
　　“哦，那你就要小心了，你碰到那个紫发的老女人了对吧，她会像排除我一样毫不留情的排除你身边的人。而且，在获得春之少女的力量后，她化身春之大妈变得以往更为强力。”
　　“你和藤乃这几年有过交集吗？”
　　“没有，她在做你的跟踪狂，而我则潜伏起来压抑自己的饥渴感。”
　　苏倩文从药箱里掏出瓶瓶罐罐，娴熟的调配些什么，之后一饮而尽。等她再起身的时候，发现唐璜带来的女孩们已经不见了。
　　“她们人呢？”
　　“去打扫我的房子，我们准备在那里落脚，把周围的房子买下，施展空间法术，打造成一个坚固的脚落点。”
　　“那是我的房子吧。”
　　“你一个大小姐还在乎这个？我倒是忘了问了，你现在在做什么？”
　　“啃老。”
　　听到苏倩文理直气壮的回答，喝水的唐璜一下子呛了出来。女人鄙夷的看了他一眼，抽出餐巾纸丢给他说：“我还以为你变得稳重可靠了，昨天还对你有所期待来着，结果还是我身后的小跟屁虫啊。”
　　“在此之前你不该对‘啃老’反思一下吗？”唐璜感受到女人的手轻轻拍打着他的后背，“我认识的苏倩文是女强人模板啊，花钱大手大脚不假，但从来都有着要赚千倍花掉的钱的雄心壮志。”
　　“不可能的事就是不可能啊，唐璜，你小学毕业的时候指着当时的女明星说将来要娶她，现在你还有这个想法吗？”
　　“抱歉，我的想法在你当时对我又亲又咬的粗暴干涉后已经放弃了。”唐璜摇了摇头，“你的经济来源来自伯父吧，我记得他公司倒闭，钱应该拿去还贷款了啊。”
　　“不，准确来说他是跑路了，去欧洲那边过三和大神的生活，谁知道他在巴塞罗那的诺坎普发现了金矿，光是开采金矿的钱，就足够我快乐生活一辈子了。”
　　唐璜哭笑不得，苏倩文的爸爸人生也算传奇，早年小本经营，积累了一笔财富，把曾经的初恋用钱砸到手，他本以为用钱能买来爱情，但苏倩文的妈妈生下苏倩文之后，开始copy老公的手段，拿钱去包养小鲜肉。
　　男人因为无数顶绿帽而消沉了一段时间，可他长相平平，又带个拖油瓶，他想要的人家看不上他，看上他的他或者苏倩文又看不上，高不成低不就的，只好包养情妇，实行一房一妻制度和竞争上岗制度，一时间倒也算生活美满，可惜后来公司破产，情妇们纷纷离他而去，只剩下女儿和他共患难......后来的事唐璜现在才知道，原来还有精彩的后续。
　　也正是因为有这么一个奇葩的爹，苏倩文才能保持着人类的理性，没有回归到怪物身边。和她那个废柴母亲不一样，苏倩文身上有着类似返祖现象的东西，让她比母亲更靠近纯血饕餮一些。
　　这一周余下的时间里，唐璜都住在苏倩文家，和以往高中每个周末一样把女人邋遢的家打扫的干干净净。也有变化的事情，大概是吃腻了外卖，苏倩文竟然学会了自己做饭，而且手艺比唐璜强得多，只可惜现在人类的饭菜对她来说味同嚼蜡，唯有唐璜能让她产生吃饱的感觉。
　　当然，唐璜也不是无所事事，在三个女孩采买物资，沿着不同的路线描绘这座城市轮廓的时候，他和金陵取得了联系，暂时从任务里解放出来的提尔皮茨拿着自拍杆，以无所谓的厚脸皮精神拜访了各处，为唐璜直播了各种风景。
　　同时，从她那里知道，因为前两次的潜入相当顺利，公共政权周边的力量没有向东海市区调动的趋势，因而俾斯麦觉得可以投入下一批支援的同伴：从陆上做动车过来的萝克珊，以及从坐船到近海，再展开力场发生器以战斗姿态航行登陆的维内托与黎塞留。
　　这三个人都是单体战力强大，有一定生存能力的人物，即便不能与唐璜成功汇合，也能在未知敌人的拦截下安全脱身，再寻机会。
　　同样在这几天里，唐璜把异世界冒险的梗概，还有他回到东海之后发生的事情和苏倩文说明，这是个很长很长的故事，但只要有足够耐心的读者，故事终究有讲完的那一天。苏倩文听的意犹未尽，或许她更享受唐璜陪在身边的感觉，却没有打算阻止他离开。
　　“你想要找刘璐要一个答案对吗？我不会阻止你的，除了钱的领域，我也帮不上什么忙，或许你能把我拿出来当饵，试试钓一钓藤乃这条大鱼？”
　　“说什么傻话，既然知道藤乃那个糟糕的个性，我就不可能对你放任不管啊。”
　　“这是要为了我和她敌对的意思？”
　　“你们都是我的家人，家人犯了错就要惩罚，这才是我该做的事。”
　　苏倩文头一歪，靠在唐璜身上，伸出舌头在男人的肩膀上游走，见男人不安的缩了缩肩膀，她坐了起来，咯咯笑着抱着唐璜的脑袋放在大腿上，自己俯下身来抚摸男人的眉眼。
　　唐璜总觉得这个画面有种奇妙的即视感，几秒之后，当湿润的、带着橘子汽水味的唇瓣印在他嘴唇上的时候，他想起那时小学的夏天，在闷闷的滑梯玩具内部，女孩那个宣誓主权与约定的亲吻。
　　“唐璜，你决心找回每一段你失落的过去，与每一个和你有所牵扯的故人找到未来吗？”
　　“所以我回到了故乡，带着我的千军万马。”
　　“明明是孤家寡人。”苏倩文的手指弹了唐璜一下，“如果我告诉你，在这座城市里活动的故人不止三个呢？”


第十五章 实轴 X
　　在唐璜回到他一度卖掉，又归到苏倩文名下的家中，发现里面已经被打扫的干干净净，空气清新剂与女孩的体香混合的在空气中弥散。属于他的房间几乎与记忆重合，看起来女孩们的忙碌也包括了还原旧景这项工作。
　　“感谢巴麻美吧，是她贴心的提议为你创造更熟悉的环境，而爱丽丝小姐不惜气力用法术进行还原。”
　　“你呢，索拉卡？”
　　“我来负责邀功请赏。”
　　女孩身体前倾，点了点自己的嘴唇，唐璜当然不会拒绝这邀请，也低下头去追逐薄荷卷女孩的唇。当他们的呼吸纠缠在一起，女孩的脸庞与香气占据唐璜的视觉与鼻腔时，她忽的远离了男人，笑着跑去帮巴麻美的忙。
　　在这短暂的惊喜后，唐璜陷入了思考中。苏倩文说她被藤乃下绊子之后，并不是一下子就变成那幅人不人鬼不鬼的样子，，最初她还能好好活动，直到最近一年，营养不良才压垮了她。
　　身为饕餮的苏倩文主食是对唐璜的占有欲，延伸出去的话，其他人与唐璜产生的关系能以气味的形式反馈到她的感知器官里，越是亲密越是强烈。在卖房寻找唐璜的岁月里，她曾从不止一个顾客身上嗅到强烈的香气。
　　唯一确定的是，都是女的，是不是人未知，不过苏倩文觉得多半不是人，而是和她类似的存在。
　　即便苏倩文这样说，唐璜还是一无所知，在刘璐、苏倩文和藤乃相继消失之后，他曾有一段时间过上了相当混乱的生活，而藤乃宣称把他的前女友们排除掉进一步增加了他判断的难度。
　　整整一个下午思考的结果，就是他想去埋葬刘璐的那片墓地看一看。
　　根据行动原则，唐璜和他的翅膀们出行都要有至少一人陪同的情况方可进行，就算是住在苏倩文家，爱丽丝就留下一道暗桩和监视法术，无论苏倩文从哪个意义上想要吃掉唐璜，她都能及时阻止对方。
　　可眼下，爱丽丝手头上有拓展空间的工作（值得一提的是，唐璜的翅膀里没有擅长工程的法师，爱丽丝是在来金陵之前跟着专家学习了傻瓜教程，借助器具勉强拉出来凑数），巴麻美一直在批发市场与家之间进行跑断腿的运输工作，索拉卡在协助她。
　　唐璜不打算为了凭冲动而做的决定打断正常计划的进行，女大剑也好，船精也好，她们赶来至少有一星期的时间，在此之前他手头的人力资源有点吃紧。
　　然而在晚上，他绕过满地板的管线与仪器回到房间睡觉的时候，在开门的瞬间，一个高挑的身影撞进他的怀里，还是犯规的带球撞人。
　　“惊喜吗，主人？”
　　15cm的雪华绮晶从袭击者的背后探出脑袋，她趴在那人的肩上，笑眯眯的打量着唐璜。唐璜打开了灯，发现怀里的女人正是他在童年故居里抓住的结界师，之前对这个俘虏留下的唯一印象就是欧派比索尼子还大。
　　当时他丢给雪华绮晶只是当做礼物哄蔷薇少女开心，随着雪华绮晶的成长，凡人的温床已经渐渐不太能满足她了，她把不合口味的电池吐了出来，而结果就是醒来的德・莱纳夫人与女仆小姐提着菜刀追杀了他整整一天。
　　蔷薇少女的契约者原本以为人偶会拿结界师当新的温床抽取灵能维持自己的形体，没想到她更进一步直接把对方变成了自己的代行体。
　　“不是代行体，我是征求了结界师的同意后，以和她共生的形式在物质界活动，如果是寄生的话，我的灵魂和这个世界相性不好，很快就会被驱逐出去。”
　　雪华绮晶远离了唐璜，好奇的四处张望，又托了托胸前两坨诱人的胸器说：“这就是大个人眼中的世界啊，只是带两团无用的赘肉有点烦。”
　　不知道制造蔷薇少女的罗真大师是不是平胸控，但雪华绮晶极其不喜欢巨 乳属性。唐璜摸了摸头，转移视线，不让自己在平胸主义者面前表现出输给欲望的样子。
　　雪华绮晶像得到新玩具的小孩子一样，出去和同伴们炫耀了一圈，回来的时候已经一副胸有成竹的神色，从侧面压在唐璜身上，那对几乎要撑爆衣领的胸器剥夺了男人的视野和呼吸权。
　　“主人为了人手不够而烦恼对吧，但我来了之后，一切就会好起来。”
　　“呃，我不想打击你，雪华绮晶，你用的这个结界师战斗力约等于0.01个麻美。”
　　“打架是不可能打架的，但主人忘了这具躯体擅长什么？”
　　“对啊，结界师。”唐璜恍然大悟。
　　“你看，这样爱丽丝小姐就解放出来。”
　　在大喜过望之前，唐璜因为越发浓厚的窒息感而试图坐起来推开雪华绮晶，但女孩死死抱住唐璜的脑袋，连肉 感的双腿也盘在他腰上，宛如一只抱住树干的考拉。
　　“快停下来，我真的要....唔。”
　　最后，唐璜连说话的权利也被剥夺了，雪华绮晶身体力行让他明白了巨 乳没什么好，不过玩着玩着，蔷薇少女脑洞大开有了新想法，她放开唐璜，双手抓住他的肩膀说：“主人，我们去狩猎女人吧。”
　　“啊？”
　　“反正在这个世界我需要新的代行体，不如借这个机会体会不同类型的女性，这样也能在主人面前保持新鲜感。”
　　“快住口，你不是我认识的雪华绮晶！”
　　“哎呀，主人，你以为你身边的人都是什么存在。”雪华绮晶操纵结界师的手指在男人的锁骨上画圈圈，“我敢保证，每个人的心都是黑的，就算是为数不多的良心，最终也会被自私的强欲吞没。
　　就比如说现在，为主人服务本应是一种义务，但我想要从主人这里拿到更多......主人的精力，分给我一些也没关系吧。”
　　在这个夜晚，雪华绮晶报了上次被唐璜杀的丢盔弃甲的仇怨，让自家御主体会到了身体被掏空的感觉。
　　或许是运动让人快乐，唐璜第二天醒来的时候感觉神清气爽，身体轻飘飘的，所有的苦闷似乎都已经离他而去。也因为太过清爽，爱丽丝在去墓地的路上不止一次的用手杖敲打他的小腿，让他低调一点。
　　“听好了弟子二号，索敌我来安排，炮击战我来安排，斩杀与补刀我来安排，你就负责给我加个buff，然后自己快乐就完事了。”
　　“这也太没志气了吧，我前几天刚吐槽苏倩文啃老不好，总不好自己打自己脸。”
　　“你的朋友脾气不太好，自视甚高，但至少她不会产生多余的思考承担多余的责任。很多时候，我都希望你是个简单而单纯的人，善良或者邪恶，守序或者混乱，而不是把对立的要素放进搅拌机里搅碎，再用碎片填满你的身体。”
　　“师父大人，大人没有单纯的。”
　　“我知道，所以我只说‘我希望’。唐璜，当你愁苦的时候，顺着无形的链接我们也能感受到，你以为那个人偶用可以替换的廉价代行体那么卖力是为了什么？”
　　“我记得你们不是有个公约来着。”
　　“是啊，快乐归快乐，雪华绮晶违反了规定，她今后三个月是别想碰你的床了，我们个个都是监督人。”
　　唐璜和爱丽丝坐在公交车最后一排座椅小声交谈着，两人的脸庞上晕着阳光。为了杜绝死人与活人争地的现象，公共政权在全球范围内都颁布了死者强制火化的法令。城市的公共墓地配合这个法令而生，东海城区的人死后大多会火化，把骨灰埋在这里。
　　因为大门口文明祭祀的标题，唐璜只买了鲜花与水果，循着记忆找到了墓碑。在2008年刘璐“下葬”的时候，她墓碑旁边还是孤零零的，这些年唐璜基本上每年都会来上两三次，刘璐旁边的墓碑也变得越来越多，直到今天，几乎一眼望不到头的黑色丛林映入唐璜与爱丽丝眼中。
　　爱丽丝或许是从这沉默的黑色里感受到某种严肃的气氛，闭上嘴巴不再说话，在松柏林中的石板路上，唯有两人一轻一重的脚步声与手杖触碰地面的声音回响。
　　“在我们之前有人来过这里，”唐璜看着墓碑上的痕迹说：“而且至多是在一周内。”
　　“那时我们回到了东海市。会是谁呢，藤乃？”
　　“可能是她，也可能是另外的人。师父大人，等我一会儿，我们之后一起去问问工作人员，看有没有线索。”
　　爱丽丝点点头表示理解，无论刘璐死没死，此处对于唐璜来说都是一种寄托。有时候人对死者的悼念并非完全是悲伤，也有倾诉的欲望。她背对着唐璜，看着万里无云的天空眯起眼睛，在不远处，有别人家的恸哭声传来。
　　“我不知道你为何在十三岁的冬天离我而去，甚至篡改了我的记忆，让我以为你是出了车祸。我以前想要的是填补失去你的空白，现在想要的是找回一个答案，对你来说，我究竟是什么，对我来说，你又是什么？
　　如果你还在的话，或许低头看着书，用冷淡的语气嘲笑我产生多余的烦恼。你把我当成人类之外的东西，我却始终把自己当做人类，接受了库洛里多愿望残影的邀请，来到光怪陆离的世界去冒险。
　　这一切你知道吗？如果你能向后看尽历史，向前看尽未来，那么这一切都在你的预料之中。即便如此，我也想找到你，谁挡道我就干掉谁，必要的时候甚至连我自己都会伤害，但我依然想要看到你，想要让我看到我的变化。
　　我不再是那个只能被你捂住眼睛，对黑暗的世界一无所知的小鬼，也不再是遇到什么事只能慌慌张张找你帮忙的唐大雄，我不再把你当成绝对的权威崇拜......或许我连答案都未必想要得到，只是想在你面前证明我长大了。”
　　唐璜没有在墓碑面前自言自语太久，他拧开瓶装水的盖浇在了墓碑上，然后掏出手帕仔细擦拭干净，冬天的水显得格外冰凉，某种刺痛的感觉从指尖蔓延向心脏。
　　留在墓碑下的鲜花与水果自有工作人员来收拾，唐璜戴上手套，牵着爱丽丝的手来到门口。他原本没对能从工作人员那里获取情报报什么希望，但看在他递过来的烟与爱丽丝乖巧的笑容上，那天在墓区轮班的工作人员仔细回想了一下，说是有一个染成紫头发、穿着高档衣服围着披肩的漂亮女人光顾了那里，但他不能肯定那个女人具体去那块墓碑的区域吊唁。
　　但对唐璜来说，这是一个可以确定的答案，他既安心也有些失落，安心的是找到了答案，失落的是苏倩文情报里的其他故人仍然没有着落。
　　“弟子二号，绕个路吧。”爱丽丝扬了扬手中的手机（为了避免暴露，卷轴板他们留在了随身空间里），“巴麻美与索拉卡碰到了一些小老鼠，她们的工作就由我们来做吧。”
　　“不，在此之前应该更关心她们的安危吧，我们现在赶过去支援？”
　　“这座城市里的超能力者不算太多，但个个都遵循隐秘性原则，在黄昏和黑暗中活动，就算白天开战，也会在荒郊野外容易躲藏的地方进行，你的老情人藤乃应该不是那种耐脏污的女人，她都能放下身段钻进脏兮兮的防空洞里。”
　　爱丽丝指了指自己的脑袋：“敢在闹市动手的，这里一定有问题。再强大的力量，配上见识短浅又狂妄自大的主人，都会成为一出可笑的闹剧。”
　　墓园建在半山腰，他们想要坐公车需要走过一段盘山公路。唐璜去的早，在下山的时候才赶上人潮。在与上山的人群 交错的瞬间，他猛然感受到一股强烈的视线，再回头的时候，却在人群中无处寻觅。
　　从远方吹来的风拂过他的衣角，唐璜转向城市的方向，银灰色街道川流不息，尽管爱丽丝那么说，他还是有些担心巴麻美与索拉卡，于是握住了爱丽丝的手说：“我们还是去看一看吧。”
　　作者留言：
　　我罗这场真是一个人扛着葡萄牙前进，33岁的老将不容易啊。
　　顺带，不公平啊，巨 乳是屏蔽词，平胸就不是。这是暗示我写维内托给主角鸡儿蹭墙？


第十六章 实轴 XI
　　不止是巴麻美与索拉卡，很快唐璜与爱丽丝也遇到了麻烦，来自远方的攻击把他们所在的公交车打的四分五裂，在急剧上升，并且附带着旋转的视线里，唐璜看到了袭击者的身影。
　　他与公交车的碎片一起落地，借助混乱的场面和升起的烟雾逃向附近的山林。一方面他要躲开狙击，另一方面他要躲开公共政权及其盟友。发生这样的事，东海市有大概率会进入较低级别的警戒状态，留在现场的范围内非常容易被甄别出来。
　　爱丽丝不可思议的迈着小碎步追上了他，又因为他的手势而分头行动。森林幽静，苍翠的牢笼在他头顶合拢，遮蔽天空。在树丛的缝隙里，黑色的影子闪烁跳跃。
　　首先向他发出问候的是黑色的箭矢，狙击者占据高位，从年轻人的死角隐蔽的拉开弓弦。唐璜扭过头来，五芒星布满的左眼映入箭矢的寒芒，解析构成，明确材料，箭矢硬生生在唐璜面前停了下来，裂纹在箭身上蔓延，化为碎屑掉落在年轻人脚下厚厚的落叶中。
　　在感知里，两个波长不同的存在一前一后同时向他袭来，在落叶之下有什么东西像蛇一般游走。唐璜编织了言灵，以他为中心流风扩散，瞄准他的小刀和地上的落叶一起被掀起，黑色的锁链暴起，缠绕住他的左臂与右脚。
　　年轻人掏出了佩剑白雪公主，扭动身体让背后的枪尖擦着自己肋下划过，右手向前挥出，单手夹架住双持短刀的袭击者，用力把他甩了出去，左手升起黑色的火焰，熔断了锁链之后，右脚的脚尖把另一条锁链挑了起来。
　　唐璜以右脚为轴转动身体，把佩剑丢了出去，白雪公主化为人形，手臂贯穿了枪兵的核心。沉重的脚步声响起，持着各色武器、穿着盔甲的黑色武士们从森林里走出，他们的面具上统一绘制着血色蝙蝠的纹章。
　　“主人，有线索吗？”吸血鬼守在唐璜的背后问道。
　　“飞王・里多的仆人。”
　　唐璜飞快的变身魔法少女，抬手打爆了最靠近他的一名黑色武士后说道：“曾经有个叫库洛里多的魔术师，他和同伴壹原侑子一起冒险，从神那里得到了巨大的力量。
　　有一天，当他得知友人壹原侑子大限将至的时候，不禁产生了不让她死去的念头，尽管库洛里多没有施展任何一个法术，但他庞大的魔力自动回应了他的愿望。
　　壹原侑子的时间停滞了，她永远停留在死去前的那一刻，而以壹原侑子的彻底复活为目的的飞王里多诞生，他拥有仅次于库洛里多的力量。”
　　在解说的时候，唐璜手上也没闲着，缎带在他手中编织为密不透风的墙，黑色的火焰附着其上，击碎一切来犯之敌，而白雪公主则守护着他的死角。
　　“飞王里多为了整合力量，以各种各样的姿态引诱不同次元的高手，和他交易的后果就是被抽出灵魂变成他手中的棋子，就像眼前的这群人偶一样。”
　　唐璜一直耐心的等待着，等待着幕后主使对使用这些玩具棋子的添油战术腻烦之后主动现身。几分钟后，当唐璜第三度把黑色武士们拆的七零八落，并且没有表现出任何力竭的迹象后，杂兵们退却了，穿着厚袍子的飞王里多走了出来。
　　唐璜指着“如果这是份惊喜，我想说惊喜实在不怎么样。”
　　“只是为了测试你到了哪一步，道听途说总归是道听途说，必须亲眼见到方为真实。一步错，步步错，必须在源头扼杀误差的根源。”
　　唐璜耸耸肩，他认识的飞王里多，从对方在刘璐墓前诱惑他进入未知世界去寻求力量，达成交易开始，就喜欢拿腔拿调的摆着一张大反派的脸说话。不过，与那时候不一样，他不再是个羔羊，他自身的力量，同伴们的力量通过无形的纽带汇聚到一起的时候，就足以让他用更平等的态度和对方交涉。
　　“你怎么会在这里？以你的个性，不应该待在被分割的时间里，玩弄那些阴谋诡计吗？”
　　“时代已经变了。”
　　飞王里多的话语言简意赅，或者故弄玄虚，唐璜不想跟着对方的节奏走，于是问道：“我闻到了交易的味道。”
　　“的确是个交易，和之前一样，用刘璐的线索换你的出工出力。”
　　“正如你说的，时代已经变了。过时的讯息并不适合现在的交易。想要说服我，就必须拿出更让我心动的价码。”
　　“或许我可以用实力说服你。”
　　唐璜看了眼白雪公主，后者抬手就是一道贴地的弧形斩，在飞王紫色的护盾面前化为血色的雾。一道来自飞王的法术逆着小吸血鬼的攻击路线而来，只不过彼时白雪公主已经化为武器的形态重新回到唐璜手中。
　　飞王的法术只命中一片幻影，唐璜的身形支离破碎又在背后飞王背后重组，四棱锥的刺剑稳定的向着飞王的后心推进，贯穿，唐璜的手腕用力一搅，在敌人的身躯里扩展出一个血洞里。
　　库洛里多的愿望化身诡异的把脑袋转了一百八十度，单片眼睛折射着阳光。即便在理论上受到重创，他也以从容的语气说：“第177型人格‘小丑’，第184型人格‘剑术家’，第296型人格‘战术塔’，第302型人格‘巫师’，第535型人格‘怕寂寞的恶魔’......以及融合了他们的第665型人格‘末日使者’。
　　我真的很好奇，你是最接近666型人格‘幸福’的强力存在，怎么会容许最初的第1型人格‘花花公子’主导这具身躯战斗以外的行动。”
　　唐璜拔出了剑，在刚才一轮交手里，他用“小丑”的幻术吸引了飞王的法术攻击；“剑术家”让他抬手就找到了飞王的要害；“巫师”让他径直在使用任意门来到飞王背后；“怕寂寞的恶魔”借助剑的媒介向敌人体内打入了诅咒，而“战术塔”则保障各个人格赋予的特殊技能能够顺利衔接。
　　只是，飞王是怎么知道这件事？
　　“唐璜只有一个，所谓人格的区别只是你的视野范围太小，只能看到我的冰山一角而做出的单方面判断。”
　　“不，你在说谎，在最初你被制造出来的时候，你花费了大量力气，有意无意之间去追随、记录那些怪异，让他们填满你心灵蜂巢结构的空隙，然后开启第二阶段。”
　　“我可不知道有什么第二阶段。”
　　“有哦，只是没告诉你。在第一阶段，你搜集复写的怪异成为你诸多人格构建的基础，让他们稳定下来成为你的一部分，然后进行第二阶段的融合。不过，即便没有人引导你，你也自发的开启了这个阶段，我很开心。”
　　唐璜沉默了好一会儿才回答：“知道这件事的人，在理论上于2010年就全部消失了。”
　　“那让他们活过来不就好了。”
　　仿佛坚硬的外壳脱落一般的怪异声音在周围响起，唐璜四下看去，之前与之交战的黑色武士盔甲破碎，触手、腐肉与奇怪的青筋构成的生物发出令人恶心的嘶吼。巨大的压力让唐璜口鼻溢血，直到身体里的古神血脉苏醒，两种同样怪异的力量相互争斗，反而让唐璜恢复了正常。
　　短短一秒钟，唐璜再去看飞王里多的时候，发现他那具身躯软趴趴的脱落......是的，就像画皮一样，男人的法袍与皮肤脱落，从里面钻出一个女人，在粉嫩而紧绷的肌肤，姣美的容颜与凹凸有致的身材之前，吸引唐璜的是分开那绸缎般黑发的山羊角与一对蹄子。
　　女人的黑发很长，在她站起来后仍有一部分在土地上分叉披散，黑发的一部分编织成了女人的黑色晚礼服，另一部分则像蛇一样在地上游走，将波动注入这片土地中。
　　“你是谁？”唐璜吞了口口水，艰难的问道。
　　“你的身上有她的味道。”
　　“谁的？”
　　唐璜在问完之后，反射似的张开手，刘璐留在他体内的力量完全苏醒了，前所未有强度的共鸣在带给他痛苦的同时，也赋予了他新的力量。
　　几何与公式在空间里展开，化为实质的力量与女人的发丝碰撞，金色与黑色的锋芒撕裂了土地，树木，甚至是天空和大地。他有一种奇妙的感觉，那就是自己的心跳与呼吸正在与女人重合，她的意识在缓慢而柔软的渗透到自己的精神防线里刺探着什么。
　　与刘璐生活的点滴仿佛快放的电影一般在唐璜眼前涌现，在幻影的最后片段里，年轻人的视线突然被冲天的火光占据，他躺在废墟里动弹不得，妖魔与人类的尸体交错。刘璐俯下身来，用冰凉的手抚摸他的脸颊，轻声说：“要幸福啊。”
　　那一次，女孩没有阻止男孩凝视她的身姿，她的脸庞。那双宝石一样晶莹的眼睛里映出繁星一样的光辉。在唐璜感觉那光辉几乎要融化自己的时候，世界在他面前破碎又重组，每一块碎片都拼合在日常的世界，但那里再没有刘璐的身影。
　　或许是悲伤唤醒了暴虐，或许是女人对他心灵的刺探让他身体中的防卫机制完全启动，他的力量把女人从心灵中排挤出去，逆着来路反向解析，在接触女人心灵的第一秒就咳出一大口血来。
　　“这样就确定了，你的确和她有关。”
　　女人抱起手臂，她的头发平静下来。唐璜也没有再攻击，而是等待着身体完全自愈，死灵法师的祝福虽然强大，但在这个级别的战斗里，修复的速度却远不及破坏的速度。相对于肉体，女人带给他精神的伤害更大，在窥见女人的真身――一团古怪到无法用言语形容的肉块的时候，他差点精神崩溃。
　　“你到底是谁？”
　　“人们在奉上祭品把我召唤出来的时候，常称呼我为森之黑山羊。我来这里是为了寻找我的配偶，门之钥......想必你对这个名字一定很熟悉。”
　　“你是.....刘璐提及过的那些同伴？”
　　在唐璜的记忆里，刘璐曾不止一次的向他提及过她有一些同伴、子嗣和崇拜者，她不避讳说她曾潜入人类女性的梦里，使其怀孕生出怪诞的双子，也不避讳谈论她那些巫师崇拜者，用一种冷漠里混合着轻蔑的语调说他们如何通过种种仪式取悦她，渴求她的知识，又因为那知识而变得疯狂。
　　然而，她只提及她有同伴，却从不说他们的名字，在唐璜怀着好奇心追问的时候，她会用罕见的暴力――用摊开的书本拍打唐璜的脑袋，用徒然变得严肃的语气警告他，不要探寻自身以外的禁忌。
　　“有些东西远比你想象的更为庞大、沉重、混乱。在遇到他们的时候，不要试图正面迎上他们，而是低头躲进被子里，紧闭双眼捂住耳朵，祈求他们不会注意你。他们只是世界的过客，不会特意来找你的麻烦。
　　唐璜，无知是一种幸福，在一无所知间，人的短暂一生很快就会过去，而不必理会幕外的黑暗里，究竟有多少无法理解的存在窥视着你。”
　　这么说的时候，窗外的天空下起黑色的雨，即便电闪雷鸣亦无法驱散刘璐脸上覆盖的阴影，让人看不清她的表情，那时的唐璜因为恐惧而后退，又因为耻于自己的恐惧而逞强的向前，握住刘璐的手。女孩的手是如此冰凉，他想要用自己的体温让其暖和起，所有的努力却最终变为绝望。
　　刘璐任由男孩握住她的手，即便被紧紧握住肤色依然苍白。在男孩几乎要放弃的松懈力气的时候，她抬起头来，精致的面庞上染上一丝虚弱。
　　这大概是她为数不多展露出人性一面的时候。
　　沉浸在回忆里的唐璜被一只小巧的手拍醒，他茫然的四处看了看，没有森之黑山羊，没有她的子嗣眷族，没有撕裂的天空与大地，森林里静悄悄的，仿佛什么都没发生。
　　在他转过头来的时候，拍打他的爱丽丝后退了一步，下意识的问道：“你是谁？”
　　作者留言：
　　最近有点事，如果今晚德国队赢球，加更的章节大约要到22号以后才能兑现。
　　反正我先奶为敬，德国队世界第一。


第十七章 虚轴 V
　　即便有了义务教育阶段的权利与束缚，少不了做错事要被老师训斥，孩子的生活依然简单快乐。
　　在入学后的三个学年里，唐璜所在的2班不止一次的调换过座位，但苏倩文-唐璜-刘璐的三人组合却稳固下来。骄傲的女孩每天以欺负并保护唐璜为乐，也会警惕她的玩具会被谁夺走；
　　唐璜做个好学生，稳定的帮助苏倩文度过作业与考试的难过，逐渐接受了苏倩文是自己的朋友兼大魔王的射腚，同时为了取悦爸爸妈妈，他努力的观察着刘璐；
　　刘璐入学只是为了更好的保护唐璜，正如她说对苏倩文说的，在唐璜遇到性命以外的领域漠不关心，每天只是捧着书在看，据唐璜观察，女孩阅读的书似乎是连大人都感到棘手的专业书籍。
　　当得知唐璜和刘璐是上下楼的邻居后，苏倩文在周末就提着一把洋伞，穿上最漂亮的衣服来唐璜家玩。当唐璜傻乎乎的问她秋天穿裙子冷不冷的时候，吸溜着鼻子的女孩当即在他脑袋上拍了一巴掌。
　　“你觉得我是为什么这样打扮啊，在出来感受到风刮在我腿上的时候，我也感觉自己挺蠢的。”
　　“既然你知道你自己做错了，那你干嘛打我啊。”
　　“哦，顺手了。”
　　苏倩文在唐璜家里跺了跺脚，吸了一下鼻子说：“暖气还没开吗？”
　　“还没到供暖的时候呢。”
　　基本的待客之道唐璜还是懂的，他急急忙忙拿出自己的毯子递给苏倩文，想了想又去拿热水冲了点红糖，等他端着杯子回来，期待女孩喜出望外的接过去，说一声“谢谢”的时候，女孩却不见了，几秒之后他的房间出现了响动。
　　小孩子没什么隐私意识，也没什么见不得人的东西，当到房间之后，他看到刘璐坐在他床上，翻弄他搜集的卡牌、各式各样的小玩具和应付老师的作业而写的一本本日记。冬日弥足珍贵的阳光照亮了女孩的侧脸，一头长发拢在背后，虹色的光晕满了她的发饰漂和亮的粉色连衣裙，上面缎带的纹路清晰可见。
　　似乎是感觉到唐璜的目光，苏倩文抬起头来说：“看你在学校里老老实实的，结果和班上的那些小鬼没什么区别啊。”
　　“你自己也是小鬼啊。”
　　“心理年龄懂吗？”
　　苏倩文把手伸到背后把头发抓握成一束，左右晃了晃脖子。唐璜把丢在床上的毯子重新盖在女孩的双腿上，不小心手背蹭到了女孩的大腿，顿时感觉一片冰凉。
　　刚才的体贴是他蹲在女孩面前做出来的，在完事之后他想要站起来，女孩凉凉的双手却贴在他脸颊上，在强迫他枕到不舒服的大腿的同时，把手透过毛衣领口探进男孩的后背。
　　“别动，给我暖暖。”
　　“自己用热水袋啊。”
　　大概因为是在自己家里，唐璜忘记了一度被小霸王支配的恐惧，他的脑袋顶在女孩柔软的小腹上（至少相对于女孩此刻并不丰满的大腿，她的肚子给男孩带来的触感更好），一下子把女孩压在床上，压在床上之后，他楞了一下，反而不知道该做什么了。
　　“好啊，你的力气倒是比以前大了。”
　　苏倩文也没着恼，男孩的反抗带给她更多占有的乐趣。女孩的眼中映出浅浅的红，一下子把唐璜掀了起来，顺势按住唐璜的手脚。
　　“你的力气怎么这么大？”
　　“这就是大人与小鬼的区别啊。”
　　女孩得意洋洋的跪坐在唐璜的小腹上，不过承重的并非唐璜的肚皮而是她贴在唐璜腰部的小腿。唐璜只感觉他肚皮上热乎乎的，然后视线被苏倩文的脸庞与垂落下来的头发占据。
　　他喜欢苏倩文的其中一点，就是女孩的衣服和头发上总是香喷喷的，不像其他女同学，总有种不太让他喜欢的味道。
　　苏倩文把男孩躲闪的视线理解为再一次的臣服，她坏笑着挠了唐璜的腋下，看着男孩一边笑一边流泪，心脏的跳动突然也剧烈起来，红色在她眼中蔓延，就连唐璜也察觉到她的不对劲。
　　“唐璜，你闻起来很香啊，看上去很好吃的样子。”她从男孩的脖子开始摩挲，“让我咬一口，不，只要舔一下。”
　　她根本就没征求唐璜的意见，俯下身来固定住唐璜的肩膀，脑袋绕到他的侧面，伸嘴唇含住唐璜脖子上的一小片肌肤，伸出舌头舔了一下。
　　“你意外的干净呢。”
　　苏倩文趴在唐璜耳边的惊叹让男孩耳朵有点痒，他想动，但苏倩文已经整个的压在他身上，他能够感受到女孩剧烈起伏的胸膛向他的肌肤扩张的轮廓，也能感受到藏在里面的有力心跳。
　　女孩的身体刚才还冷得像根冰棍，现在却变得热乎乎的，那种唐璜喜欢的香味也变得浓郁，熏得他迷迷糊糊的。等他回过神来的时候，苏倩文的嘴唇覆盖了他的嘴唇，这次做的更过分，她甚至把舌头伸出来侵入唐璜的口腔，纠缠了几秒钟又分离。
　　“奇怪，”她用郁闷的口气对唐璜说：“明明爸爸和漂亮阿姨，以及妈妈和年轻叔叔亲吻的时候都非常快乐，为什么你那么害怕呢？”
　　“因为口水涂在脸上怪恶心的啊。”唐璜委屈的低声回答。
　　“不许说我恶心，我也不觉得你恶心。”女孩的红瞳闪着光亮，“差点忘了正事，唐璜，我肚子饿了，就让我吃一口，我保证只吃一口，不会弄疼你。”
　　“等等啊，你现在很奇怪啊，眼睛发红是昨天夜里没睡好吗？别把我当成食物啊。”
　　唐璜看着女孩的嘴巴张开，粉红色的肉壁有着油腻湿润的光泽，洁白的牙齿黏连些许唾液的丝线。他想要起来却怎么也摆脱不了女孩的五指山，苏倩文力气大不假，但男孩觉得她力气大的像个成年人，这就显得很不正常。
　　关键时刻，唐璜家门钥匙在锁孔里转动的声音惊醒了在危险边缘嬉闹的男孩女孩，刘璐慌慌张张的从唐璜身上下来，理了理头发，又把裙子整理好，顺带着把唐璜拉了起来，随手拿过来一个笔记本做出一起看的模样。
　　“唐璜？”
　　藤乃的声音与她的人前后来到房间，唐璜从来没觉得这位大姐姐的声音这么好听过，他腾一下子站了起来，小跑着一下子抱住了对方的腰。藤乃已经就读了本地高中，而高中没有强制要求穿校服，因而她仍然是漂亮的白衬衣加带黑色衬裙的紫色低腰连衣裙，黑色的蝴蝶结缎带装饰在领口，而不透明的裤袜包裹住她一双匀称的大长腿，保守又不失美丽。
　　JK小姐面对男孩突如其来的热情有些不知所措，在这几年里她的确和男孩的关系更亲密自然了一些，但远没到家人的程度，一时间有些困扰，只好摸摸唐璜的头，对上男孩的玩伴嫉妒的目光。
　　苏倩文的确在嫉妒，即便不去触摸藤乃，她也观察到这个读高中的老女人身材的美好，肌肤的细腻，以及她学不来的气质。
　　那是一种苏倩文说不明白，但无法依靠金钱与言行堆砌的东西，藤乃穿的朴素（以苏倩文的家境来看），头发更是被黑色的玻璃珠花约束为马尾的形状，简简单单，脸上也好嘴唇也好指甲也好都透着淡淡的樱色，似乎对方没在化妆上下心思，但就连唐璜这样什么都不懂的小屁孩都会被恬淡的美丽所吸引。
　　藤乃惊讶的看了眼苏倩文眼中游移不定的赤红，再低头看到唐璜肌肤上被粗暴对待的痕迹，心中了然。刘璐交给她的任务是保护唐璜，眼下JK小姐判断苏倩文待在唐璜身边是一个危险的要素，因而自作主张对唐璜说：“伯父伯母呢？”
　　“他们都出去了，今晚不会来。”
　　“你的晚饭怎么办？”
　　“冰箱里有盒饭，拿去微波炉里热一下就好了。”
　　“让小孩子吃这个可不好，你还是长身体的时候，吃多了会长不高。”
　　藤乃不动声色的推开了唐璜，自己向前迈步一步挡在苏倩文与唐璜之间：“这里挺冷的，要不要上去坐坐，如果可以的话，我也想邀请唐璜的朋友一起进餐。”
　　唐璜自然乐得答应，比起一个人守着安静的家，还是在刘璐家吃热气腾腾的饭菜更令人快乐，他用期待的眼神看着苏倩文，苏倩文犹豫了一下，掏出小孩子通常不会有的手机打了个电话，对唐璜点点头。
　　看唐璜雀跃的模样，苏倩文嘀咕了一句“你是小孩子吗”，她的好心情很快就被藤乃有意无意挡在她与唐璜之间的动作所破坏。在到达刘璐的家后，她一时间忘记了不快，好奇的四处打量。
　　刘璐家一直都是藤乃在打理，因而其风格同样透着些许幽暗静谧的感觉。正在看书的刘璐放下书本，刚洗完的中短发上还蓄着水珠，藤乃急急忙忙抽出一条毛巾盖住了刘璐的头，而刘璐无动于衷。
　　苏倩文的到来让这个家充满了一种诡异的安静，平常闹腾的唐璜畏缩的安静下来；不擅长和陌生人交流的藤乃只是含蓄的笑着，一副大家闺秀的模样；刘璐沉迷书本，本来半天就说两三句话，而面对唐璜以外的人，苏倩文也不好放飞自我，竭力想证明自己是个成熟的小大人。
　　在吃完晚餐，喝了藤乃冲泡好的两杯热饮，陪唐璜玩了会游戏后，苏倩文就起身告辞了。唐璜把她送到门口，她家的车亮起车灯示意。在告别之前，她满脸古怪的对男孩说：“我现在相信你们没什么了，只是很难想象你会忍受那么无聊的环境那么无聊的人。”
　　“无聊吗？我觉得还好。”
　　“和她们相比......我呢？”
　　女孩的语气有些忸怩，装饰用的洋伞在她背到背后的手中不安分的转动着，唐璜挠了挠脑袋说：“你更活泼，也更有意思。”
　　这倒是大实话，苏倩文把有限的生命和无限的热情都投入到如何更好的玩弄他，丝毫不想做祖国骄傲的小花朵，有她在的话，唐璜想无聊都很困难，女孩总能想出各种各样的方法取乐。
　　“这次就放过你了。”
　　苏倩文挥了挥手，唐璜确认载她的车离开之后，抱着自己的枕头和铺盖来到刘璐家里。和女孩认识三年，他还是第一次留宿，在雀跃的同时有些紧张。刘璐看了他一眼，指向浴室的方向。
　　“藤乃正在洗澡，你现在脱了衣服还来得及。”
　　“我已经是男子汉了，男子汉才不需要和女人一起洗澡。”
　　“不，我只是想看看藤乃是不是真的对一切都无所谓。”
　　刘璐难得鼓动唐璜去做某件事情，唐璜傻乎乎的答应了，他想着打开门去吓大姐姐一下，在打开门后，对上背对着她弯腰捡什么东西的藤乃，他一下子愣住了，眼瞳里映出肉豆蔻的轮廓。藤乃回过头来，看到了张大嘴巴的唐璜，迅速捂住了自己的要害，脸上出现强烈的情绪波动。
　　不用她说话，唐璜就自觉开溜了，回到刘璐身边趴在她椅子的扶手上说：“藤乃姐姐的样子有点让人害怕。”
　　“放心，她不会对你做什么，在到达她容忍的底线之前，这姑娘很容易逆来顺受。”
　　“哦，”唐璜似懂非懂的点了点头，“女孩子果然和男孩子不一样呢，你将来也会变得像藤乃姐姐那么大，两颗樱桃还会翘起来吗？”
　　“那需要我重新制作我的身体，眼下这一具还足够我用几年。”
　　刘璐伸出手来，摩挲着唐璜脖颈的吻痕，喃喃说道：“开始觉醒了啊。”
　　“什么？”
　　“唐璜，我问你，如果有一天苏倩文成为你的敌人，那时你会怎么做？”
　　“打倒她之后让她改正错误不就好了。”
　　“如果她不能改正呢？”
　　“那就用自己的力量帮助她改正啊。”
　　刘璐在看唐璜却又没看唐璜，她眯起眼睛，细密的睫毛颤抖着，仿佛看到了什么光景一样露出浅浅的笑容。
　　“十五年后，我会见证这个问题的答案。”女孩轻声说道。


第十八章 虚轴 VI
　　当天晚上，唐璜睡在刘璐家的客房里，准确说是刘璐的床上。根据藤乃所说，刘璐不需要睡眠，黑夜里的时间女孩多半在读书，偶尔也会像个幽灵一样在房间与走廊里飘荡。
　　“这有点恐怖啊。”
　　唐璜面露惧色，藤乃却是兴致勃勃，一提到恐怖故事她就打开了话匣子，用快乐的语调把祖国的花朵吓得瑟瑟发抖。在她准备离开的时候，唐璜从被子里探出脑袋，可怜兮兮的说：“姐姐，能陪我一会儿吗？我有点认床。”
　　以男子汉为目标的唐璜绝不可能承认自己是因为害怕而主动开口，藤乃也看出这一点，于是点点头，随手抽出一本书来，用温柔的语调朗读着。她的声音很美，但里面的感情太过虚假，让唐璜无法体会故事的美好。
　　“藤乃姐姐不擅长朗读啊。”
　　“怎么说？”
　　“老师说讲故事要有充沛的感情在里面，而藤乃姐姐很努力的装作有感情的样子，但你的表情和语气一点都不享受。让我来形容的话.....”
　　唐璜咬着指头想了几秒，看着JK小姐说道：“就像因为兴趣尝试某件事物与因为工作尝试某件事物的区别吧。爸爸妈妈想要给我添个弟弟妹妹，但他们一点都不像电视剧里那样恩爱。”
　　或许是觉得在孩子面前，一个和她一样隐藏在普通人的世界里随波逐流的“异常”面前不需要隐瞒，藤乃放下书本，和刘璐一样漠无表情的脸出现在唐璜的视野里。
　　“真奇妙，我能瞒过同龄人与大人，却在孩子面前露出了马脚。”
　　“姐姐，轻视小孩子可是不行的。”
　　“即便这样，你也会叫我‘姐姐’吗？”
　　唐璜惊讶的瞪大眼睛：“藤乃姐姐很厉害啊，明明是不喜欢的事情，还是能忍耐下来。你很漂亮，头发和衣服也很漂亮，而且有我喜欢的香气，明明我们没什么关系，却还是不嫌麻烦的照顾我。”
　　“原来你不讨厌我啊。”
　　“比起讨厌，该说是喜.....”唐璜翻了个身，掩饰自己滚烫的脸，“反正，我很喜欢藤乃姐姐。”
　　JK小姐不擅长应付男性，却喜欢小孩子，因为他们更加率直可爱。痛觉被封闭的她丧失了许多连带的感觉，无法体会别人的感受，但毫无疑问，她自己开心与不开心却是分得清的。
　　被人喜欢当然是一种喜悦，藤乃伸出手来，摩挲着唐璜的后脑勺，几秒之后收回了手。在她离开的时候，背后传来唐璜的声音。
　　“姐姐，下次也给我讲故事吧，不需要掩饰什么，姐姐是什么心情就用什么心情读故事。”
　　“好。”
　　藤乃合拢了门，从小到大，所以的人都要求她服从大多数人的要求，做对得起身份的事，从没有一个人能包容她的异常，在面对异常时不逃避，甚至表现出直率的好意。
　　所以，唐璜这个男孩她并不害怕，虽然面对男孩直率的感情时她仍然会显得手足无措，但会努力让自己用善意去回报善意。想到这里，她更加羡慕苏倩文，那个小姑娘明明也不是普通人，但身边却有如此契合的存在。
　　这对自幼长在一处的青梅竹马在长大后会谈一场恋爱吗？会拥抱和亲吻吗？会结婚生子组建一个幸福的家庭吗？那么那时的她自己呢，会找到一个憧憬的理性人物跟随吗？会找到一份属于自己的爱恋吗？还是说自己仍然孤身一人？
　　花季少女的烦恼总比其他时候来的突然，在激素的影响下变得多愁善感。在藤乃为了未来的事情产生忧虑的时候，在拐角处看到了刘璐。
　　和唐璜不一样，浅神藤乃不会把对方当成小孩子。在她得救的那一晚，藤乃看到女孩只是挥手向前方的空地抹了一把，就好像抹去浴室镜中的雾气，刘璐的敌人就被抹去了。
　　那时的唐璜被刘璐抱住，对背面的情况一无所知。但藤乃可是窥见了隐藏在那具娇小躯体的真容，只一眼就让她低下头去，再看下去的话，她很有可能就被那些无法理解的东西弄疯了。
　　刘璐既冷酷又任性，藤乃觉得女孩那随意的一击，很有可能是把连同她在内的所有人一起抹去，但即便没有抹去她，刘璐也不会失去选项，因为对方需要一个虚假的监护人方便在人类社会里更自由的活动。
　　可以说，是刘璐捡到了藤乃，并随意的挑选她为自己的监护人。本身就是怪异的女孩不需要用力量去说服藤乃，那双宝石一般的清澈眼瞳里早已把藤乃的内外洞悉。
　　所以才会选择随波逐流的她，所以才会选择渴望痛觉残留的她，所以才会选择故乡人理烧却的她，为她提供一个落脚点，给她安排一份和之前无二的平静生活，赋予她监护人的角色，观察她和唐璜，就好像观察属于两个蚁群的蚂蚁接触互动。
　　这不是监护人与被监护人的关系，也不是主人与仆人的关系，更不是姐姐与妹妹的关系。藤乃觉得她虽然和刘璐生活在一起，照顾女孩的起居，但她们的关系更像是陌生人，还没有她和唐璜，以及刘璐和唐璜之间来的亲密。
　　如果唐璜是个真正的普通人，想必他的未来一定很幸福。不，即便他不是普通人，他的幸福也一定触手可及。
　　藤乃分不清自己对男孩的羡慕还是嫉妒更多，但她怀着这些纷乱心思的时候，刘璐却罕见的叫住了她。
　　“你看起来心神不宁的样子，是在烦恼些什么吗？如果是我刚刚撺掇唐璜去浴室吓你的举动，我向你道歉。”
　　刘璐表现的礼貌而乖巧反而让藤乃觉得很不自在，那可是个被理性主宰的怪物，在把她领回家的第一件事就是脱光了她的衣服做检查，就像电影里的科学怪人一样被冰冷的理性与纯粹的好奇心所主宰。
　　这样的怪物会向她道歉，而不是说“实验我很满意，你们人类真有趣”简直是不可思议的事情，让藤乃怀疑她是不是在做梦，或者这只是女孩的一个替身。
　　“随着年纪的增大，我不可避免的要和同龄人甚至年长者产生更多的交际，根据我的观察，你在外面的时候也会摆出亲切和善的模样，即便一言不发，人们也会因为你的温婉的气场放下戒备，产生相当的好感，所以我想试一试。”
　　刘璐的解释也算合理，毕竟任性的女孩基本属于想要做些什么，就会制定计划去做的存在。藤乃点点头回答：“不必道歉，唐璜还只是个孩子，看了.....也就看了，这也不是第一次了，我反倒担心他的性教育，到现在，他都对女孩一无所知。”
　　“这取决于他父母的态度，如果继续放任下去，他很快就会明白两 性的差别，在思考女孩的时候产生更贴合人类本能的思考。”
　　藤乃想到了唐璜脖子上的红色印记，忽然意识到那并非暴力的虐待而是吻痕，苏倩文在唐璜身体上留下的情欲痕迹。
　　“不可能吧，”藤乃露出了动摇的神色，“他们俩今年才九岁。”
　　“唐璜还没有那个意思，但苏倩文已经有了初步觉醒的迹象，只是不知道她的食欲与爱 欲哪个更多。”
　　刘璐难得流露出一丝焦躁的情绪：“对我而言，她是个棘手的存在，排除与不排除她都会对唐璜这个试验品产生未知的影响。”
　　恐怕让你棘手的不止是控制变量吧。藤乃在心里说，在这三年里，刘璐直接读取别人心理的次数越来越少，“以你们人类”作为开始的高冷开头也也越来越少，甚至女孩在阅读的时候还产生了心绪的变化。
　　相反，就唐璜来说，他毫无心机的分享自己的经历里，那些不符合日常风景的东西越来越多：扑克牌在双手间如蝴蝶般穿梭飞舞的小丑，以誓言与贫穷作为武器的骑士，为屠龙而燃烧起来的少年......
　　有些是在她的陪伴下共同卷入的事故，有些是男孩的梦。但毫无疑问，在这三年里，刘璐并非单纯对周围的人施加影响，将他们命运的线切断又缝合，她自己也受到了影响。螺旋矛盾的道路上，人正在成为神，而神也正在成为人。
　　“这样挺好的，如果那个小姑娘能分清对唐璜究竟是食欲还是爱 欲之后，依然能留在唐璜身边。以她强势的个性，肯定会把小唐璜很好的保护起来，然后他们就能过上幸福的生活。”
　　“这一点都不好。”刘璐再次以情绪化的语气否决了藤乃的话：“我想观察的不是一个庸常的生物，混吃等死的人生毫无价值，。”
　　“我个人认为，人有权利选择自己想过的生活，并做好为此支付代价的准备。”
　　“不，人生是相互影响，是自己与社会共同作用的结果，你的选择很多时候未必是自己自然而然想要的选择，如果你不介意践踏规则，甚至可以掌控别人的人生。”
　　刘璐捧着书本从藤乃身前经过，在JK小姐的背后说道：“唐璜大概还有四年就会回归男孩的行列，荷尔蒙会让他比同龄人产生更多的欲望。他总要和什么女孩经历些什么，才能明白女孩与男孩的不同。那么，那个女孩为什么不能是你呢？”
　　“我？这......”
　　“这并非不可能，你们相差八岁，在他步入青春期后，你正是女性的黄金年龄，容貌，身材，气质将完美的互补，步入巅峰。以年龄上的优势外加他对你的好感，捕获一颗躁动而稚嫩的心应该很容易。”
　　“但是我没有这么做的理由，这太荒谬了，我对一个孩子去做什么坏事......”
　　“那么当他不是个孩子而你仍然孤身一人呢？藤乃，你渴望的究竟是痛觉残留还是一个包容你的怀抱？如果我是你，我就会创造机会而不是等待机会。”
　　JK小姐没有回答，在女孩几乎走到走廊尽头的时候，她才用困惑与发颤的声音说：“为什么是我？”
　　“既然知道后面有变量增加，那就挑一个自己熟悉的，并且对试验品干扰较小的变量是一个合情合理的选择。你比苏倩文更高级，我相当期待你和唐璜的孩子，那会增加更多的研究对象，获得更多的样本。
　　当然，这只是一个戏言，若让你感到不快，那就算了吧。”
　　这当然不是什么能随便忘记的戏言，交谈的二人也没人把它当做一个戏言。
　　唐璜在床上翻来覆去睡不着，倒不是因为害怕，那点恐惧情绪在JK小姐念完故事之后就消失的无影无踪了。让他在意的是他睡在刘璐的房间里，想象着女孩散开头发脱掉连衣裙，换上睡衣躺在床上与枕头、被子以及床单亲密接触的样子，他就有些莫名的悸动。
　　如果苏倩文那个居高临下的亲吻换成刘璐，看着女孩脸上的冷漠被无可奈何取代，拢了拢黑色的中短发，慢慢俯下身来把浅色的嘴唇覆盖到自己嘴唇上，他近距离感受着小小躯体的呼吸与温热，感受女孩鼻腔里喷薄的气息，从那双宝石色泽的黑色眼眸里发掘更多的秘密......
　　光是想象这个画面，唐璜胸膛里莫名充满了悸动，刘璐的房间很整洁，也没什么味道，更不可能有标识她身份、唐璜寻常接触不到的东西，但男孩依然无法入眠。
　　不知闭上眼睛强迫自己睡了多久，唐璜被窗外的闷雷吵醒，他揉了揉眼睛，披上外套穿上拖鞋想去喝水，却看到刘璐坐在窗前，黑暗覆满了女孩的躯体，唯有闪电能短暂照亮女孩的面容，那面目浓重的黑暗更添几分恐惧色彩。
　　“刘璐，别坐在窗边，打雷的时候这样很危险。”
　　女孩没有回答，某种从她身上散发的东西渗入黑暗里，再由黑暗作为媒介，侵入唐璜的感官中，紧紧攥住了男孩的心脏。
　　女孩冰冷的声音在黑暗的客厅里回响，“唐璜，请你记住。无论是打雷天还是感受到像我一样的存在的时候，都请乖巧的闭上眼睛蒙上脑袋。看不见的东西不存在，听不见的事情没发生，这样危险才能从你身边经过，而不会有分毫的停留。”
　　“可是、可是我觉得你不是坏人啊。”
　　听到唐璜的回答，女孩足足沉默了十几秒，直到下一次电闪雷鸣之后才幽幽的说：“不，你错了，没有比我和我的同类们更可怕的存在了。”


第十九章 实轴 XII
　　“我是唐璜。”
　　当男人如此回应爱丽丝，眼中的红色褪去的时候，爱丽丝藏在手心里的火焰也散去了。女孩确认眼前的人的确是她的弟子二号，松了一口气说：“我那边处理好之后就赶过来了，发现你像个呆子一样站在这里，一动不动。发生了什么，有妖精入你的梦了？”
　　“我有一个女性朋友，然后女性朋友的女朋友来问我女性朋友在哪里？”
　　“我中文水平一般般，你这样讲我很为难啊。”
　　“总而言之，就是我不认识但很可怕的存在找我打听一个人，那个人的下落我也想知道。”
　　“懂了，”爱丽丝点点头，“今天天气不错，我们走路到下一个车站吧，中间会有时间好好说。”
　　唐璜点点头，他和爱丽丝从树林里钻出来，公共政权的警用直升飞机已经抵达了现场。当两人手牵手走到山脚下的时候，数俩警车呼啸而过，里面搭乘着穿着制服的超能力者。
　　爱丽丝拍拍唐璜的手背说：“别担心，我们都没在现场动用自己的超能力，就算回溯，他们也只能看到稍微奇怪一点的受害者，凭着那点线索追踪不到我们。”
　　“师父大人，麻美那边......”
　　“已经脱离了交战范围，她们都没有动用自己的真本事，这里的爆炸变相吸引了公共政权的目光。”
　　针对唐璜的狙击让同一辆公交车的无辜者们受害，绝大多数乘客身上都会留下丑陋的伤疤，有些甚至还会有后遗症。唐璜在心里为连累到他们感到抱歉，不过他能做的仅此而已。
　　“弟子二号，你看上去闷闷不乐？”
　　“师父大人在处理掉那些黑色武士的时候，有没有发现他们的古怪之处？”
　　“没有，”爱丽丝摇了摇头，“我在逼近交战距离极限的时候就直接给他们点天灯了，当他们被烧着的时候，的确有不舒服的声音传入我耳朵里，所以我加了把火。”
　　唐璜的师父大人身材娇小宛如幼童，战斗的时候风格却是异常彪悍，抱着“我爱丽丝今天要么打死你，要么被你打死”的态度一往无前，面对敌人的古怪，她不会停下来开动脑筋想要探究一番，而是加倍输出把敌人和敌人的古怪一起消灭。
　　这种不讲道理的野蛮打法倒是和她北欧蛮子的身份相衬。
　　也因为对方成熟而豁达，所以唐璜才能把自己的心事吐露出来，他信任爱丽丝会带给他开解而非一同沉陷在过往里。
　　当到家的时候，唐璜讲到了四年级第一学期的深秋，那场恐怖的雨与刘璐释放的恐惧，爱丽丝好奇的问道：“她在面前一直高高在上，维持着淡漠而从容，精致而平和的形象，究竟是什么让她变得情绪化？”
　　“我觉得，她可能是遇到了她的同类，或者联想到了同类。”
　　“同类，她的同类是谁？”
　　“我不知道，刘璐从不和我谈这个，我对她的同类一无所知，正如我对她一无所知一样。”唐欢叹了口气，“在刘璐看来，得到不属于自己承受范围的知识是一种灾难，她不希望我和那些巫师以及眷族一样变得不幸。不过，她也曾提到过两个名词，外神与旧日支配者，我不知晓她究竟属于哪一个阵营。”
　　“这样啊，我理解你的烦躁了，想要知晓什么却发现自己是个门外汉，连入门的知识都不具备，就是这种痛恨自己无能的感觉吧。”
　　爱丽丝愉快的眯起眼睛，抓住唐璜的衣领把他拉到自己面前，强迫男人和她的视线保持水平：“我有个好主意。”
　　事实证明，爱丽丝的方案不错。当巴麻美与索拉卡拎着东西回来的时候，发现同样的清爽出现在唐璜脸上。魔法少女犹豫了一下什么都没说，但星之守护者可不会和自己的槛内人客气。
　　“唐璜，虽然知道你是变态萝莉控，但不要在大白天就表现出这样一面，很伤团队士气的。”
　　“索拉卡，不要空口白话污人清白，我什么时候是变态萝莉控了？”
　　“你倒是把你怀里的爱丽丝放开再说话啊！”
　　从索拉卡的视角看去，爱丽丝被唐璜抱在怀里，后背贴着男人的胸膛，纤细的、包裹着条纹裤袜的小腿轻轻摆动，有一下没一下的蹭着唐璜的小腿。女孩在看摊开的报纸，而男人仰头看着天花板，露出喝了肥宅快乐水一样的表情。
　　索拉卡闻到了魅魔催情法术的味道，在金陵的游泳馆里被菲蕾丝摆了一道后，她就对这个味道格外敏感，现在她想起在游泳馆里穿着被水浸润的泳衣，撩起头发用自己背后的曲线勾引唐璜那一幕，心里充满了恼羞的感觉。
　　“爱丽丝，我们之间有过协定。”
　　“哦，你以为我们在做什么？”
　　娇小的女孩提起裙子，证明她没和唐璜玩某些刺激的play，她伸手勾住唐璜的脖子说：“只是师父安慰不开心的弟子罢了。”
　　“安慰的可真微妙，简直可以称为情人的溺爱的程度了。”
　　“我们本来就是啊，在你作为虚空使者被召唤过来之前，我和他就已经是这种关系了。”
　　“那你至少用真本事而不是滥用魅魔的法术。”
　　“这都被你发现了，”爱丽丝惊讶的扬了扬眉毛，“我又不是像杰克一样真正的幼女，被萝莉控弟子抱在怀里，恐怕他的欲望比治愈感来的更强烈，所以我在模仿外表年龄撒娇卖萌，给他一些若有若无的接触与福利的同时，必须借助道具把气氛炒得更火热一点。”
　　“那也应该在唐璜先生的房间里啊，在公共场合，爱丽丝小姐做的有些过分了。”
　　巴麻美难得对友人表达了不满，爱丽丝指了指自己又指了指唐璜说：“如果我们在房间里偷偷摸摸的，我又再说几句‘哥哥下面已经很干净了，不要再舔了’、‘一起来做舒服的事’吧，恐怕第一个踹门的也是你们吧。”
　　“爱丽丝小姐，你可以用不让人误会的说法。”
　　“但是男人喜欢一个女性形象，只有色 情和软色 情的区别啊。”爱丽丝一脸理所当然，“人们喜欢纯洁，是因为占有支配玷污的时候更加愉快。软色 情是在被艹的边缘试探，而色 情就是试探之后的结果。”
　　爱丽丝的歪道理一时间让巴麻美欲言又止，好在唐璜从爱丽丝的小动作里醒来，恍惚看到巴麻美与索拉卡打了个招呼，然后去上厕所。在唐璜离开之后，爱丽丝变戏法一样掏出两瓶香水说：“菲蕾丝制作的魅力香水，保质期一年，药效两小时，想要吗？”
　　“我索拉卡就是打死.....”
　　等唐璜回来的时候，看到两个女孩的外套口袋有些鼓，不过在他发问之前，她们就带着做贼心虚的表情跑掉了。
　　“你对她们做了什么？”
　　“送给她们会让女孩变得更有魅力的香水。”
　　“这不是普通的驱蚊香水吗？”唐璜接过爱丽丝递来的瓶子，“我小时候经常用，没想到现在还有这个牌子，真怀念啊。话说师父大人就用这个骗两个纯情少女好吗？”
　　“纯情少女？你的两个好女孩恨不得盛满你的O液变成纯精少女。”爱丽丝嗤笑一声，“你的女孩们缺乏的不是魅力，而是勇气和自信心。像你这样的男人，骑上去就能解决九成的问题，剩下一成你自己就会解决。”
　　唐璜尴尬了摸了摸脑袋，爱丽丝话糙理不糙，他和女人的事情，绝大部分还真是骑上去就完事或者先上车再补票的问题。
　　这只是唐璜家小小的插曲，在和平的孤岛之外，东海市暗潮汹涌。同一天发生在城区内的两起规模不同的骚乱，管制外的灵能者之间的战斗已经让诸多人的目光透过媒体投射到这块偏僻无名的三线城市
　　幸运的是，公共政权的注意力放在对异世界的解放上，大量的军队和资源被投送到异星球，以至于本土的防御更依赖数量稀少的超能力者来维持。超能力者单体战力高，效率高，更机动灵活，但在不知道目标的情况下进行某项地图作业却陷入人手不足的麻烦。在国家机器里，他们名义上属于公务员体系，却相对独立，和真正的公务员们一直互相看不顺眼。
　　而选召者的介入加大了这种混乱，体制内和临时工有着天然的共同利益和矛盾，外加东海市本就是小地方，搜查就这样以龟速进行着，不过倒也抓住了不少敢在这个敏感的时间跳出来的法外狂徒。
　　在这股暗潮里，唐璜和他愉快的小伙伴们低调的自宅警备，拓展空间，担心苏倩文安危的唐璜每天都会给她打电话，唐璜固定的邀请苏倩文来他家住，而苏倩文也惯例的拒绝。女人展现出了唐璜熟悉并且无可奈何的固执。
　　“我真想堵住她的嘴把她绑过来。”
　　唐璜不止一次这样说，但谁都清楚他不曾这样做。在12月初，萝克珊率先抵达了东海市，一身男士制服没能把她傲人的身材与容貌锁住，有些同行的乘客还对这位美女有过男人常有的脑补，接站的唐璜颇有恶趣味的想，如果他们知道萝克珊的食物是人类，还会不会有猎艳的想法。
　　当然，深渊者也未必一定要吃人，至少萝克珊一路填饱肚子的口粮就是一种人工制造的合成肉，放任一个饥饿的深渊者在公共场合出现对所有人都是场灾难。尽管如此，萝克珊还是一副饥渴难耐的模样，她大大方方的抱住唐璜，舔了一下他的耳垂。
　　“喂，公众场合别这样。”
　　介于那个协议的存在，萝克珊没继续撩拨唐璜，她的出现为唐璜提供了一颗强力的棋子，萝克珊有脑子，有战斗力，生存能力强，更重要的是她完全没什么武人的廉耻观念或者超能力者的体面人情节，能束缚她手脚的枷锁几乎不存在。
　　所以唐璜让她每天夜晚出发，和各路黑夜里出动的超能力者有限的交手一次，自行判断出力程度，尽可能多的掌握其他能力情报，但让她尽量不要杀人和以深渊者的形态作战。虽然以本体作战，萝克珊身体素质至少获得八倍的提升，但作为代价她将对全地图进行一次嘲讽，成为喜闻乐见的BOSS战，任何有一丝正义感的超能力者都会放下矛盾，围攻这个邪恶的存在。
　　萝克珊自己也清楚这一点，她嘴上用懒洋洋的语气嘲笑男人的谨慎，实际上操作的时候称得上小心翼翼，以她喜欢玩弄别人的恶趣味，竟然在几天的巡逻里没有发生任何战斗，这是十分罕见的情况。
　　在十二月的第一个周六，黎塞留与维内托终于与唐璜汇合。她们从夏威夷乘船前往菲律宾，再从那里进入绑架了一艘海盗船，逼着那帮马来海盗进入南中国海，沿着中南半岛的海岸线向北，抵达大陆之后再从那里坐列车赶过来。
　　之所以如此麻烦，是因为先期侦查里发现她们原先预定登陆的地点有核潜艇基地和舰队驻地，警戒等级非常高。公共政权虽然制造不出舰娘，但“一人舰队”计划的成果让他们取得了能够量产的、层次较低的仿制品，在作战的时候，先由母舰把这些作战单位运送到指定海域，作战单位再展开武装执行任务。
　　当然，这些都是炮灰，真正指挥以及输出的还是超能力者。
　　或许是立场决定思考，唐璜的每个侍从在和唐璜汇合之前满脑子想的都是别人偷吃怎么办，轮到自己的时候却有点愤愤不平自己受条约限制不能偷吃，不过这也保证了唐璜每天早上都是朝气蓬勃，而不是萎靡不振。
　　唐璜本想等风头过去再行动，闷声发大财，但苏倩文的电话改变了他的想法。
　　“唐璜，你还记得我们高中参加的扑克牌俱乐部吗？”女人的声音有一丝凝重，“我看了你拍给我的各种照片，里面就有社团前辈的存在。”


第二十章 实轴 XIII
　　接完苏倩文的来电以后，唐璜立刻开始翻箱倒柜，当初想当然的进入异世界冒险的时候，他是抱了破釜沉舟的态度，和记录着自己过去的一切说再见，所有的东西都丢到卖掉的房子里。
　　他自己也没想能重新找回来，只是某种希望消失前的挣扎，或者说某种侥幸心理作祟，但他和帮忙的人几乎把整个家翻遍之后，在放着花花绿绿的内衣里竟然找到了。
　　“没想到你藏东西的地方挺特别，”爱丽丝捂着嘴偷笑，“我猜这是青春期的弟子二号能干出来的事。”
　　如果说爱丽丝为抓住弟子二号的窘迫而喜闻乐见，那么敏感的维内托小姐就感觉非常糟糕。那些花花绿绿的内衣罩杯目测约等于1.1个巴麻美或者0.95个黎塞留，可见唐璜是个可耻的巨 乳控叛徒。
　　唐璜自己也是一脸懵逼，他拿起一个凑到眼前打量一番，耸耸肩说:“是苏倩文的。”
　　索拉卡像是触电一样，哆嗦着把手中的东西扔了出去，看巴麻美全无反应，她把同伴手里的那一件也拍掉。在提尔皮茨的描述里，唐璜是个恋物癖的变态，沾着女孩子汗液与体香的袜子、内衣裤是唐璜的钟爱，他最喜欢用柔软的布料裹住自己解放真名的穿刺死棘之枪，倒悬打O机。
　　虽然明知北宅在扯(跳)蛋，但索拉卡还是觉得那些内衣挺恶心的，于是问道：“你们真的没什么关系？”
　　“这件事我真不知道，”唐璜露出无奈的苦笑，“而且我也没做你脑补的那些事。苏倩文的内衣对我来说就像自己的内衣一样熟悉，毕竟以前每周我都去她家强迫她自己把内衣洗了。”
　　“你那么宠她，不连这点事一起代劳？”
　　“思春期的男孩和女孩，还是保持一些距离才能在彼此眼中映出美丽的模样。我会为她做许多事，但不是每件事都做。”
　　唐璜要找的是一本相册，里面有他从小到大的各种照片：爸爸妈妈带他去人民公园的人工湖上划天鹅船，男孩笑得一脸灿烂，父母难得的温情是他当时记录了超过两百个怪异换来的奖励，虽然怪异很可怕，护卫他的藤乃姐姐时不时还会动用魔眼发生战斗,但在他看来换取片刻的温情是值得的;
　　小学的毕业照片里，他被苏倩文与刘璐夹在中间，苏倩文比他高出一个头，非常自然的把头搭在他肩膀上，把他揽向自己的方向。而刘璐呢，她也流露出了一丝人情味，小小的手放在唐璜手中，苏倩文拉扯唐璜，也连带着拉扯了她。
　　只不过，她的面部被一团黑色的线条涂抹，只余些许向内聚拢的及肩短发零散的出现在相片里。
　　离唐璜最近，蹲在一边帮忙的巴麻美看到男人摩挲着相片，半透明的夹层上映出男人的指纹……以及眼眸里温润的光泽。唐璜的眼眸低垂，细密的睫毛颤抖着，嘴角上扬，脸上的肌肉紧绷，似乎是在和某种情绪做抗争。
　　男人无论什么时候都有不会被岁月洗掉的部分，他们至死都是少年。
　　这是此刻巴麻美心中的想法，男人逞强的模样激起了她内心中柔软的母性，魔法少女以超乎平日的勇气伸手摸向唐璜的脑袋，不过在她的手碰到之前，男人就已经站了起来。
　　唐璜对着衣柜说道：“曾经我想过我们三个一起照初中的毕业照，高中的毕业照，大学的毕业照，甚至是一起照结婚照片。结果，初中和高中的毕业照片少了一个人，到了大学就剩下我自己一个人。好在我还有你们，不至于一个人孤零零的。”
　　唐璜扪心自问，他是一个怕寂寞的人。细雨闲花皆寂寞，文人英雄应如是，但他对于寂寞有着如同死亡般的恐惧，所以他要源源不断的快乐，在快乐退却之后，某种压抑的空洞就抓住了他。
　　在刘璐离开他的最初一年里，忧郁时常伴随着唐璜，他时常被噩梦所惊醒，在醒着的白日与黑夜里，他随时可能像没有了电量的玩具一般，呆呆坐在椅子上，什么都不想做，什么都提不起兴趣，活着如同死去，感官变得麻木。
　　好在藤乃与苏倩文陪在他身边，让青春期的男孩虽然闷闷不乐，却不会产生轻生的念头。从苏倩文身上体会到的女孩子朦胧的美感让他两 性意识觉醒，从藤乃身上体会到女人火热的美感让他男孩成长为一个男人。她们教会了他很多很多，却相继消失在他成年后的时光里。
　　十八岁的唐璜和十四岁的唐璜一样又不一样，黑色的、名为寂寞的影追逐着他的人生，他仍然需要快乐短暂而又持续不断的温暖自己的身体。但不会等待快乐找上门，而是主动拥抱了快乐，藤乃在这方面开了一个坏头，已经品尝过女人美好的唐璜就这样成为了一名花花公子。
　　尽管他不是见一个爱一个，但滥情的评价是一定跑不掉。扪心自问，他变成花花公子究竟是逃避寂寞还是本性如此的成分更多，他自己也不知道。
　　“要幸福啊。”
　　刘璐留下的最后的话语像是一个诅咒，为了回应女孩的愿望，唐璜拼尽一切让自己变得幸福。只是，在不同的、陌生的女人身边苏醒的时候，当聚会散去他变得孤身一人的时候，当忙碌完回到家里看到黑漆漆一片的时候，寂寞的情绪击退了快乐，难过的想要人放声大哭。
　　但他是男子汉，幸福的男子汉，即便鼻子发酸、热泪浸润了眼眶也决不能哭泣，幸福的男子汉不会向生活里的不幸妥协。所以他对着镜子，让自己的嘴角上扬，肌肉绷紧，即便生疼也要把悲伤转变为微笑。
　　遇到了她们之后，那些美丽的女战士，生活中的强者，拥有独特的快乐与哀伤的稀有存在，人与人之间亲密无间的连线让他发觉自己即便变得懦弱也无所谓，当她们在身边的时候，寂寞便远离了他，幸福变得唾手可得，每当在黄昏与黑夜交替之时，他看到家里亮起的灯火时，心中总能感到一片温暖。
　　男人最后一句话说的很轻，不过所有人都听到并给出了不同的反应，黎塞留点点头，她的手中还抱着拜伦未写完的长诗《唐璜》；维内托嘀咕了一句什么，她看到爱丽丝发笑后扭了过去；巴麻美温柔的笑着，索拉卡只剩下叹息；萝克珊抱着手臂贴墙而立，不能理解男人与女人之间细腻的感情。
　　在唐璜走出房间的时候，女大剑在后面推了他一下，其力道之大，让猝不及防的男人跌跌撞撞的扑倒在沙发上。
　　“喂，你干什么？”
　　“看你一脸幸福的模样不爽而已。”
　　女大剑扬了扬手中的相册，唐璜摸了摸自己怀里果然空落落的。萝克珊身体素质很好又是个恶毒的女人，可她也有身为战士的骄傲......曾经是这样，可女大剑现在连偷鸡摸狗都学会了，其堕落的速度远超想象。
　　萝克珊翻动相册，其他人也好奇的上去围观，不时指点着什么发出菜市场大妈般豪迈的笑声，唐璜挠了挠头，自己的相片被人评头论足的感觉挺羞耻。侍从们发现从小到达，唐璜的照片越来越少，高中只有四张照片，而大学甚至只有三张，其中多数是毕业照，要么是班集体活动。
　　“唐璜，你以前有朋友吗？”黎塞留突然问。
　　“老实说，我朋友很少。”
　　“但从相片来看未必是这样。”
　　黎塞留从萝克珊手里接过相册，在相片里，穿着印有彩虹小马图案Ｔ恤衫的唐璜和一堆人围着一个桌子合影，男男女女一共有十几个人，同样稚嫩的脸庞，同样灿烂的笑脸，让人不禁感叹青春的美好。
　　萝克珊与维内托还有雪华绮晶无所谓，巴麻美与索拉卡露出怀念与向往的眼神，而黎塞留则是羡慕。在唐璜这个年纪，她才刚刚兼容了船精的力量，接受了二十个核心在体内代替部分器官运转，恢复了健康，之后就作为一名贵女奔赴社交场，社交场里的笑脸如此虚假，友谊就像塑料花，完全没有和同龄人这样笑闹过。
　　“这就是我想找的东西，高中的时候我参加了一个桌游社团，这是我们社团成员拍的照片。”
　　“唐璜先生的高中还有这种东西？”
　　“不，和学校无关，是我们班里玩的好的自己组织的。”唐璜挠了挠头，“高中的开始，2010/2011的第一学期是在八月开始，我们有一个星期的军训。军训本身不为把我们打造成钢铁战士，而是让我们更快的认识，融入班集体里。
　　军训之前的一天是新生报道日，我们班级报道之后，后来的班长，当时只是一名陌生人的同学从包里掏出一个足球，问有没有人有兴趣去踢球，结果包括我在内十几个人男生响应。到了操场之后，我们在修建完的、散发着青草味道的草皮上和高二踢了一场，虽然输了，但每个人都很开心。
　　我们浅薄的友情就是这样建立的。”
　　“这和桌游也没什么关系啊。”
　　“别着急，听我慢慢说。”唐璜摆了摆手，“周六周日学校是不让学生进来的，我就读的第一中学因为坐拥全市最好的教育资源和最好的生源，因而可以在保证成绩的同时让校风变得更自由宽松，彰显出‘素质教育’和促进学生全面发展的成果。
　　我们学校盛产各种鬼才，奇葩程度连本校学生自己都吐槽，不过只要保证成绩，不妨碍秩序，学校才不管学生的个性，甚至还专门招收超能力者，为空军培养一些可能用得上的苗子。”
　　“我觉得这也是加强超能力者对政权的认同感，”爱丽丝看出点什么，“野生的超能力者与自己培养的超能力者在忠诚和安全性是完全无法比拟的。”
　　“对啊，我们校风就是那么自由，不必强制穿校服，夜自习和周六自习全凭自愿，每年出席日超过三分之二并且每科都及格，老师也听之任之。这让好学生变得更好，差学生变得更差，普通学生最迷茫，不过大家看学校的成绩只看成绩最好的那一批，剩下的谁管你死活。”
　　唐璜回忆起那时的日子，情不自禁笑出声来：“哈哈，那时候我们学校和下边县城里的学校因为抢优秀学生的事闹得各种不愉快，从老师开始就带节奏互相黑对方的学校，下边的学校说我们是学混子，而我们学校则说下边学校是平均每天比我们多学两个小时，成绩却不如我们的废物。
　　总而言之，就是这种风气之下，我们踢球的小团体里为了丰富玩法，便提议玩玩桌游，有几个女生，甚至包括二年级三年级的学姐也加入进来。大家约好周日下午如果无事，就来学校附近的一家快餐店集合，我们每人点到吃的喝的，然后在快餐店一玩一下午。”
　　“那家快餐店的店主肯定想打你们吧。”
　　“不，那家快餐店经营不善，收入里有好多都是我们学生贡献的，每周一度的桌游也吸引了客人的目光，算是双赢。”
　　“所以，你就借着玩桌游的机会把自己的魔爪伸向两个漂亮的学姐？”爱丽丝指了指相片里一左一右压在唐璜肩膀上的女孩，“凭直觉，我觉得苏倩文说的是她俩。”
　　唐璜尴尬的点头，小小的师父大人直觉相当敏锐，在名为英兰格风情的快餐店里，他在玩名为大使游戏的桌游里认识了两名学姐，一位安静内敛，知性秀丽，有几分刘璐的影子，而另一位则更像苏倩文。
　　只不过，有正版的苏倩文在身边，藤乃也常常榨取他的经历，所剩不多的时间还要应付邻居家的女孩小莱拉，教那个十岁的小姑娘功课，唐璜也没有心思和这两位发生些什么。
　　但命运就是这么奇怪，你努力的避开某些事，那些事却会主动找上门来。
　　作者留言：
　　本毒奶要发功了，上次奶完上届世界杯冠军，这次奶上届亚军，阿根廷世界第一，梅西大四喜。


第二十一章 虚轴 VII
　　2009/2010学年的第二学期，唐璜几乎都在紧张的复习中度过，他就读的初中在市区十六所初中里排名第三，每年大约有四十个左右的名额能考上市里最好的第一中学，而他的成绩正好卡在四十名左右，一个很有希望也有可能是绝望的名次。
　　在报考志愿的时候，班主任找唐璜的监护人藤乃以及他本人都谈过，让他报稳妥一点的另一所高中，但无论是藤乃还是唐璜都拒绝掉了。藤乃坚信唐璜是最出色的，而唐璜也不想辜负她的期望。
　　除了他本人之外，如何把苏倩文的成绩提高上去成了十五岁的少年另一个烦恼。苏倩文的成绩普普通通，她文科还好，理科可谓是一塌糊涂，这也是女孩为数不多在唐璜面前处于弱势的时候。
　　“哈哈，你别生气，我在方面确实笨。”苏倩文讪笑着递给一杯水，“由我来说这话有点奇怪，但我没必要提高到你的层次才能入学。”
　　第一中学录取生源分为三个档次：第一个档次是录取线之上、市区户口的学生，他们既有符合学校地位的学习能力，也有户口本加成，算是教育资源集中下的一个现象；
　　第二个档次是录取线之上、市区户口以外的学生，他们要在第一档生源学费的基础上额外缴纳一笔钱，因为他们必然是住校生，而住校生将会给学校的管理增加许多负担；
　　第三个档次是录取线之下，与录取线的差距在15分之内的学生，他们需要缴纳巨额的择校费来获得录取资格，并且名额有限（不算到初中稳定的升学名额里）。
　　唐璜自己第一档都不敢说稳操胜券，再带一个普通学生更不敢奢望第一档，苏倩文也明白这一点，她的目标是第三档，而且她的家庭也有足够的能力支付这笔钱。
　　“先说好，就算考上咱们也未必能分到一个班，到时候可不许闹，也不许跑到我班上搂着我，实际上，你现在就可以把手放开。”
　　唐璜一边说一边拿掉了苏倩文放在他肩膀上的手，倒不是他被害妄想，而是初中入学的时候他和苏倩文没分到一班，而苏倩文用金钱的力量一路安排，唐璜的同桌前两年是他和刘璐二人转，而后两年就变成了她的垄断。
　　如此明显的表达出亲近唐璜的意思，很难不让人想到她和唐璜是不是有感情的关系在里面，唐璜顶着同学与老师异样的目光和风评，初中过的不算愉快。当然，刘璐的离去让他无心去和什么人搞好关系，在乎自己在学校内的名声什么的。
　　直到今年，他已经长到了175公分，从与苏倩文肩并肩到比她高一个头，激素带来的积极因素总算让他看开了一些，想拉青梅竹马一把的责任心让他无暇顾他。
　　而努力数月的结果，就是唐璜以超过录取线十五分的成绩稳稳地进入第一档，而苏倩文也以差录取线12分落在了第三档里，在知道结果之后，溺爱女儿过度的苏爸爸就带着苏倩文出国旅游，女孩甚至没来得及和唐璜告别。
　　二十三岁的藤乃大学毕业一年，作为职场新人的她还在摸索工作环境的潜规则，应付上司有意无意的骚扰和同事的热情追求。在不熟悉她的人看来，一个略显弱气、只懂得以沉默来表达抗拒、总是步步妥协的女人无疑是个极好上手的目标，而藤乃的身材与容貌也给了这些人动力。
　　“要不我去揍他们一顿吧。”那时的唐璜对自己的监护人如此提议，“就算打不过，我有未成年人保护法也不亏，社会人出点事比我要严重的多。”
　　“不，你的前途更重要。”女人断然拒绝，“我不希望你的人生背负上污点，那些人不值。放心，我会保护好我自己。”
　　不不不，唐璜在心里说，我是在保护那些在被杀的边缘试探的人啊，和我打一架最多受点皮肉伤，要是和你打架，他们的尸体能让家属辨认出来已经算祖坟冒青烟了。
　　但是这些话总不好当着他的监护人讲，唐璜也只能暂且相信她。
　　苏倩文出国旅游，藤乃白天要上班，唐璜一个人在家里挺无聊的，而酷热的夏天也没让他出去跑到欲望，所以他只好在家看书。
　　落地风扇在客厅的一角躁动着，清凉的风让窗帘微微晃动，阳光在其上映出橙红的轮廓。唐璜半躺在沙发上，翻动着托尔斯泰的小说《复活》，刘璐留给他的遗产之一。
　　委实来说，带着改良主义与宗教式自省的《复活》很难被刚刚初中毕业的唐璜所理解，他也不曾想去理解，男孩只是想体会阅读刘璐阅读过的书籍的感觉。当女孩看到这些的时候，她的心里究竟在想些什么呢？
　　在朦胧的阳光里，他闭上眼睛，蝉鸣与风声离他远去，他再一次回到了曾经的家里，来到了记忆的楼上，看到坐在窗前阅读的女孩。她的表情是如此冰冷，抗拒着融入尘世，但唐璜看到她的时候，心里却只有一片温暖。
　　恍惚间，他感觉到刘璐放下书本，走了过来，伸出拨过自己的额发，他反射似的抓住那只手，睁开眼睛，紫色的头发与暗淡的红瞳映入唐璜眼中。
　　“在自己家里睡觉没必要那么警觉吧。”
　　“不，我只是做了梦。”
　　藤乃的手从唐璜手心抽离，她黑色制服套裙上传来夏日闷热的味道。唐璜的监护人自己也不想让自己散发着汗味出现在少年眼前，于是转身回到自己的卧室换衣服，不久之后，她推开门，双手绕到脑后，用发圈把自己的一头长发约束为马尾的形状，一边对唐璜说：“劳驾跑个腿，去超市买点酱油。”
　　唐璜驯顺的点点头，他一向很尊敬这位长自己八岁（当然藤乃本人坚持是七岁零几个月）的女人，在那场事故之后，两个失去了家庭的人相依为命，女人肩负起了本不属于自己的责任，在自己还是一个孩子的年纪就去照顾另一个孩子。
　　藤乃出身很好，宛如故事书里的大小姐，自然许多事都不会做。但是，在成为监护人之后，她为自己，也为唐璜做了许多事，吃了许多苦，这些唐璜都看在眼里记在心里。
　　在藤乃掌握做饭的技巧之前，两人的日子算是最难捱的一段时光。每一个夜晚，两个人都对着盘子里焦糊的食物发愁，然后一起品尝，分享苦涩的味道，变成了无奈的微笑。
　　正因为知道她很不容易，唐璜才觉得自己应该好好上进，将来赚大钱把她风风光光的嫁出去。遗憾的是，每当他表达出类似意思的时候，藤乃总是不以为意，若是赶上她心情不好还会去揪唐璜的耳朵，似乎她想要当个老姑娘，做个独身主义者一样。
　　“你啊关心自己就好，我的事没关系，我也没有特别想找到另一半，同事总让我感到棘手和害怕，若是我变成老姑娘了，就要靠你来养我了，或许我可以帮你照顾一下你和苏倩文的孩子。”
　　大姐姐沉稳的回击搞得唐璜面红耳赤，他张嘴想要争辩，看到藤乃脸上恬淡的微笑时又低下脑袋。
　　在这个女人面前撒谎没什么意义，只会让自己变得更幼稚。他一直想要证明自己长大了，有能力帮到她，但她只把她的监护对象当成逞强的小孩子，无论唐璜表达什么，藤乃都能从容应对。
　　何况，藤乃也说中了他的心事，无论是外人还是他本人，都觉得他和苏倩文的状态都已经算是交往了，但奇怪的是，总是主动贴近他的那一方却乐得保持暧昧的状态，让唐璜摸不着头脑。
　　苏倩文应该是喜欢他的，要不然也不会自然而然就搂搂抱抱，拿内衣丢他脸上，亦或是捉着他的手放在自己饱满而坚挺的胸脯上，让少年感受那份藏着心跳与热情的柔软。种种举动无疑已经超过了好朋友的界限，而苏倩文也没有别的男性朋友，更不可能对别的男生这么做。
　　正因为如此，唐璜才困惑，而十五岁的少年困惑的不止这一件事，他的监护人也是一样。
　　在和唐璜说话、扎起马尾的功夫，藤乃只脱掉了自己的制服外套。些许发丝调皮的坠落到白衬衫上，被汗液浸润的部分暧昧的映出女人肌肤的颜色。在解开扣子的衣领里，绛紫色的胸衣让一道深邃的沟壑落入唐璜眼中。
　　唐璜的心跳加速，呼吸变得急促，他低下头去避开难堪的一幕，却发现藤乃的套裙卷了起来，黑色的透明丝袜褪到了小腿，白色与黑色在同一条腿上对立又突兀......大概是女人想起让唐璜跑腿的事，临时出来交代一下。
　　在信任的人面前，女人表现出了随意而有些散漫的一面。以前唐璜无动于衷，看一眼就走，但进入青春期后，从苏倩文身上暧昧的感觉到女孩子的美好之后，他发现自己不能正视藤乃了。
　　在绝大部分时间，他都能和以往一样正常的尊敬着藤乃，把她视作家人。但是极少数时候，比如现在，他也会被某种危险的欲望所支配，女人的味道，女人的衣物，女人的身体总能让他的身体变得滚烫。
　　以前，他也旁敲侧击希望藤乃在家里能像外面一样保守，但监护人小姐显然把他的话当成了青春期男孩奇怪的、彰显自尊的表现。她能把唐璜当小孩子，走光也好，无意间的性暗示也好，可能稍稍过头的亲昵也好总是不在意，但唐璜却不能完全不在意，可他的理智又阻止他对自己的家人出手。
　　怀着这样的苦闷，唐璜拿好钱包去买东西，藤乃还想对他说什么，他躲开了那只想要抓住他肩膀的手，逃也似的离开自己的家。他为这样的自己感到羞耻，也感到困惑，夏日在黄昏里残留的燥热让他吐出郁闷的气息。
　　超市就在社区内，唐璜大约用了十分钟就完成了监护人交给他的任务，超市里的凉气已经让他的情绪趋于稳定，总算能以正面的面目去见藤乃。
　　走到单元楼里的时候，他看到门前站着一个小姑娘背着书包，一脸无聊的绞着自己的手指。唐璜认出这女孩是邻居家的孩子，今年十岁，两人没多少交集唐璜却对她印象深刻。小姑娘和同伴和家人交流的时候相当热情，总以“来啦”作为开头，用童稚的声音巴拉巴拉说好多话，因为不知道她叫什么，唐璜心里给她起了个外号叫“小莱拉”。
　　可是，让少年受伤的是，他和女孩仅有的几次正面交集，女孩都只是抿着嘴笑，躲在大人身后，用一双饱满的乌褐色眼瞳打量着唐璜，任凭大人催促她几次叫唐璜“哥哥”也沉默不语，唐璜也对她笑笑，接着和她家大人说话。
　　大概是忘了带钥匙，家里的大人也不在家吧。唐璜想。
　　放任领居家的孩子在门口晃悠总归不好，唐璜挠了挠头，邀请小莱拉去他家坐坐。小姑娘一瞬间露出害怕的神色，在唐璜打开房门的时候还有些犹豫，想必是记住了老师与家长普及的安全教育，不过某种唐璜无法理解的原因促使她走进了陌生人的家门。
　　“我能在你家里做一会儿作业吗？老师今天布置的有点多。”
　　作业比你的安全还重要？
　　唐璜耸耸肩，他想要吐槽，又发现小时候自己也这样，他敬畏老师和家长犹如敬畏神明，他们提出的要求就一定要做到。把小姑娘领进门后，他让对方坐在沙发上。藤乃听到动静从厨房探出脑袋，此刻女人已经换好了宽松的衬衫与短裤，外面罩着围裙，脸上脖颈里全是晶莹的痕迹，潮红在肌肤上蔓延。
　　夏天的厨房的确是让人难以忍受的地狱。
　　“这是我们领居家的？”监护人小姐迟疑了一下说：“怎么回事？”
　　“她进不了家门，大夏天的，在外面站着也不是事。”
　　看着趴在茶几上，乖巧的做着作业的小姑娘，唐璜扭过头去。他曾以为这是他们仅有的交集，却不知道这段故事书写的片段比他想象的要长。
　　作者留言：
　　昨天毒奶阿根廷成功，看看二十四号又有德国队的比赛，明天又可以快乐的奶起来了。


第二十二章 虚轴 VIII
　　在看到藤乃之后，小莱拉的情绪趋于稳定。大概在她眼里，漂亮、气质温婉并且会做饭的藤乃不是坏人，以此类推，藤乃的家人唐璜也不是坏人。
　　小姑娘终于放松了一些，她看到唐璜递过来一杯果汁后，看着他先喝了几口，才放心的使用自己的杯子，凉凉的感觉驱散了夏日的炎热，让她发出满足的叹息。
　　唐璜无聊的从侧面打量着小莱拉，看她偏黄色的长发垂落到白色的夏季校服上。一般来说，这个年纪的小女孩正是在外面疯跑的年纪，皮肤晒得比较黑，抑或者衣服上脏兮兮的，但小莱拉从上到下干干净净，裸露的肌肤甚至呈现一种苍白的肤色，藏在下面的血管隐约可见。
　　小姑娘的身上隐隐散发着一股吸引唐璜的香气，他不是调香师，无法精准的描述那种香气究竟为何，但他心里已经有了一个大概的判断。
　　他看小莱拉出神，女孩扭过头来看他的时候把吓了一跳，这么长时间盯着一个孩子看很容易被人误会是金鱼佬，不过小姑娘显然没注意到唐璜的慌张，因为她自己也有点谎。
　　“那个、那个能教我一下吗，有些题我不会。”
　　小姑娘咬着嘴唇等唐璜的回答，唐璜无所谓的点点头，反正他现在闲着也没事，藤乃让他和厨房保持着一米以上的安全距离，从不叫他帮忙。他自然而然坐了过来，小姑娘旁边被压出一个深坑。
　　两人大约保持着一个拳头的距离，唐璜从女孩手中接过作业后端起来看，他本人还算尽职尽责，为小姑娘的题目提供了好几种解法，但小莱拉却显得有些魂不守舍，一会儿看看自己的作业，一会儿又看看唐璜，身体绷的紧紧的，双手抓住裙子的边缘又松开，重心偏移，离唐璜越来越近。
　　“饭好了。”
　　藤乃的声音适时的从厨房里传来，小姑娘一哆嗦，一道冰冷的视线让她产生了类似心脏被攥紧的恐惧感。正巧，敲门声响起，没等唐璜起身，她就绕过茶几打开了门，说出她标志性的开口“来了”。
　　小莱拉的父母对唐璜表示了感谢，他们原本发觉女儿不见了有一丝着急，去敲邻居的门只是问问有没有看到。看到女儿正在乖巧的做作业后，他们的心情自然一下子放松，客套话里也多了几分真挚。
　　只不过，小莱拉父亲对着藤乃真挚，而小莱拉的母亲对着唐璜真挚，只余天真的小姑娘收拾书包，躲在大人身后，大眼睛忽闪忽闪的盯着唐璜。
　　在送走邻居之后，唐璜洗手在餐桌上落座，他刚拿起筷子，无声的压力就从藤乃那里传来。
　　“呃，有什么事吗？”
　　“你不该招惹那个小姑娘。”
　　唐璜笑笑：“只是助人为乐。”
　　藤乃紧紧盯着唐璜，眼神从未如此明亮，她在陷入竭嘶底里的狂气之前通常会这样，这是一个非常危险的信号。
　　“藤乃姐姐，你为什么会这么生气？”
　　唐璜的问句里带着明显讨好的语气，但他的监护人无视了这股意愿，继续说：“你从她身上闻到香气了对吧。”
　　“嗯，我觉得这没什么......”
　　“不，这表明她不是普通人类，你应该心里有数，为了方便你更好的观测异类，和异类中的雌性繁衍后代，你的嗅觉会让雌性异类在你表现出不同的香气，你也散发着吸引异类的香气，只要接触，你们必然会相互靠近。”
　　藤乃的语气放得缓和了一些：“我只是希望你不要再卷入那些麻烦事中了，你的和平日常来之不易，并且现在仍然艰难的维持着。看不见的事不存在，听不见的事没发生，表面与暗面有一条无形的线，只要不越过界限，你仍然能在阳光下生存。
　　这是你想要的自由与平凡，有人为此而支付了代价，你可以更珍惜一点。”
　　监护人小姐竭力避开那个名字，以免戳中唐璜的伤口，但少年却主动揭开了伤疤说：“这是我至今仍然后悔的事。不过，我后悔的是向刘璐许下的那个愿望，既然我是为了怪异而被制造出来，又怎么可能回归平凡的生活？”
　　“但你已经作出了选择，尽管沉重，但你要为你的选择支付代价。我知道这条路很辛苦，但并非完全没有可能实现。”
　　“藤乃姐姐，我知道你把刘璐当成绝对理性的人物崇拜，对她有着超越男女之情的爱慕。”唐璜的话让监护人小姐脸上染上红晕，“但现在，我不觉得她说的每一句话都正确，即便是那些正确的话，在不同的情况下未必正确。
　　我们亲爱的邻居始终惦记着咱们俩，男的惦记你，女的惦记我，至于小莱拉，我是说那个小姑娘倒是无辜的，就算我们装看不见，我想他们也不会放过咱俩。
　　比起懦弱的低头装看不见，还不如让自己变得尽可能强大，战胜潜在的危险，保护自己与自己在乎的人。”
　　此时的唐璜还没过去中二的年纪，为了某人而战在他看来是浪漫并且令人热血沸腾的事情，鲁莽和单纯赋予他顶撞监护人的勇气。
　　“我倒觉得，藤乃姐姐消极悲观的生活态度有些问题，你拥有魔眼的力量，一半春之少女的力量，从怪异手里无数次的保护了我，你是如此强大，无论是在我心里还是客观上都是强者。
　　即便超能力不能改变你的生活，我觉得它能够给你做出某些选择打下基础，比如拒绝别人的时候，比如主动想去做些什么的时候。可是藤乃姐姐，你仍然在人际交往里表现出怯懦的一面，也随波逐流过着浑浑噩噩的日子，只有散步以及闷在房间里看恐怖片算是为数不多的爱好......
　　但是这还不够，我希望你能过上更积极健康的生活，而不是表面上从容以对，内心里却在不断的积攒压力，压迫自己的理智与感情。在刘璐在的时候，你崩溃的时候她能够压制你，她不在了之后，这就是我的责任。”
　　唐璜锤了捶胸口：“不仅仅是你对我单方面的责任，我也对你负起责任，这才是家人。所以，要我做回一个完全的普通人是不可能的，日常与异常我都要，我要在阳光下活着，也要观测记录更多的异常，让自己更加强大。这样，在什么人找上麻烦的时候，我才能帮到你。”
　　藤乃知道唐璜话里的“什么人”的含义，那与她获得的春之少女的力量有关。在2001年，她被刘璐捡到的时候，和唐璜一起被告知过这个世界自远古流传的神秘力量，也就是所谓的四季少女。
　　其中，春之少女临近传承，而藤乃恰好是候补之一。理论上，春之少女是单对单的传承，可是这一代却出现了意外。隐居的春之少女遇到了曾经的保护者，现在的敌人公共政权派出的追兵。一番交战之后，春之少女被混入追兵内的奸细偷袭重伤，在公共政权全力抢救她的时候，她下了一个决定，通过神秘仪式把自己的力量一分为四，传承给了距离自己最近的四位候补。
　　那是2006年，藤乃19岁，唐璜11岁发生的故事。之后，在保护唐璜而卷入与怪异的麻烦事里，藤乃与其中一位候补在夜色之下发生激烈的战斗，最后她不得不过度的使用自己的魔眼把跨河大桥连同春之少女的候补一起摧毁，从而使得自己持有的传承变成了二分之一。
　　那时候，她短暂的恢复了痛觉，鲜血淋漓的狰狞面容被男孩所畏惧，他下意识的选择了后退，看到保护人如此嫌弃自己的模样，这最后的压力让少女理智的弦崩坏，好在刘璐通过赠送给唐璜的吊坠传送过来，阻止了藤乃。
　　少女在恢复了清醒后，回忆自己癫狂的模样仿佛在做梦一般。她下意识的觉得唐璜不会出现在她生活里，但男孩却用一副吓得快要哭出来的表情倔强的陪在她身边。
　　藤乃意识到唐璜仍然害怕她，但男孩内心里的信任战胜了恐惧，从而作出了一边害怕一边靠近这个滑稽的选择。
　　少女突然想要大笑，这不是对应某种场景的伪装，而是发自内心的愉快。被人选择是一种幸福，被人信任是一种幸福，被人关怀是一种幸福，即便她是个怪物，仍然有知晓这一点而陪伴在她身边的人。
　　悲哀的是，温婉的面具戴了太久，她已经忘却了如何大笑。
　　从那一天起，藤乃和唐璜的关系才真正意义上变得亲密起来，刘璐曾经的话语像慢性毒药一样在少女的心中扩散。男孩渐渐长大，终有一天会成长为可靠的男人，找到厮守一生的女人，那么陪伴在他身边的女人为什么不能是她呢？
　　和唐璜一样，浅神藤乃对同居人的认知也在摇摆不定着，少年对她毫无保留的信任常让她有种抚养他长大的使命感，而唐璜日渐宽厚的胸膛，结实的臂膀与突兀的喉结又唤起她作为女性的欲念，有时候，她去叫唐璜起床的时候，看见薄薄的毯子下那凸起的轮廓，会感觉脸红心跳，并且忍不住偷偷多瞄几眼。
　　她知道唐璜在看到她身体的时候，会露出男性本能的一面。当感觉到男孩并非完全对她没有想法的时候，她既担忧又欣喜。在理智上，藤乃觉得自己和小八岁的男孩在一起不可能有什么好结果，还是更有活力、也更年轻的苏倩文适合唐璜；
　　而她的欢喜则来自本能与背德感的刺激，女人的心里藏着怪物，怪物是无法用常人的道德和规则来约束的。
　　监护人小姐阻止唐璜去触碰怪异，既有她嘴上所说的，为唐璜的人生与安全考虑，也有在心里未曾表达的，对于唐璜亲近和亲近唐璜那些女孩的嫉妒。与其让唐璜与什么人被彼此散发的香气吸引，不如先下手为强阻挡接触的可能。
　　这个策略在今年唐璜从刘璐的阴影里走出之前相当有效。藤乃体会不到痛觉，少年的悲伤在她心中感触很浅，甚至偶尔感觉这样男孩一辈子都要依靠她，而她也能把男孩在幽暗的房间里圈养，不和什么人分享，唐璜从头到脚，就连呼吸都属于她的疯狂念头。
　　正因为如此，在唐璜罕见的反对她的意见，甚至反过来指责她的生活态度时，监护人小姐失去了从容和组织语言的能力，大脑一片空白。在理智仍在的时候，她就不太擅长应付突发情况。
　　好在唐璜把她缺乏变通能力的缺陷理解为自己过分的话语惹得同居人伤心，他立刻住嘴，转而向藤乃道歉。监护人小姐这时候才缓过一口气，以不变应万变，总算把事态重新纳入自己的掌控。
　　“我明白，你一直想让我把你当成一个大人。好吧唐璜，我就信任你一次，相信你能把事情处理好。”藤乃让自己的声音尽可能显得从容而亲切，“但是，我们要约好，不许花心，也不许你遇到自己处理不了的麻烦时逞强，无论何时我都会帮你。”
　　只要你还在我身边。她又在心里默默补充了一句。
　　第二天的时候，邻居就敲开了他的门，用商量的语气说自己最近比较忙，能不能请他当家教，，教导他女儿功课，价钱就按市场价算。唐璜想了想，应了下来，他也有兴趣弄清楚隔壁一家到底是什么种族。
　　刘璐虽然不在了，但她的幻影还停留在唐璜的身边，支配着唐璜的思考、行动和喜好。少年发现自己比起性感成熟的大姐姐，逐渐向着娇小可爱的萝莉兴趣偏移了。或许他不是真的恋童癖，只是在小女孩身上追逐刘璐的影子。
　　在正式担任小莱拉的家庭教师后，他才得知对方的名字叫郝思嘉，和某部小说以及小说改编的电影同名的人物，大概她的父母也期望女儿成长为风华绝代的美人――
　　至少现在来看，郝思嘉的确是个美人胚子，有令唐璜心动的美丽。
　　作者留言：
　　再奶一口，德国队世界第一，第一场输了，肯定要拿瑞典撒气，看好大胜，穆勒根本搂不住火。


第二十三章 实轴 XIV
　　对着照片，唐璜开启了故事汇模式，巴麻美与维内托一左一右把他夹在L型沙发的拐角处，爱丽丝与索拉卡坐在离他稍远的地方，而敷着面膜的黎塞留坐在唐璜背后的椅子上，雪华绮晶因为先前的偷吃行为，坐在唐璜对角线距离的小板凳上，她操纵的结界师身材高挑奶 子又大，坐在高度很低的板凳上特别不舒服。
　　没人试图帮她改善环境，因为这反而是在保护她。毕竟有维内托在，结界师大的过分的半球被自己蜷缩起来的大腿挤得向两边扩散的场景，可能会引来一场暴力冲突。侍从无法伤害御主，侍从之间却可以互相斗殴。
　　至于萝克珊，她没有听唐璜讲风流史的兴趣。女大剑戴上帽子，穿上米色长风衣与厚厚的黑色裤袜，又在外面套上浅粉的围巾与棕色长靴，把自己伪装成一个夜幕下的路人。
　　只不过，这个路人随时能掏出比VV身高还高的长剑，在一瞬之间便能让剑刃饱饮鲜血。
　　“路上小心。”
　　“我知道。”
　　每一次出发之前，唐璜和萝克珊都会进行这样无意义的对话，仿佛在确定彼此间的关系。看到高挑的女人用鞋跟磕磕地面，推门离开房间后，他的注意力才重新转回故事汇上。不过他没有从他的社团，而是从初中毕业的那年夏天，从和邻居家的小莱拉熟悉起来的时间段开始讲述。
　　追逐着幻影的男人分享了自己的小学，也不避讳谈论高中或者大学的回忆，唯独整个初中时代被他忽略。听众当然理解那是他人生里最黑暗的时段，因而谁也没有主动开口问询，等男人坚强和平静到足够走出阴影的程度后，她们再扮演忠实的听众。
　　“我算是听你故事汇时间最久的人，”爱丽丝在唐璜喝水的间隙发问，“你以前似乎从来没提到过小莱拉、苏倩文、你高中小团体的学姐还有那个叫藤乃的女人，我们只知道你有一个青梅竹马。”
　　“承认这件事有点难堪，但我不想面对你们撒谎，我的记忆被人篡改过。”唐璜指了指自己的脑袋，“组成记忆的每一块拼图翻转，重新拼合成了另一幅图案。我所知道的一切都改变了，新的记忆让我动摇却没有感到违和，我也是边整理边讲给你们听。”
　　“那个小莱拉和她父母到底是什么？总而言之不是人类对吧。”
　　“是梦魇，潜入睡梦里以人的精气为生的一种生物，而他们获得精气的手段就是解析受害者的记忆，重现受害者记忆最深刻的景象，可能狂喜，可能淫 靡，可能恐惧，以便让受害者的情绪充分调动起来，就好像把一碗加入面粉的汤重新搅拌，以便更顺畅的吮吸。”
　　“听起来怪恶心的，”索拉卡摸了摸自己的胳膊，“自己的秘密被陌生人窥视，然后加以利用，任谁都会生气吧。”
　　“的确，一开始我不知道，他们也没对我出手，因为藤乃为了警告他们而释放了一丝春之少女的力量，让他们不敢轻举妄动。后来，他们为自己的猎食本能付出了代价，藤乃为自己的轻视付出了代价，而我为自己的一无所知付出了代价。
　　当然，与这家人的相处不尽是糟糕的回忆，小莱拉还是个孩子，小小的年纪比大人更遵守规则。她也入侵了我的梦境，让我做了一个又一个幸福的梦，我看到了刘璐的幻影，看到了我希望的刘璐，在阳光里女孩微笑着俯下身来，亲吻我的额头。
　　她不是什么怪物，也不涉及时空那些高大上的理论，和感性的宿命也无关。我只希望刘璐是个普通人......只可惜我活在梦里。”
　　看到唐璜情绪不佳，听众们彼此交换眼神，黎塞留问道：“小莱拉呢？”
　　“那是个很混乱的夜晚，她的父母入侵了藤乃的梦境，压垮了藤乃的理智，而藤乃力量的暴走又让另一个春之少女候补所在的组织找到了我们。整晚，我和藤乃都在和不同的人交战，从市区到郊区，我带着小莱拉没命的逃，因为藤乃觉得她也是必须杀死的对象。
　　不，藤乃那时候以杀人为乐，我的监护人从杀戮中感受到活着的感觉。我不想和她打，所以我选择逃避，当我退无可退的时候，我和我尊敬并且一直热爱的监护人发生了战斗。”
　　唐璜闭上眼睛，回忆起那个光景，那时候他体内存在的人格还处于彼此分离的状态，每一个人格之间相互切换相当麻烦，而藤乃凭借春之少女的权能之一“复兴”，几乎可以不计代价的使用那双会让她身体机能衰退的魔眼。
　　最终，藤乃把他逼上绝路，温柔的用拳头殴打他的腹部，用温婉的语气说是监护人应尽的教育责任，好像这是在两人温馨的家里，而不是月光主宰的夜空，松柏环绕的土地上。
　　小小的梦魇看着被殴打的少年瑟瑟发抖，但那时候藤乃反而不杀她了。女人脸上露出微笑，她自己也混乱了，一会儿说着苏倩文，一会儿说着其他女孩的名字。然后，她用复兴的权能治愈了唐璜，褪掉他和自己的衣服，镀上霜白月光的手抚摸少年僵硬的面庞，月下的美人扶着唐璜的肩膀缓缓坐下，她的面庞与紫色的长发取代了夜空占据唐璜的视线。
　　在小莱拉面前，他的一切都被藤乃掠夺了。时至今日，他仍然能回忆起藤乃的笑脸，她和自己一样，明明应该很痛，却为了这份痛苦而感到喜悦。
　　“小莱拉因为目睹了她父母在混战里被杀死的事，以及我和藤乃的事大受打击，精神上出了一些问题，被送到福利机构去疗养。在我读大学的时候，听说她康复而且已经复学了，现在的话应该在读大学了吧。
　　她的日子不好过，但尽管如此，我仍然能为她逃脱藤乃的狩猎而感到高兴。”
　　唐璜停止了讲述，一股迫近的力量让他警觉地抬起头来，他想站起来去阳台看看情况，坐在他后面的黎塞留扳住了他的肩膀。
　　“我来吧，毕竟没人能在一开始伤到我。”
　　坐在唐璜身边的维内托站了起来，她缀着镶金玫瑰的黑色披肩下，一双手臂裸露着，就连小腿上也穿着不合时宜的黑色透明吊带袜。娇小船精的高跟鞋在唐璜的地板上留下一连串清脆的响声，一分钟后她抱着手臂回来，靠在房门上。
　　“是公共政权附近的空军序列强袭魔女出动了，这些超能力者和我们船精有点像，都是基于斥力场技术、纳米机械以及人机联合演算构成的人形兵器，不过我们是通过战舰核心来强化器官和身体，获得驱动舰装的能量，而她们是外挂能量包，以超能力强化自身。”
　　船精没有自我进化，也就是沿着某条科技树攀爬的能力，但不代表她们的智能落后。维内托刚刚启动了舰装但没有展开，为的就是启用新接入的演算程序――俾斯麦在德累斯顿实验室通过扫描妹妹的身体数据，逆向工程的成果之一。
　　VV双手在眼前的淡绿色虚拟屏幕上滑动着，很快客厅里就被她记录并且转换的3D影像所占据。船精不放过任何一个细节，甚至连强袭魔女们露出的内裤下垫着什么卫生巾都通过放大操作辨识出来。
　　唐璜咳了一声，大概是那些空军的超能力者觉得在空中高速飞行，就算走光也没人看到，抑或者她们也顾不得走光的情况，维持包裹她们身体的斥力场需要大量的演算，总而言之，整支编队走光的现象相当严重。
　　这一点都不让人心动，只会让人尴尬，毕竟有些人是在生理期坚持出勤的。
　　“和我们无关，应该是接到任务去追击在市区里闹事的人，不得不说，这座城市里有那么多蠢货真是太好了，替我们分担了注意力又不至于让更高层次的武力介入进来，真是令人感动的顺风局。”
　　“但是，东海市是一个小城市对吧，”黎塞留把面膜揭了下来，“从唐璜的叙述里，到我们亲眼所见的一切，这十来年间，东海市就没有真正的平静过，超能力者，高维生物在低维世界的投影，奇幻生物......吸引他们纷至沓来的究竟是什么？”
　　唐璜被所有人探寻的目光盯的不自在，好像他是传说中的传国玉玺，令人好奇而有想要占有的欲望。
　　“很高兴我被你们看重，但遗憾的是我于这座城市没那么重要。”唐璜摆了摆手，“以前我怀疑这是刘璐带来的扭曲，她作为一个强力的存在，有如此影响力是合情合理的事情。
　　但是不对，刘璐是一个观测者而非主导者，她不曾施加区域覆盖整个城区的影响。我想，并非什么人，而是城市里有什么东西存在，才能让隐藏在暗面的势力纷至沓来，我们只不过是新近卷入争斗涡旋的猎人。”
　　“也有可能是猎物。”索拉卡皱着眉头说。
　　唐璜知道星之守护者心情不好，在这座城市活动的异常们许多都与良善无缘，若不是公共政权构建了足够强力的秩序，那些力量与品性并不匹配的人早出来报复社会了。尽管如此，他们身上的邪恶波动让以守护秩序为己任而获得星光之力灌注的守护者感到十分的不快。
　　“放心吧，索拉卡，我比你更想守护这座城市的秩序。”唐璜扬了扬卷轴板，“我已经通知萝克珊赶往事发地点，如果公共政权处理不掉那些扰乱秩序的祸患，身为好公民，我觉得应该帮帮忙。”
　　“喂，萝克珊女士也不是什么好人吧。”
　　“但她至少懂得敬畏秩序，至于在这个原则之下找些属于她个人的乐趣，不也挺好的吗？”
　　索拉卡为男人的厚颜无耻掩面叹息，她一度曾以为，失去又找回记忆的男人多少向好人靠拢了一些，但她现在觉得，唐璜在不同的场合所表现出的不同的善恶，只是他个人判断何种性格主导身体的思考与行动最合适。
　　萝克珊骑着电瓶车赶往现场，在一开始上手的时候，她对这种慢慢悠悠档次又很低的交通工具很是嫌弃，她更想要电影里那种炫酷的机车，比如FF7电影版里克劳德的那一辆，甚至她的新武器也是cos克劳德的组合巨剑芬里尔――由一把长剑、一把直刃刀，两把横刀和两把短刀组成、又经过移动都市科技魔改的可变形机械长刀。
　　女大剑曾幻想自己穿着皮革紧身制服，带着墨镜，开着炫酷的机车在空无一人的大道上一往无前，在遇到敌人的时候，位于机车前端的储备插槽像翅膀一样向两侧延展，露出芬里尔的六把剑，她抽出其中一把，在把着摩托车飘移的同时从车上跳下来，抬手一刀劈向敌人.....可惜，电瓶车破坏了她的梦。
　　不过，电瓶车也有电瓶车的好处，那就是便于伪装。在抵达现场的时候，她好奇的在警戒线外驻足观望，宛如一位刚刚下班的普通人，维持警戒线的警察与超能力也没有特别关注她。当她摘下围巾，又因为美貌轻易从围观群众口中拼出现场的景象。
　　一个杀人犯袭击了某家人，把一家老小五口的内脏全部挖出来，年轻的女性似乎还被令人惊怒的方式玩弄过，受害者只余半截肢体的双腿大大张开，露出可怖的血洞，据说报警的人当时就被现场地狱一般惨烈的景象吓尿了。
　　萝克珊对谁杀了谁不感兴趣，不过犯罪者有一种令她熟悉的感觉，就像制造她的组织早期培育的男性大剑，在变成觉醒者后所释放的近乎野兽本能的冲动。
　　大剑、觉醒者、深渊者的嗅觉都相当迟钝，但萝克珊确实的闻到了味道，属于她同类的味道。
　　“看来拥有感动再会的不止是唐璜。”
　　她推着电瓶车离开人群，向着气味散发之处进发。
　　作者留言：
　　恭喜德国2:1战胜瑞典，现在欠一更。德国队赢韩国没什么问题，关键是能赢几个，以及瑞典能不能战胜墨西哥，这组的出线形势相当有趣。


第二十四章 实轴 XV
　　萝克珊骑着电瓶车离开了市区，在来到郊区的时候电瓶车的电量已经不算太足了，考虑到回去的路，她把电瓶车找地方停下，拐到没人的地方，不一会儿，穿着银色紧身战斗服的女大剑就走了出来。
　　循着感觉，她熟稔的避开所有的监控提着剑走进郊区的蔬菜批发市场，每天凌晨四点左右，新鲜蔬菜会从外面运进来，然后运往超市、饭店、学校还有其他地方，如今不过十一点，批发市场还是空空荡荡。
　　大剑个个身材爆炸，即便穿上厚厚的银色战斗服，镜子里仍然映出女人高挑的身段和胸前隆起的轮廓，所以她把伪装重点放在了面部，用一个活动式覆面头盔遮盖住了容易辨识的头发与长相，顺带连脖子一起保护。
　　头盔看起来像封建骑士们装备的那样，但里面却是科技造物，植入了和维内托一样的程序以及投影屏幕，让女大剑获得了后方的视角。只不过，因为萝克珊自身缺乏演算能力，也不太懂科技造物，她更多的还是依靠直觉与经验进行战斗。
　　在进入蔬菜批发市场之前，她最后确认了卷轴板的定位功能，然后拉开战斗服的拉链，把它放到肋侧的作战口袋里，再把拉链拉上，空着手进入。阴冷的风贴着地面卷过她的小腿，让萝克珊想起了曾经的NO.1“食尘者”卡珊德拉贴地斩击的绝技。
　　只不过，卡珊德拉不会出现在这里，用阴谋诡计杀害一名远比自己强大的战士，玩弄了她的人生是萝克珊的得意之作。
　　萝克珊曾从数名大剑身上学习她们的本领，待提高到同一层次就把她们杀死。正如组织赋予她的外号“爱憎”，萝克珊在师从某个人的时候多狂热，到头来杀掉那个人的念头就越强烈。
　　这并非某种诅咒或者思维定式，只是因为萝克珊是大剑里罕见的、懂得让自己愉快起来的人......尽管手段太过下作。
　　玩弄阴谋诡计并不意味着她本身缺乏实力，实际上，女大剑称得上多才多艺，适应各种复杂地形下的作战要求，不然唐璜不会放心派她出来单独行动。萝克珊自己也清楚这一点，唐璜信任她足够坏，不会为践踏规则、道德或者陌生人的性命而犹豫。
　　妖力探知让她很快发现了敌人的踪迹，特殊的步法与吐息方式则让她制造的噪音放到了最低，当她进入仓库，踩过楼梯，来到二楼的露台时，被黑色斗篷裹着的背影映入她的眼中。
　　这时候，她针对特定人物消除气息的能力也发动了。
　　一般来说，在交战之前大家都会确认一下要干掉的人是不是自己要找的人，一来避免滥杀无辜，二来证明自己不搞偷袭，堂堂正正各凭本事进行战斗。但萝克珊不一样，她的逻辑是下手打到半死再确认那究竟是不是自己要找的人。
　　从露比那里copy来的急速发动，女大剑化为一抹月光，再出现的时候她重重落在地上，水泥地板被她踩出龟裂的缝隙。在最佳的交战距离，萝克珊借助落地的这一下重心顺势向前，剑柄出现在她双手虚握的孔洞里，折叠的手臂舒展，巨大的组合武器芬里尔撕裂空气，带着金属美妙的蜂鸣斩向她的对手。
　　芬里尔如愿切开了斗篷下的躯体，但上面没有传来血肉的触感，两股诡异的气息在萝克珊身后出现。萝克珊收住脚，把自己的重心压低，首先袭来的是一柄系着锁链的短镰，拥有全方位视角的萝克珊轻松躲过，顺势转身，一个灰色的鞋底映入她的眼中。
　　萝克珊的转身动作被一记高鞭腿打断，被迫用剑柄防御，那条被她躲过的短镰像蛇一样调转方向，径直缠住她的左腿，女大剑被拉的一个趔趄，偷袭她的另一个敌人――一个在双腿上装着短管猎枪的灰发男人再一次甩出鞭腿，同时藏在猎靴靴底的枪口喷出焰火。
　　女大剑以右腿为支点，向后倒仰，堪堪躲过了致命处的子 弹，但剩下的那些仍然在她制服上留下一些痕迹。当她起身的时候，灰发男人一脚踢开了她的武器，把她压制在原地，比两个袭击者加起来要庞大许多倍的杀气从背后袭来。
　　由火与铁组成的箭矢钉在了她的头盔上，分裂的头盔向下坠落，箭矢化为残渣，淡金色的卷曲长发争先恐后的欢呼自由，宛如瀑布从天空倾落，覆盖在女人的背脊上，如同覆盖在悬崖峭壁上。
　　萝克珊嗅着空气里尘土的味道，银色的瞳孔映出月光，又迅速收拢为一条狭小的缝隙。
　　妖气解放，萝克珊开始动真格的。
　　她胸口的伤口几乎在眨眼间修复，左腿向内收拢，非人的巨大力道把躲在黑暗里的袭击者一起拽了出来，是个留着及耳短发的棕色皮肤女孩。女孩的同伙继续卖弄他的腿法，但萝克珊却没有被动挨打，她用脚尖挑起锁链，双手持握绞住了灰发男子的脚踝。
　　此时，第二支箭矢从她背后袭来，萝克珊单手背到背后，插在地板上的芬里尔化为光粒又聚合为实体，背负在女人背后。箭矢没能击穿宽厚的剑刃，女大剑的手臂高高扬起，反手一刀砍断了锁链。
　　她没再管那两个小喽，转过身来，一团火撞上了她的剑刃。藏在暗处的弓箭手意外的选择了近战，那柄长弓在碰上芬里尔的瞬间变化为两柄弯刀，附带着绯色的火焰。
　　在被立柱分割的空间里，交战双方的身影在火光里闪现，又很快被黑暗吞没，只余令人心悸的金属悲鸣声不断回响。
　　片刻之后，银白与绯红的焰光脱离了接触，萝克珊回到了地面上，她的新玩具上布满烧融的痕迹，焦黑之色覆满精美的花纹。女大剑耸耸肩，把武器丢在了地上，看着她的敌人停留在不远处，双刀完好如初，只是在胸前一道斜向下的口子从锁骨蔓延到肋下。
　　萝克珊伸出另一只手，舌头挑逗的缠绕自己的手指，把上面的鲜血吮吸干净。她的脸露出了恶趣味的笑容，为了更好的嘲讽敌人，她的手重新回到腰间，让自己的情绪毫无遮掩的传达给敌人――
　　“你的血肉真难吃。”
　　她的敌人不为所动，月光突破云雾，在破败的剪影与霜白的光芒之间，穿着黑色紧身衣、点缀着金色丝线的女人朦胧的映在萝克珊的视线里。
　　“你知道春之少女在哪里吗？”女人问。
　　“你猜。”
　　“我们都是喜欢跟着直觉走的人，而我的直觉告诉我，你知道春之少女在这里。不，准确来说，是你知道知道春之少女的人在哪里。”
　　“交给我一磅你的血肉，或许我会告诉你。”萝克珊舔了舔嘴唇，“虽然难吃，对现在的我来说却是不错的补品。”
　　“很高兴我的血肉在你眼里有如此价值，”女人微笑着回答，“但在我眼里，它比你想象的更有价值，我一分一毫都不想交出去。”
　　“那就没得谈。”
　　“不，我或许可以用别的什么来交换，比如你感兴趣的秘密。”
　　萝克珊摇了摇头：“如你所说，我们是一类人，换位思考，如果你是我，你会答应这种交易吗？”
　　“看来真的没得谈，今晚的月色很美，而这里也是合适的葬身之所。强者生，弱者死，这才是最适合我的谈判方式。”
　　“同感。”
　　女大剑符合了对方的台词，她看了眼被毁掉的武器，摆出了一副搏击的架势。女人身上的火焰攀身体，甚至一只眼瞳都变成了火焰的形状。绯色的火焰点亮了仓库，也点亮了萝克珊的眼眸。
　　“四季少女的力量？这是何等的伟力！”萝克珊露出了笑容，“我想，我现在有些喜欢你了。”
　　春生、夏荣、秋枯、冬灭是关于四季少女记载里最长提及的四个名词，反应了四季少女的力量各不相同。萝克珊听唐璜以及爱丽丝说过半个春之少女（藤乃）的力量，但他人的描述再变化为自己的想象，画面感终究有所差距。
　　如今，萝克珊以妖气探查的形式亲眼确认了这份伟力，如同她学不会同时代始终压她一头的NO.1“食尘者”卡珊德拉的绝技，四季少女的力量并非单纯模仿就能掌握。只不过，女大剑优秀的同调能力让她的躯体不断向着能接纳这份力量的形式进行调整。
　　通过解析对方的信息，女大剑在逐渐成为四季少女其中一位的候补。
　　萝克珊的敌人不知道萝克珊在干什么，她也不用管女大剑在做什么，脚底的火焰推着她离开地面，径直冲向萝克珊所在的地方。
　　黑色的影从女人站立的地面涌出，铺成蜿蜒的路奔向萝克珊的方向。女大剑发动急速的能力，化为银色的流光在半空与火焰相撞，火星四溅，两个女人都没有再拿出武器，而是以拳脚对抗。
　　她们的搏击能力都不亚于对武器的使用，风格也尽是在粗狂野蛮下的精细算计，如同她们狡诈的性格。肉体碰撞沉闷的声音，喘息声，被撕裂的金属与空气，如同流星一样短暂却耀眼的光芒，无一不昭示着这是凡人无法插手的战斗。
　　在光芒分分合合无数回后，交战双方重新回到了地面，萝克珊右臂举起向后折叠，而女人操纵着黑影包围了萝克珊。女大剑的手臂舒展，长剑的轮廓在她手中具现，同时黑影雾升腾，化为有着白色外骨骼与红色眼瞳的戮兽。
　　萝克珊的眼睛闪闪发光，浓密的妖气在她剑刃上化为狂暴的风。在浩大的声势下，她已经有了退却之意。毕竟唐璜是让她来侦查而不是和谁搏命。她妖气解放的程度已经逼近了极限，再战斗下去，她的人形可能就要维持不住，变化为深渊者来次全地图的嘲讽。
　　以她对东海市神秘力量的认知，嘲讽全地图会死的非常惨烈。
　　女大剑没什么见敌必战的荣誉感，她只想放完招数击退敌人，借助漫天升起的烟尘就跑路，针对某人消除自己的气息不仅能作用在暗杀偷袭，跑路的时候也是相当优秀。
　　只是，在她升起“溜了，溜了”念头的瞬间，一股全新的、气势不亚于眼前敌人的力量同时出现在交战双方的感知里。
　　萝克珊挥出一半的长剑强行改变了轨迹，斩向地面的剑气推着她后退，躲开了螺旋交织的火焰。在火焰所经之处，一切生命或者物品都被歪曲撕裂了。
　　樱色的火焰，将一切歪曲撕裂的力量......萝克珊知道扰乱这场战斗的人是谁了，原本只是想查查灭门案的凶手，谁知道局面竟演变成如此有趣的局面。
　　紫发的女人踏着烟尘走出仓库，她的双肩被披肩包裹，红蝶与枫叶的图案对称的分布在她的外衣上，披肩的紫发随着女人的动作摇曳着。她一点都不像来战斗的样子，反而像哪里来郊游的大小姐。
　　姑且应该算友军吧，毕竟都是一起用骑乘位嫖过唐璜的关系。萝克珊在心里想，不，还是先观察一下，这女人之前玩坏了唐璜不少炮友，说不定唐璜的翅膀们也是她想干掉的对象。
　　“我记得你，”女人转向藤乃，“原本我们买来用作收容四季少女力量的容器，那时候的你呆呆的简直像个人偶......是力量让你成长，还是你成长获得了力量？”
　　“无意打搅各位的兴致，我的第一目标是制裁灭门案的灵能者。”
　　女人的衣摆被夜风吹起，让萝克珊看到大门口处一具被烧焦的残骸，残骸散发着她熟悉的味道。藤乃眼眸暗淡，螺旋的线藏在里面，她用温和的语气说：“你们做过头了，公共政权的人马上会到。馨德，你已经不想再感受一次人民民主专政的力量吧。”
　　这句话劝退了四季少女力量的持有者，被称为馨德的女人带着手下飞快的逃离。萝克珊想要做点什么，却被藤乃的眼神锁定了脚步。
　　“看来今天这事还没完，”萝克珊的剑指向藤乃，“在公共政权的人到来之前，我们还有点时间来谈谈。”


第二十五章 实轴 XVI
　　摆了一个“老娘要肛正面”的pose后，萝克珊果断选择......怂了，用急速的能力向着更深处躲去。
　　根据唐璜提供的情报，除却神秘的春之少女的力量，浅神藤乃主要依靠她的眼睛――歪曲之魔眼作战。女人以视线开启回转轴，左眼是左回转，右眼是右回转，当双眼同时作用同一个物体时，便能产生扭曲的效果。
　　藤乃能够扭曲的范围十分广泛，除却无法破坏的概念以及她自认为不能扭曲的东西，其他的一切在她面前脆弱的就像玻璃一样。单以魔眼而论，女人的弱点有两个：一是无法扭曲看不见的东西；二是魔眼负担太大，无法持续的保持状态。
　　然而，春之少女的力量几乎让藤乃克服了两大缺点，就算看不见，敌人也无法利用这一弱点偷袭，就算负担很大，春之少女的权能之一“复兴”修复她身体的速度和魔眼带来的破坏是等同的。
　　适合歪曲之魔眼发挥能力的场合，无疑是那种宽敞而缺乏遮蔽物的平地，这样藤乃的视界能够扩张到极致。所以萝克珊要反过来做，她向仓库的深处躲避，错落的金属框架与支撑柱极大地干扰了人的视界，也就意味着变相削弱了女人魔眼的能力。
　　只可惜，唐璜不知道，萝克珊不知道，藤乃在与另一位春之少女候补以命相搏的战斗里觉醒了新的能力――透视，让她的视线能够穿越障碍物，直接对目标发动。
　　萝克珊突然打了一个寒颤，她感觉藤乃的目光穿越层层阻碍，绿色与红色的线开始旋转交汇，定格在了她的手肘上。
　　风声与碎片划过墙壁的声音从远方响起，越来越近，萝克珊想要脱离这令人心悸的区域，却发现她的手肘被拖入涡旋之中，马上要和沿途被破坏的一切一样变的破破烂烂。女大剑当机立断用剑斩断自己的手肘，单臂把剑丢了出去，稍微阻碍了一下藤乃，给了她匍匐倒下躲避灾厄的时间。
　　女大剑不顾体面的在地上翻滚了两圈，再起来的时候，衣服、头发还有脸上脏兮兮的，不过断臂已经重生，露出健康的粉色光泽。她活动了一下胳膊，心有余悸德邦看了看扭曲她手肘的恐怖力量所留下的痕迹，仓库的后面开了一个大大的洞，夜风灌了进来。
　　“唐璜和这种恐怖的怪物发生过什么？”萝克珊一边寻找自己的武器一边咋舌，“他能活到把我召唤出来真是一个奇迹。”
　　遗憾的是，在这个不幸的夜晚，萝克珊的备用武器也被摧毁。看着散落在藤乃脚边的金属麻花，女大剑摊开手表示无奈。
　　“你一边说别人做过了头，自己却搞得好像失控的重卡一样？”
　　“我偶尔也是会疯狂的人啊。”女人双手交叠在小腹上，彬彬有礼的回答：“对别人和对自己双重标准不是理所应当的事吗？何况这只是打招呼，如果想要杀你，就不会把扭曲的中心放在你的手肘上了。”
　　萝克珊倒不在乎这个，就算身体被扯成两段她也死不了。于是她也心平气和的问：“既然不打算杀我，你是想达成什么别的目的吧。”
　　“打算证明些什么，而且已经证明了。”藤乃的眼眸闭合，“唐璜这个孩子不太容易信任别人，可一旦他相信某个人，就会变得像小狗一样忠诚，很可爱对吧。”
　　“是很可爱，而且有让人忍不住捉弄的欲望。”
　　“我也那么觉得，当他离开我的时候，我才会担心不喑世事的他会被坏女人欺骗，事实证明，他被骗过好多次。这个孩子被保护的太好了，除却力量和人外的险恶之外，他不知道人类同样充满危险，诚然他们不具备超然的力量，但有时候，这些平凡的险恶反而更可怕。”
　　“既然如此，你为什么不留在他身边？”
　　“被关在笼子里的小鸟虽然美丽，但我更喜欢它自由飞翔。当我成为他阻碍的时候，我就会默默离开。关于这段故事，如果他信任你们，他自然会说出来。”
　　萝克珊无从体会这种心情，人与人之间的关系也好，男女之间的灵肉交融也好，在看她看来不过是智慧与欢愉的游戏。藤乃主动放弃唾手可得的战利品，在女大剑看来是蠢到无可救药的决定。
　　“他的故事已经讲了不少，其中也涉及到了你。现在他过的不错，有想要保护的人也有想要保护他的人，就算仍然傻傻的，但现在想要骗他，必须越过那些被嫉妒心和欲望占据的母老虎们，她们护食的本事和你相比也不遑多让。”
　　萝克珊有点挑逗藤乃情绪的意思，可是女人似乎看出来她的打算，浅浅一笑说：“是想替唐璜从我这里套取更多情报？你不是什么值得信任的好人，我本想杀了你的，但你对唐璜奇怪的忠诚心挽救你的性命。
　　人啊，有时候想要达成目的不得不做些坏事，那么你的存在恰好可以帮助唐璜洗干净他的双手。”
　　“这样真的干净吗？”
　　“只要有形式就够了。”藤乃转身，“代我向唐璜问个好，让他保护自己的胃。”
　　“这句话你可以亲自和他说。”
　　萝克珊拉开拉链，从战术口袋里掏出卷轴板，在卷轴板的地图上，几个红色的点正在高速接近中。
　　“想要拖延时间的不止是你。”
　　女人留下意味深长的一句话向外走去，强袭魔女们携带的探照灯照亮了女人暗淡的紫色长发，因降落而产生的气流让藤乃的衣摆摇曳。萝克珊自觉地的躲到暗处，她忽然明白女人为何有恃无恐，因为她的背后是公共政权，当成为国家机器这究极的暴力中的一部分，或者有了这暴力做后盾，即便是普通人也可以无所畏惧。
　　这算是今晚最大的发现，唐璜和那帮女人自以为小心谨慎的躲过了政权的探查，结果真相是有自己人在上面，替他把事情压下来了而已。萝克珊想。
　　“没关系，你可以告诉唐璜这一点。只要不太过分，这里的人不会管他的寻亲之旅。”
　　藤乃读出了萝克珊的心思，在同伴的陪同下离开。萝克珊擦了擦额头上不存在的汗，刚想叫支援的队员们停下，却发现地图上的红点在距离2.3公里的地方奇怪的停了下来。
　　女大剑用手指放大了地图，发现唐璜他们是从正在修的高架桥那边绕过来的，那边晚上没人也没有监控，算是一个谨慎的行动路线。现在，有什么东西存在于高架桥上，阻止了唐璜他们的前进。
　　在萝克珊发出召唤队友的信号之后，原本还在故事汇模式的唐璜就一跃而起，去拿房间里的风衣，等他出来的时候，所有人都做好了战斗状态。
　　“有个问题，”维内托举手，“我们一行人就那么大摇大摆的过去？”
　　“不，坐车去。”
　　“你有车？”
　　“透过雪华绮晶所构建的、从N之领域经过的传输路线，金陵总算能支援我们一些有趣的东西了。”
　　唐璜和其他人来到楼下，抬手说道：“我要车。”
　　配合契约者装逼的雪华绮晶叹了口气，她的本体从储备着众多物资的N之领域里找到汽车，再把它用藤蔓送出来，同时操纵结界师的身体释放结界，消除声音。
　　在外表上这辆车就是上汽的迈腾，内部却另有天地，一看德累斯顿实验室的字眼，唐璜就知道这是俾斯麦的手笔。实际上，量产的道具打上的铭文都会是德累斯顿兵工厂，唯有特质型号才会有实验室的字样。
　　这俩魔改型迈腾内部空间很是宽敞，至少前后坐下七个人还绰绰有余。唐璜坐在驾驶席假装开车，里面还有伪装好的驾驶证件。坐在副手位置的是维内托，其他人都坐在后面。
　　用指纹锁启动车辆后，唐璜只需要输入始发地与终点站，车辆就会接入数据网络更新地图，根据监控与路况自动选择最优路线。
　　在男人好奇的摸索着车辆功能的时候，却看到后面的女孩们已经从酒柜里拿出香槟。
　　“女士们，请你们认真一点，咱们是去支援同伴而不是去喝酒的。”
　　“喝点酒有助于稳定情绪，我觉得应该买点马德拉白葡萄酒，酒不算烈，还能提神，可惜酒柜里只有香槟。”
　　黎塞留摇晃着酒杯，满脸遗憾的表情。唐璜曾以为她这样有易胖体质的公爵小姐和酒精饮料无缘的，但后来在金陵过年的时候，黎塞留不显山不露水，比在场所有人都能喝，而且在她微醺之后，眼眸闭合只余一丝缝隙，嘟着嘴说任性话的小女人模样挺可爱的。
　　因为晚上发生的灭门案，交警们也跟着出动，在十字路口对司机们进行检查。唐璜掏出驾驶证的时候有些紧张，交警用一个机器扫了一下后，还给他，看了眼维内托笑着说：“这是你女儿吧，小姑娘挺可爱的，这么晚了带着她回家？”
　　“啊，对啊，忙了一天不容易，你们也辛苦了。”
　　唐璜捱过检查后，回头看了眼维内托，意大利姑娘面无表情，小小的身子蜷缩在阴影里，看起来有些可怜。
　　“维内托？”
　　“嗯？”
　　“需要我说些安慰的话吗？”
　　“我来东海的时候带了很多双丝袜，我们有很多时间与机会可以聊聊安慰的话题，无论是你安慰我还是我安慰你，指挥官，你的精力还够吗？”
　　维内托从丝袜play里找到了乐趣，某种意义上这是好事。不然女孩若是执着的证明维内托之墙也能带给男人快乐，估计唐璜的武器真的要废掉了。
　　“咳咳，你们有约定不能对我出手对吧。”
　　看见装作一本正经，身体却很正直的唐璜，维内托嗤笑一声没有说话。之后的路程顺顺利利，雪华绮晶操纵结界师对车辆进行了伪装，让它以隐形的状态开向高架桥。
　　“唐璜，情况有些不对。”
　　在索卡拉出声警示的同时，其他人也有不详的预感，那是一种和谐的融入自然、危险却暗流涌动的力量。
　　在冬日的午夜，窗外不合时宜的飘过花瓣。
　　在视线范围内，唐璜看到高架桥是上站着一个模糊不清的人影，他准备改变车的运行方向，身边的维内托扯下安全带，当机立断的在操作屏上输入急转，同时打开右侧的车门。
　　车子剧烈的晃动，唐璜死死抓住方向盘（装饰品），看到维内托被甩了......不，是她主动跳下车来，庞大的舰装吞没了她娇小的身影。远方闪动着红色的光点，然后洪流席卷而来，在命中维内托之前，淡绿色的护盾在船精面前升起，偏转的光粒炮击命中了高架桥最高点的桅杆，那可怜的建筑与红色的光芒一样转瞬即逝，消失的无影无踪。
　　维内托的无敌护盾在一次战斗里只能使用一次，唐璜急急忙忙离开车辆。袭击他们的人没有继续攻击，绅士的等待着唐璜和他的小伙伴们下车，做好战斗的准备。
　　“这股气息，有些熟悉.....”
　　唐璜嗅着空气里淡淡的香气，香气并非来自怪异的、被凛风吹的七零八落的花瓣，而是来自更远的地方，像是身影模糊不清的袭击者散发的幽香。
　　听到唐璜的话，爱丽丝没好气的翻了个白眼：“别告诉我又是你的老相好。”
　　“这个真不是，”唐璜满脸恐惧，“如果真的是她，我高中的心理阴影又回来了。”
　　“你高中过的不是很阳光很性福吗？脚踏N只船的那种。”
　　“不，晴转多云，谢谢。”
　　唐璜一边和爱丽丝吐槽一边向前，对方没有再出手的意思，他也就大胆的靠近一些，所有的侍从以他为中心保持防御阵型前进，维内托的位置被能够逆风输出的黎塞留顶替，索拉卡紧张的握住权杖，以那记光炮的威力估算，她的奶量有点不够。
　　随着距离的接近，袭击者高挑的身影也映入唐璜眼中。先是棕色的长筒皮靴，守护着裙踞与皮靴之间缝隙的黑色裤袜，然后是红色与暗红色相间的格子裙与同款马甲，内里又有一件白色的长袖衬衣，黄色的领巾一直垂落到胸口。
　　再往上，越过天鹅般欣长的脖颈，唐璜对上一个含蓄却确实傲慢的微笑，女人如红宝石般的眼瞳闪烁着光芒，夜风让她的绿色卷发微微晃动着。
　　唐璜的脸色变得惨白，他认出了袭击者的身份......风见幽香，四季鲜花之主，与他相性最差的存在。
　　作者留言：
　　考虑到以往，尼日利亚都是阿根廷的送分童子，所以这场我看好梅西梅开二度战胜尼日利亚出线。


第二十六章 虚轴 IX（庆祝德国2:1瑞典加更章）
　　2010年的夏天，苏倩文不在，唐璜除了给自己的监护人跑跑腿，剩下最多的活动便是去教领居家的小莱拉。小莱拉并不是笨蛋，可唐璜教起来却异常的棘手。原因无他，因为这小蛮子是个笨蛋。
　　“小蛮子”是唐璜给郝思嘉起的第二个外号，因为这小鬼出身南方，因为父母做生意而来到北方生活。北方常把南边来的、说着叽里咕噜听不懂的方言的南方人称为南方蛮子，这当然是一种地域歧视，只不过随着时代进步，这种称谓里的恶意越来越少，调侃的意味越来越多。
　　至少唐璜完全没有想要去地域黑的意思，只是这女孩的头脑像蛮子一样顽固，才让他想起这个称谓。很多时候，小莱拉宁愿自己对着题闷头想好久，也不愿意问唐璜。直到自己意识到这是一种空耗时间的行为，她才会用一种躲闪的眼神看着帮忙的邻居，用怯懦的话语请求他帮帮忙。
　　郝思嘉家里通常都只有她一个人，为了避免产生不必要的误会，唐璜都是在客厅里指导小莱拉。偶尔，这个家的女主人也会提早下班回来，亲切的招待唐璜，意外或不意外的让少年看到自己的贴身内衣――放在阳台上洗干净的、放在厕所门口盆里刚脱下来的、甚至还有招待唐璜时弯下腰来，从敞开的衣领里窥见的。
　　郝思嘉的妈妈很漂亮，和苏倩文的妈妈差不多是一个等级，她身上的香味和郝思嘉类似，但又浓郁的多。尽管不如藤乃、苏倩文以及已经只存在于记忆里的刘璐，但唐璜还是对领居家的太太产生了欲望。
　　原因很简单，刘璐他不敢想，苏倩文虽然搂搂抱抱但奇怪严守着自己的底线，藤乃是他的监护人，他的姐姐，任何性幻想都会带来罪恶感，而郝思嘉的妈妈则给了唐璜相当容易得手的错觉，寂寞的太太，若有若无的撩拨与诱惑......
　　如果他的年龄再大一点，可能会做出更果决理智的判断，但青春期正是男男女女人人如泰迪的年纪，想要管住自己的荷尔蒙可不太容易。所以唐璜在郝太太在家的时候，总会尽可能的和郝思嘉坐在一起。
　　少年的心思单纯，觉得如果自己是丑人多作怪，人家太太根本就没有和自己发生什么的意思的话，和郝思嘉亲近会成为他自我意识过剩时期的黑历史，最后一笑了之；如果郝太太真的想要给自己丈夫送一顶帽子，就算她再怎么想要，也不可能当着女儿的面做什么。
　　然而少年阿璜低估了非人类物种节操的下限，看见唐璜卖力的指导郝思嘉的数学题，郝太太端着两杯饮料坐在了唐璜身边，和自己的女儿一左一右把唐璜夹在中间，看见少年躲闪的模样，她悄悄在唐璜耳边说：“你很喜欢我女儿啊。”
　　“啊，嗯，她性子有点倔，不过是个好孩子，而且长得挺可爱的，是个讨人喜欢的小孩。”
　　“那么要加冰吗？”郝太太的话意味深长，“两个混到一起，送到嘴边更美妙吧。”
　　郝太太高估了自己的魅力也低估了唐璜的定力，对方浓郁的香气表明了她不是人类，就算再怎么想说“太太我喜欢你啊”，他也不会为太太直通寂寞灵魂的VIP通道注入白色的毒药。
　　“你的身上有点臭。”
　　藤乃对回家的唐璜如是说，看到少年受伤的表情又急忙补充了一句，“不是体臭，而是有什么东西附着到你身上，让我感官十分不好。那家人有对你做过什么吗？”
　　“没啊，除了那家的太太对我亲切了一些，你呢？”
　　“我和你不一样，只要不说话，抿着嘴微笑，别人自然而然的退却。”监护人小姐双手各伸出一个手指，戳着自己的嘴角上扬，“你看，拒绝别人是很容易的事情。”
　　“那你还被职场搞得心烦意乱。”
　　唐璜揭短的话被藤乃听到，监护人小姐表面上没说什么，只是催促他去洗个澡，等他吃饭的时候，却看到盘子里全是他不爱吃的蔬菜。
　　“你正是长身体的时候，各种营养都要好好补充。”
　　藤乃的话无可指责，唐璜心里一边暗暗吐槽女人的小心眼，一边耸拉着脑袋进餐。藤乃支起胳膊托住脸颊，歪着脑袋看唐璜的侧颜，嘴角露出莫名其妙的温柔微笑。
　　不过，和小莱拉认识之后，唐璜所经历的并非全都是夹在控制欲旺盛的监护人小姐与勾引他的隔壁太太之间的修罗场。最近他在连续的做梦，在梦里曾经的光景一遍遍冲击着他，刘璐的幻影如此真实，他在漫长的道路上追逐着她，在即将触碰的瞬间却总是醒来。
　　第一次的时候他脸上沾满了冰冷的泪珠，第二次的时候他对着房间里的空气发愣了半小时，第三次他有点消沉......梦做得越来越多，回忆起的光景越来越多，女孩变得越发立体，她的面容，她的吐息，她温热的身体和有力的心跳，让他变得越发心烦意乱。
　　唐璜不曾臆想过如此亲切而充满人性的刘璐，不得不承认，当这样的刘璐出现的时候，他也有了抱住她，缓缓的把她压在床上的勇气，刘璐只有些许抵抗，然后身体松弛下来，静静的看着他，羞红的颜色从胸前漫向耳垂，给了他做更过分的事的勇气。
　　当唐璜醒来的时候，就知道自己内裤要洗了。不幸的是，他原本想偷偷摸摸的消灭证据，却被藤乃撞个正着。监护人闻到了雄性的浓郁气味，脸红了一下，她明明不太擅长应付男性的领域，却因为职责而强装镇定，让唐璜自己去搞定。
　　至少在这一刻，唐璜觉得一脸尴尬，肩膀瑟缩，眼神飘忽就连声音都在发颤的监护人小姐可爱极了。
　　短暂的快乐之后是更多的空虚，唐璜感觉自己的精力很不集中，身体的机能也在下降，小莱拉几次想要说些什么，最后都欲言又止，藏在里面的是愧疚。小姑娘渐渐不再躲着唐璜，而是把他当成一位可靠的男性倾诉自己的不安与烦恼。
　　唐璜自觉充当了莱拉父亲的角色，而女孩的确把他当成类似的角色依靠。可最大的问题在于，“父亲”年轻的过了分，而“女儿”分不清亲情与喜欢的区别。
　　风起于青萍之末，一切的爱与恨都是从细小的地方开始显露踪迹。
　　在8月初的一天，唐璜与藤乃下围棋消遣，他的棋艺还是监护人小姐教的，自然不可能赢过对方。在即将迎来八十五连败的时候，他想要站起来拿杯子喝口水，身体却意外的向另一边歪倒。
　　而结果，是他扭到了自己的左脚，幸好没伤到骨头，只需要天天换药静养一星期就好。回国的苏倩文和他联系，原本想让他去机场接她，听到唐璜的遭遇之后笑出声。
　　唐璜也觉得很丢脸，在他静养的期间，小莱拉的功课辅导自然停了下来。藤乃说要请假照顾他，也被少年一口回绝。
　　现在我只是个普通人，普通人遇到伤就要安心静养。唐璜如此安慰自己。
　　瘫痪在床上的无聊一周里，为了排遣藤乃白天不在的寂寞，唐璜又开始看起书来。刘璐曾经读过的书他已经看得差不多了，只剩下基本有关养花的园艺书。刘璐非常喜欢向日葵，就连她曾经居住的家里都有小小的花。
　　伤愈之后，藤乃不让他剧烈活动，也把他的出行范围局限在社区之内。苏倩文找过他两次，她比唐璜记忆里晒黑了一些，也更有精神。第一次她来的时候，带来了她在旅游时拍的照片，女孩在同样的阳光不同的场景里兴高采烈，苏爸爸也像换衣服一样换着不同的异国美女合影。
　　苏倩文和唐璜说了好久，甚至藤乃回来的时候还没有讲完，她讲故事的水平不太好，总是不得要领，不过光是女孩坐在他身边，像是穿行在山林里的云雀一样叽叽喳喳的说话，他就感觉很开心。
　　也因为太过熟悉，在这短暂的新奇过后，苏倩文第二次来访的时候就完全没得聊了，她躺在唐璜床上，抱着枕头无聊的滚来滚去，丝毫不在意自己的裙子翻卷起来，头发也变得凌乱不堪。
　　由此，唐璜感受到自己其实是一个相当空虚并且无趣的人，没有什么特别要做的事，也没有什么特别想做的事情，于是发出郁闷的吐息。
　　“苏倩文，你说人应该都有一两个小爱好吗？”
　　“没错啊，这是区别人和人很重要的一点，也是未来社交圈子打下的基础。你看，你不是也喜欢看动画片吗？”
　　“那个也算爱好吗？”
　　“当然算啊，虽然我不知道纸片人动来动去有什么意思，但你看着挺开心的，证明你喜欢这些玩意吧，那就算爱好咯。”
　　苏倩文也跟着叹息：“进高中之后，你最好别说你喜欢看动画片，不然别人会疏远你的，有些圈子本身就自带被歧视的效果。”
　　“哦，哦，”唐璜挠了挠头，“我是不是该培养些新爱好，比如读书或者养花什么的？”
　　“这倒是挺正常的，可总觉得这爱好像个小老头。你不如尝试一下运动系的项目，比如足球、篮球、乒乓球、羽毛球之类的，男孩子很容易在集体项目里诞生友谊对吧。如果你的社交在一开始做好，高中三年都会过的很愉快，有了人气若能再保持一定的成绩，被你吸引的女孩子会相当多吧。”
　　苏倩文说着说着，忽然坐了起来，连鞋都顾不得穿，光着脚踩在唐璜的地板上，一瞬间就跑到少年身前，用力的摁住他的肩膀说：“有了女朋友可不许忘了我。”
　　“你又不是我妈。”
　　“可我是你的饲主啊，看见你对别的女人摇尾巴总归不爽。”
　　唐璜被女孩的幼稚逗笑了，无奈的伸手摸了摸她的脑袋，仿佛苏倩文才是那个寂寞的宠物，有机会就要抓紧时间和主人撒娇。
　　苏倩文感受到了唐璜的轻视，拍掉了他的手，用认真的神色说：“我没在开玩笑，这种时候我从来不开玩笑。”
　　“我知道，我分的清轻重，当然是你比较重要，我们幼儿园、小学、初中、高中都在一起，将来大学可能也一样。”
　　女孩乌褐的眼瞳盯了他几秒，她一下子坐在了唐璜身上，曾经让唐璜觉得硌得慌的屁股与大腿变得丰满，让唐璜感受到火热与柔软。苏倩文的面庞掠近，她看着拼命向后仰的唐璜笑着说了一句：“我又不会吃了你。”
　　我总不能说我有反应了吧。唐璜想。
　　在他尴尬的时候，苏倩文打量了他几秒，忽的双手捧住他的面颊。唐璜首先看到了女孩明亮的眼睛，然后感受到带着体香的呼吸喷薄在他的脸上，在嘴唇贴合的瞬间，苏倩文发育良好的山丘也贴在了他的身上，薄薄的衣料下透着胸衣的触感。
　　“这是定金，我已经提前支付好了，你可不要反悔啊。”
　　女孩的唇膏上有着橘子的味道，让唐璜想起了那个橘子汽水味的亲吻，同样的约定，同样的居高临下，过去的苏倩文与现在的苏倩文在他眼前重合。只不过，他不再心怀恐惧，而是想把她紧紧搂抱在怀里。
　　“我说，我们要不要试着交往看看，”莫名的悸动让唐璜对苏倩文如此说道，“他们都说我们在交往，我觉得.....我们也应该试试看。”
　　几天之后，唐璜在社区荒地里忙活，那些荒地名义上属于社区绿化带，可是一直没人管，于是唐璜买来花移植到土中，拿来练手。东海作为一座三线小城市比较落后，不过人大体还不错，社区里都是认识了好几年的老邻居，看唐璜摆弄这些东西不会搞破坏，偶尔还会帮帮忙。
　　他倒不是特别喜欢花，而是为了转移注意力。那一天，在他鼓起勇气告白之后，自己也觉得轻率，但心中还怀着一点点期待。只不过，苏倩文以比他更果决的态度拒绝，说出了他难以释怀的话语――
　　“唐璜，你一定不懂吧。”
　　你不说我怎么可能想明白啊。年轻人烦恼在土地里戳来戳去，直到一片阴凉的感觉攀附上后背，他才察觉在自己的影子之上覆盖了撑着伞的阴影。少年回过头去，抹了把汗，看到了伞下女人的下巴与张开的桃红嘴唇，幽香与她的声音一起传递给唐璜。
　　“你好，我叫风见幽香，请问你知道浅神藤乃在哪里吗？”
　　作者留言：
　　如题目所示，这是之前欠的更新。这一卷新出场的人物都和《唐璜》里主角唐璜经历过的各色女人对应，只不过考虑到剧情的需要，有些后面出场的我放在前面说，关于其经历做了一定程度的魔改。


第二十七章 虚轴 X
　　唐璜非常确定他的监护人没有风见幽香这个朋友，因为藤乃那种性格最多交一些点头之交的云朋友，而能够登门拜访则需要更亲密的关系和更多的友情值。
　　女人虽然保持着优雅而得体的举止，含蓄的浅笑着，她的气场却十分有压迫力。明明是在酷热的下午，唐璜自从被撑着伞的影子笼罩后却没有一滴汗流下来。再加上她身上那种令人着迷的味道，唐璜觉得她是人外之物的概率很大。
　　风见幽香不是藤乃的朋友，又不是人类，根据以往的经验，这样的存在往往会给他的生活带来灾厄而非祝福。因而他回转过头去，低声说：“不知道。”
　　“花儿告诉我，你的心情不太好，不过没影响你笨拙而勤奋的照料它们，真是好孩子呢。”
　　唐璜回过头来，看到卷发女人靠在肩头的伞旋转起来，他本能的手指屈伸做出施法动作，回过神来的时候想起自己如今只是个嗅觉敏锐的普通人，什么都做不了。
　　“你听到我的话没有半分意外，手指屈伸的动作像是魔法使在不用符卡战斗的时候常做的，你果然也不普通.....不，是假装让自己普通的妖怪。”
　　那把漂亮的洋伞抬起，一张青春少女的脸映出唐璜眼中，风见幽香的长相完全符合人类的审美，只不过，在身为长发控的唐璜眼里，女人的绿色短卷发是个减分项，而且，三十来岁成熟女性的气质出现在一张至多十七岁的脸上，感觉挺违和的。
　　下一秒，他就没有时间胡思乱想了，风见幽香鲜红瞳孔里压迫性的视线逼得他低头，背脊渗出冰冷的汗。某一瞬间，唐璜产生了死的错觉。
　　“你做错了两件事：对我说谎以及妄议我的外表与年龄，”女人不紧不慢的说道：“因为你照顾的花儿很好，所以我原谅你第一件事，但第二件事就要给予你小小的惩罚。希望这个教训足够深刻，毕竟年轻的后辈们总是充满强欲和冲动，你和她们打交道的时候，任何冒犯都会成为开战的端倪。”
　　那种山峦一样的巨力压迫了唐璜不到三秒，少年松了口气，女人后退了两步，给他站起来转身的空间，而他也顺应了她的意思，擦了擦汗，转头看到了一张愉快的脸，大概风见幽香在为刚才的行为发自内心的愉快着。
　　“她还在上班，恐怕三个小时之后才会回来。”唐璜说。
　　“三个小时，眨眼就过去的时间啊。”
　　唐璜打了个电话，和藤乃联络了一下，不出所料，对方根本不认识风见幽香这个人。少年没了主意，只好带着她回到家里，在开门的时候，他听到了洋伞收束的声音，以及风见幽香的提问――
　　“你不怕我吗？”
　　“当你体验过更怪异的事情之后，较小的那一个就不会引起更强烈的情绪波动。”
　　“给你造成这个印象的是谁？人在哪里？我能够挑战吗？”
　　之前还是一副看破红尘的前辈高人模样，结果在涉及到强弱的问题意外的好战啊。
　　不知为何，唐璜觉得风见幽香亲切了一些，就算是敌人，他也更倾向于和年轻一点的而不是老人打交道。
　　风见幽香打量了房间几秒，便失去兴趣坐在客厅的沙发上，等待着换好衣服、用毛巾擦干净自己的唐璜端来两杯饮料。女人把洋伞靠在腿边，对橙汁浅尝辄止，看着有些坐卧不安的唐璜，摇了摇头。
　　“镇定些，男孩，如果我真的想要做什么，就不会和和气气的在这里和你说话了。”
　　“女士不会找我的麻烦，但没说不找藤乃麻烦对吧。我和她联络过，她说不认识你，这并不是基于友情的拜访，对吧。”
　　“没错，”风见幽香看向客厅里摆放的相片，“有人拜托我一件事，虽然我没有必须答应的道理，不过因为挺有趣的，我就来了。男孩，你和她的关系很亲密吧，希望接下来的事情不会让人太伤心。”
　　唐璜变了表情，这位暴君一样的女士流露出些许淡淡的杀气，这杀气并非指向他，所以他不像刚才那样几乎连思考都被冻结。毫无疑问，风见幽香是他目击过的怪异里最强的存在之一，单论气势胜过已经持有四分之一春之少女传承的藤乃。尽管监护人小姐还有强力的歪曲之魔眼，但唐璜对她没有信心。
　　风见幽香并非人类攫取某种力量而变成了怪异，这个漂亮又强大的暴君自诞生便是怪异......不，比那更纯粹，她更像是某种自然规则的化身。
　　“我感到自己的存在又被窥视了，”风见幽香眯起眼睛，“让我更正对你的评价，你不是妖怪，妖怪是一种纯粹的生命，而你像是填充了不同的东西，然后执行撕扯、搅拌，重铸为未知而全一，但你重铸的过程却强制停了下来，大部分机能都被锁死，倒是这双眼睛里还藏着一些玄妙。”
　　这是继刘璐之后第二个看穿唐璜本质的存在。只不过，刘璐的叙述冰冷而谨慎，而风见幽香的好奇与猜测更多一点。看到女人伸过来的手，唐璜反射似的向后仰起脑袋，生怕女人把他的眼睛挖出来。
　　“骗你的，我没想对你或者另一位做什么，”女人十分享受欺负少年的场景，“我突然被托付了奇怪的力量，以及这股力量相关的职责，所以想要找同行问问要做些什么。没错，看你的表情也猜到了，重新认识一下，我是风见幽香，也是夏之少女力量的持有者。”
　　“我叫唐璜，容我提问，女士，如果我没记错的话，夏之少女应该保存在超能力组织‘九黎’手中。”
　　“似乎是这样，我抵达现场的时候，他们都死了，只剩下夏之少女还有最后一口气。听那个女孩的意思，他们被打的毫无还手之力，似乎在一个叫神圣灾害区域里被饱和攻击了，第一波来自外太空的卫星上搭载的武器。人类还真厉害呢，明明不久之前他们弱的可怜。”
　　唐璜从风见幽香事不关己的叙述里听出点别的意思，神圣灾害区域他不知道是什么，但能够动用太空武器的只有公共政权。奇怪的是，公共政权根本没有做的理由，他们的目的是回收与控制四季少女，而非击杀她们，再怎么说，公共政权的前身都是保护四季少女的隐秘社团，他们不可能彻底颠覆自己的立场。
　　“超能力者组织似乎和一个叫亚空间里的什么生物联络上，在最后一刻夏之少女意识到把亚空间里的东西召唤过来会给整个星球带来灾厄，而她本人无法阻止组织的意志，所以她选择出卖组织，通报情况给公共政权，通过一次轰炸打断了构建传送门的仪式。
　　而我呢，正巧出来之后的落脚地就在这片废墟里，夏之少女是我遇到的第一个活人。在她咽气之前，絮絮叨叨向我说了许多事情。一个人类执着的向妖怪托付使命挺可笑的，但偶尔，我也会认同这份精神，所以决定帮她的忙。
　　夏之少女的核心权能是‘繁荣’，这份力量与我契合，我本来就喜欢花，希望它们更开的更灿烂一些。”
　　四季少女的力量惊人，每个时代都是人们渴求的瑰宝，但风见幽香显然不太当回事，大概她自身的力量已经足够强大，再多一个夏之少女不过是锦上添花。
　　“这样啊。”
　　唐璜感叹了一声，他对不认识的超能力组织覆灭的消息没什么感觉，只是想起刘璐曾经告诉过他的信息。这些信息逐渐过时，被时间颠覆，正如女孩一点一点的被记忆颠覆。
　　风见幽香失去了说话的兴趣，仿佛身体里的热情只停留了短暂的时间，更多的是一种倦怠。由此看见她的确活了很久很久，令唐璜感到空虚的时间在她眼里真的只是眨眼便已度过。
　　但唐璜不想让尴尬的沉默继续，他找了一些园艺书继续看，时不时偷瞄闭着眼睛休息的风见幽香，女人的脸晕着光，表情安静祥和，绿色的卷发散发着柔和的光泽。除了细微的呼吸和微微起伏的胸脯，她几乎是静止的，让少年不禁怀疑她的时间流逝速度和常人是不是不太一样。
　　藤乃的归来终于让唐璜摆脱了这种尴尬，他偷瞄了风见幽香无数次，暴君小姐大概是知道的，但她宁愿装作不知道，也要看少年焦躁不安的模样，大概此类无声的压迫也是她的乐趣。
　　明明如此强大，又活了许久，也有恬淡祥和的气质，举止大体上还算绅士。但风见幽香骨子里却喜欢欺负人，并且十分享受这种乐趣，一点都不像真正的隐士高人。唐璜觉得和这类人的相性很差，苏倩文虽然也欺负他，但那并不是纯粹的欺负，而是有亲热与友爱在里面。
　　他在自己房间里躺着，时间在他的胡思乱想里流逝，等监护人小姐叫他吃饭的时候，不知不觉间时间又过去了一个多小时。
　　“客人呢？”
　　“已经离开了。”
　　“她没对你做什么吧。”
　　“没有，我们只是很和平的交谈了一番，交换情报。那位女士持有完整的夏之少女的传承，而我只有四分之一。”
　　藤乃难得用艳羡的情绪表达对某个人的看法，唐璜想要安慰她，于是摸了摸她的脑袋，他比对方高一个头，很轻松就能做出这样的动作。监护人小姐楞了一下，却没阻止自己的监护对象表达好意。
　　“谢谢，不过我想我还没那么脆弱。”
　　“你和她谈了什么？”
　　“说了关于四季少女我知道的部分，作为回报她告诉我另一件事。”
　　“什么事？”唐璜问。
　　“四季少女是自古传承的力量，但传承的力量并非只有四季少女。”藤乃苦恼的揉了揉脑袋，“按照那位的说法，一切超能力都是自然法则的体现、延伸与衰变，而在自然界里，符合恒久与稳定的概念共有三个：日月星辰、四季轮回以及阴阳五行，日月星辰衍生出非人的存在，阴阳五行概括了人类的超能力，而四季少女则是代表自然意志。”
　　“她这是概括了世界上一切不属于普通人力量体系的分类？”
　　“大概是这样，我也不太能理解。不过接下来一件事很你有关。”
　　“嗯？”
　　“我和她做了一些交易，今天的事让我意识到你的身边缺乏保护，当有人找上门来的时候，现在的你太过脆弱。”
　　“等等，你用什么换的？”
　　“我答应用春之少女的力量保护花田，以及你。”
　　“我？”唐璜错愕的指了指自己，“我能给她什么？”
　　“唐璜，你应该对自己有一些信心，你能够让刘璐产生想要观测的念头，这份怪异对风见幽香也有着同样的吸引力。不过，她并非观测，而是......欺负你，她说欺负你比欺负花田里的妖精有意思多了。”
　　唐璜默默捂住了脸，心想自己到底做了多少缺德事才引来上天的制裁。少年干笑了两声，怀着最后的希冀说：“这是在开玩笑对吧，那个花田老.....呃，那样的存在怎么会对我感兴趣？你也不会允许这么危险的存在接近我对吧。”
　　监护人小姐双手合十，用哄小孩一般的天真语气说：“我没有捉弄你的意思，她对你感兴趣是真的。通过交谈，我觉得她不是坏人，虽然喜欢欺负人这一点多少有些让我有些担心，但有她在的话，至少我不用担心你在学校的安全问题了。”
　　“学校？”
　　唐璜脑补了一下，穿着铅灰色教师制服与白衬衣的风见幽香拿着教杆对着屏幕教学的模样，顿时感觉到异常的违和。但不幸的是，在八月底报道的时候，他和苏倩文在同一个班级里看到了有着绿色卷发的女人。
　　“我叫叶卡捷琳娜，教授生物，从今天开始担任你们的班主任，今后三年就让我们好好相处吧。”
　　给自己起了奇怪化名的风见幽香把目光投射到唐璜身上，少年垂下脑袋，感觉自己的胃部压力山大。
　　作者留言：
　　风见幽香的射腚是从萌娘百科看的，我也不是太懂，只好根据我自己脑补的来了，尝试一个自己不熟悉的领域很容易犯错的。
　　德国赢韩国稳得，只是不知道能赢几个球，看好2:0吧。


第二十八章 实轴 XVII
　　“六年不见，老师你和之前一点变化都没有，还是如同少女一般。我想，改天我们可以叙叙旧，但在此之前，能不能请老师让开？”
　　听到唐璜的话，风见幽香摇了摇头，洋伞在她手中轻轻转动着。唐璜和她打交道的几年里，她和这把永不褪色的伞几乎形影不离，差点让唐璜误会伞才是她的本体。
　　“你的变化倒是很大，一度停止的融合再度开始，甚至马上接近尾声。明明你当初是那么抗拒再度进入怪异的世界，现在却拥抱了它，和它融为一体。”
　　风见幽香的伞尖用红光闪烁：“尽管是个不合格的老师，但我毕竟还是关心学生的。来战，此夜无人能打扰我们。”
　　“即使我为了拯救我的同伴而请求您高抬贵手？”
　　“那很重要吗？”
　　“老师，你还是那么坏心眼。”
　　唐璜笑了起来，来自背后的狂风推着他向前走了两步。金色的炮弹从他两侧绕过，飞向风见幽香的方向。
　　原本瞄准唐璜的魔炮立即转向，红色的光束把来自左侧的炮弹消灭的一干二净，而另一侧的炮弹则命中了风见幽香，化为一团几近于透明的烟雾，又被女人身上升起的妖气驱散。
　　唐璜扭头看了一眼，黎塞留与维内托的手中都提着一门口径很小的火炮，自然是她们为此次之行所做的改装。船精最引以为豪的便是在水面上高超的机动能力和超视距打击能力，是海上的最强兵器，然而在唐璜手下，这两大优点变得相当鸡肋。
　　俾斯麦有过统计，围绕唐璜发生的诸多事件里，船精真正动用她们的武器进行作战的情况唯有四次：第一次是还不属于唐璜阵营的维内托与提尔皮茨在波罗的海近海交战；第二次是维内托炮击柏林；第三次则是发疯的俾斯麦和维内托的短暂交战，之后她还和昔日的同僚大打出手；第四次则是在金陵，俾斯麦和维内托与要塞姬的交战。
　　除此之外，别说开炮，船精见水最多的地方就是浴缸，她们几乎没有动用火炮的机会。而东海市和金陵一样，都是唐璜不希望毁掉的地方，即便遇到敌人也限制了船精们的出力。因此，俾斯麦让先行的同僚携带了小口径的火炮，配备爆炸效果几近静默的炮弹，原理也不是火药武器那样，依靠爆炸产生的能量来杀伤对方，而是......
　　“我的妖力运转变得不流畅了？”
　　风见幽香嫌恶的把袖子上蓝色的粉末拍散，抬手对唐璜说：“衣服都脏掉了。”
　　“老师都是活了几千岁的大妖怪了，还在乎这个？”
　　“你还真敢说呢我的好学生，”花之暴君露出了微笑，“这一点倒和以前一样，你总是无畏而无知，轻率的给我在背地里起了各种外号，还以为我不知道。大妖怪、暴君......哦，还有花田丑妇，若不是看在你监护人的面子上，你早就变成花田下的肥料了。”
　　周围错愕的目光把唐璜盯的尴尬，他自己也想不明白那时候为什么要在被打的边缘屡屡试探，招惹的还是一位相当强力的存在，只好摆摆手说：“叛逆期，叛逆期。”
　　风见幽香笑了笑，她的身上有火焰升起。在唐璜目击过的三位四季少女里，火焰几乎是四季之力的标志。春之少女的火焰是樱色，不过在藤乃反复使用，兼并了另一个持有四分之一传承的敌人后，她的火焰颜色加深变为绯红；秋之少女的火焰里掺杂了昏黄，与红色中和变为茜色，让人想起秋天的黄昏，太阳残留在地平线上最后的时刻。
　　而暴君小姐的火焰则是纯粹的赤红，让人感到热情与畏惧，甚至担忧风见幽香会不会被自身的火焰吞没。但在四季鲜花之主的操控下，火焰像是宠物一样驯顺，于夜风里与她的衣裙和头发一起摇曳着。
　　风见幽香能感受到唐璜使用了某种看不见的异能，延伸出的意志化为丝线连接了他的每一个队友。即便知道，她也无所畏惧的冲了过去，敌人是什么，碾过去就是了。
　　面对冲击自己的火焰，唐璜侧身弯下腰去，爱丽丝以他的背脊为支撑跳了过来，索拉卡权杖向前挥落，先是一束坠落的星光，然后双方预定接触的地点升起八角星的图案。星之守护者释放的两个技能稍稍迟滞了风见幽香的冲击，让双手被黑色火焰包裹的爱丽丝以更主动的姿态迎了上去。
　　在两股火焰相撞的瞬间，黄色的缎带捆住唐璜，把他拉回到巴麻美的身边。在使用了夏之少女的权能“繁荣”之后，两位船精的压制炮击已经在风见幽香身上全无效果。在纯粹属于力量的较量里，爱丽丝罕见的处于下风。
　　眼看黑色的火焰即将在红与黑的斗争里落败，唐璜伸手虚握，蓝色的线条约束为步枪的轮廓，巴麻美上前一步，沿着唐璜的位置列队，两声几乎一致的枪响，两道“终曲”化为金色的洪流冲击风见幽香的方向。
　　爱丽丝侧身让开，向后跳到了围栏上，单脚踩在上面，而火焰变化的长剑插在地面保持平衡。奶量还算充足的索拉卡立刻跟进治疗，以风见幽香为中心升起的狂风让她忍不住遮住眼睛。
　　稍远一些距离的黎塞留扬了扬她细长的眉毛，她知道对方很棘手，不过吃了一轮连续的攻击后毫发无损、反而激起了对方战意的事实让她有些惊讶。在唐璜拔剑的瞬间，她也来到了和指挥官平行的位置。
　　“把你留在身前的感觉可不好，我们本来是该在身前为保护指挥官而战的。”法国船精如是说道。
　　“我希望每个人恪尽职守，当然要从我做起。”
　　“遗憾的是，你和我都不是英国人。”
　　红色的魔炮打断了两人的对话，黎塞留弯腰抄起唐璜的膝盖，用公主抱的方式把他抱起来。即便是在陆地上，船精的机动力依然高超。以唐璜所在的这颗星球的语言进行描述，船精航行的效果来自于稳定而不均匀的斥力场技术，水面是理想的接触条件，不过柏油路勉强也凑活。
　　黎塞留抱着唐璜向左边躲避，巴麻美向右，六把火枪的枪声被更大的噪音淹没。以风见幽香为中心，漫天的弹幕点亮了夜空。
　　唐璜听风见幽香提及过，用弹幕符卡之类的方式决斗比拼的是华丽度，杀伤性其实要向后排一排。但唐璜觉得眼前的弹幕和她展示过的弹幕显然是两回事，由纯粹的妖力凝结的团块一点都不美，它只会让人望而生畏。
　　暴君小姐的伞重新撑开，靠在自己的肩头，她的脸庞大部分被伞面挡住，但微微上翘的唇让唐璜意识到女人心情不差......何止是心情不差，这个十七岁又不知多少个月的女人正为能够欺负别人而高兴着。
　　弹幕在同一时间坠落，黎塞留抱着唐璜回转身体，雪华绮晶操纵结界师运用防护结界的模样映入他眼中，转而被泪滴的五芒星取代。唐璜模仿雪华绮晶的动作，青出于蓝而胜于蓝的结界笼罩了他、黎塞留还有巴麻美。
　　在大片的烟尘里，高架桥已经变得坑坑洼洼，看起来风见幽香有所保留。她无声息的冲破烟雾，出现在唐璜视线里，却看到黎塞留几乎同步的把自己的指挥官扔了出去。从暴君小姐头顶越过的男人与仰头的妖怪视线碰触，棕黑与鲜红的眼瞳里映出彼此的剪影。四季鲜红之主想要回转身体，却被一柄骑兵刀制住。
　　风见幽香盯着黎塞留说：“我不想和你打，你并不是在陆地上作战的妖怪，和你打不够尽兴。”
　　“那很重要吗？”黎塞留模仿对手的口吻如此回应道。
　　风见幽香笑了笑，她眼角的余光捕捉到拔出剑来，甩出一道金色的线给爱丽丝加持的唐璜，妖力凝结的墙推着黎塞留后退，法国船精使用的40毫米防空炮在暴君小姐身上没有留下半分痕迹。
　　风见幽香半转过身体，徒手抓住唐璜的刺剑，把剑和人一起甩了出去，她的伞面向下，挡住了巴麻美的枪击，坠落的流星被她一拳打散。四季鲜花之主像是漫步在花田里一样，旋转着躲开了迎面劈下来的、由火焰组成的巨剑，再回转身体，一脚踏住陷入桥面的焰剑，洋伞靠在肩头，伞面护住后背，挡住了唐璜使用的不明魔法。
　　“似乎是和情欲有关的法术啊。”她自言自语的嘲弄道，“怎么，指望我对你心动吗？”
　　“老师的实力和发挥一如既往的可靠，在你的保护下，我三年的高中生活还算愉快，好多妖魔鬼怪都被老师欺负出了心理阴影，再也不敢找我的麻烦。”
　　唐璜不急不慢的说道：“只是，有些东西不像老师想的可靠啊。”
　　以风见幽香为中心，她方圆五米之内的桥面忽然出现裂纹。唐璜伸出手来，近乎黑色的线条编织为细密的牢笼笼罩了风见幽香。那是他在幻境里与自称森之黑山羊的女人对战之后，由血脉里领悟到的、某种无法描述但确切存在的力量，刘璐留给他的力量。
　　磅礴的妖力冲撞着他的牢笼，唐璜的侍从们从牢笼的缝隙里射击，尽可能的压制风见幽香的反抗，直到眼前的景色忽然一空，一个切口整齐的空洞出现在桥面上，有什么沉重的东西坠入湍急的河流里。
　　“结束了？”
　　索拉卡扶着自己的权杖，奶了唐璜一口，她的能量相比开战之前几乎下降了一半的水平，剩下的每一分都要愈加珍惜，因为还有萝克珊这个伤员。远方传来模糊不清的声音，唐璜的手中涌出白色的藤蔓，编织为摇篮的轮廓，接住了天降之物。
　　是衣服已经变得破破烂烂，还有些许火苗烧灼着布料的萝克珊。
　　唐璜耸耸肩说：“这个惊喜可不好。”
　　“本来想来支援你的，但出门后又被小碧池伏击了。我倒是想联系你，但是卷轴板被击碎了，碎片嵌在我肉里感觉怪怪的。”萝克珊重新站了起来，“我的两柄武器也坏了，给我新的。”
　　唐璜看向雪华绮晶，后者短暂的放弃了与分身的联系，15cm的小人偶趴在结界师上一动不动，不久之后，车窗玻璃里一口剑飞了出来，萝克珊伸手握住，拇指扣住剑鞘一顶，把它甩到一边。
　　“谁在和你交战？”
　　“一个叫馨德的女人，似乎是四季少女里的一位。”
　　“秋之少女。”
　　“这么肯定，你和她打过交道？”
　　“小时候，我差点被她挖出眼睛，刘璐把她和她的团伙送到了警察局。结果，十几年后劳改刑满释放了吗？”
　　萝克珊没心思回应唐璜，她双手握住剑迎上茜色的火团，继续未完成的战斗。唐璜心里有些不安，在这个晚上，已经出现了两名四季少女，这可不是什么好兆头。尽管风见幽香一脸肯定的表示今晚无人能打扰她的战斗，想必她和公共政权有些关系。
　　在他意识到危险的瞬间，整座高架桥猛地向上掀了起来，松散的桥面组成了一条土龙，翻滚着把一切扭曲，扯碎。
　　唐璜踩在碎片上借力移动，他一边躲避从天而降的碎片一边寻找队友。这种AOE对他或者他的侍从们伤害很小，却有效的孤立了他和其他人。然后，男人的视线被冲天的赤红光柱占据，把洋伞收束起来的风见幽香和他踩在同一块碎片上。
　　“上课了，唐璜，今天我教你的是战斗与搏命的区别。”
　　比之前的魔炮更迅猛的炮击命中了唐璜，唐璜在躯体上加固防护，被光束推着向后，撞破层层坠落的碎片，水面映出他倒飞的影子，狂风掀起波浪。唐璜借助河心小岛上的灯塔稳住脚步，降临到小岛上，下一束炮击被他偏转，红色的光束带着灯塔一起蒸发。
　　“将军。”
　　轻柔的声音在唐璜背后响起，即便不回头，他也知道那是曾经的监护人。他能够感觉到那种扭曲一切的目光落在他后心处，寒意在他的背脊上扩散。
　　“要杀我吗，藤乃？”
　　“不。”
　　唐璜回转身体，看到藤乃的手抓向他心脏的方向。但是，女人的动作被一道素白的影所阻止，那道影诡异的从唐璜的身体里探出小半个身子，牢牢的握住了藤乃的手腕。
　　监护人小姐面色不变，用招牌一样的浅笑与温柔的语气说：“终于见到你了，冬之少女。”
　　作者留言：
　　德国虽然输了，但投票的时候我投的西班牙，西班牙还没有输。像俄罗斯这样的臭鱼烂虾，我觉得西班牙能赢她三个。另外，法国队和丹麦的默契球太过恶心，所以支持阿根廷掀翻法国，梅西已经在与尼日利亚的比赛里找到了感觉，下场就打法国根本搂不住火。


第二十九章 实轴 XVIII
　　在藤乃和唐璜体内出现的虚影僵持着的时候，以他俩为中心，外围的交战也在继续。得到了新武器的萝克珊与秋之少女在水面上继续着未完的战斗，每当秋之少女踏在水面上的时候，枫叶形状的薄片便会在水面凝固，在萝克珊借力的瞬间又会被女大剑的鞋跟击碎。
　　雪华绮晶操控的结界师与维内托挤在同一个舰装上，VV一脸冷漠的被一对奇耻大辱拍在舰装的侧面，与载着巴麻美的黎塞留一同躲避风见幽香不停歇的弹幕与魔炮。
　　而在天空之上，飞起来的爱丽丝与索拉卡也在规避着弹幕，她们本身就不是擅长空战的类型，很多时候防御都要靠魔力形成的护盾去填补，进而演变成了消耗战。身为大妖怪的风见幽香不可能拖住所有人，但夏之少女就不一样了，近乎规则的权能让风见幽香的状态时刻保持圆满，爱丽丝尝试过破坏“繁荣”这个概念本身，但尝试以失败告终。
　　藤乃被抓住之后，反握住对方的手，把那虚影一点点从唐璜身上抽离了出来。女人的面容被狐狸面具遮盖着，苍白的火焰编织为一条长裙。
　　“你们......”
　　唐璜想要说些什么，两位四季少女同时看向他，又扭过头去凝视着对方，绯红与苍白在大地上蔓延，接触，无声但激烈的争夺着空间。
　　这股均势被一道黑色的剑气打断，唐璜手中的蓝色线条变为实体的骑兵刀，棕黑的眼瞳染上些许红色。藤乃率先停了下来，露出些许怀念的神色说道：“末日使者，刘璐为你设置的安全阀，无论之前的序列崩坏到何种程度，它也能维系唐璜这个个体的存在。”
　　“很高兴你还记得这些，但我需要一个解释。”唐璜看向冬之少女的方向，“这不是我人格的一部分，我人格里所有的面都是我记录某些怪异之后，基于个体情况而编织的复写，绝对不可能有女人。”
　　“她当然不是你的一部分，只是寄生虫罢了。”
　　“如果她寄生在我体内，我应该有所察觉才对。”
　　“是上一次的‘星痕’吧，看来杰诺瓦给你留下了一些心理阴影。”藤乃摇了摇头，“她寄生在你体内，既不是为了再聚合后毁灭星球，也没想控制你的意思，反倒会保护你。”
　　“你是谁？”
　　唐璜看向冬之少女，原本集火风见幽香与秋之少女的侍从们也停了下来，她们不知道唐璜关注的女人是谁，但从无形的意志链里感受的情绪，她们纷纷脱离了当前的对手，从四面八方包围了那人。
　　“很重要吗？”面具下的声音有了回应，“如果和我联手，说不定你能压制其他三位四季少女。”
　　“我没有信任你的理由，何况藤乃与风见老师都不是我的敌人。”唐璜刻意补充了一句，“给我留下童年心理阴影的那位除外。”
　　被点名的秋之少女馨德朝萝克珊摊了摊手说：“你家老板这么记仇的吗？”
　　“我觉得他这点挺可爱。”女大剑耸耸肩，“你毁了我两把剑，我也记着呢。”
　　风见幽香立于水面之上，湍急的河水在她脚下流淌，一圈圈的波纹以她为中心向着四周扩散，扰乱了本就残缺的月光。打着洋伞的她抬起头来，似乎在找群星的位置，而后注意力被一个娇小的身影夺走。
　　“你不去保护你的主人吗？”她看着飞在她头顶上、以火焰作为羽翼的魔乖术师，“如果我要和你们打，我一定会说出来。”
　　“首先我是他的老师，其次我记得你好像是用一记魔炮作为开场的啊。”
　　“那是打招呼的方式。”
　　“你和唐璜形容的一样呢，强大、美丽、坏心眼，还会说谎。”爱丽丝摇了摇头，“这个世界的妖怪都是这样的吗？”
　　“有些很老实，有些很单纯，有些很调皮，也有人背负着独属于自己的哀伤。你似乎不太喜欢我，但我很喜欢你。你总能让我想起那些在花田里玩耍的妖精，不知不觉间就有种想要板起脸来吓唬她们一下的感觉。”
　　“唐璜也能让你想起来妖精吗？”
　　“不，怎么可能。”风见幽香摇了摇头，“只是觉得他更好玩，欺负他的时候更有乐趣罢了。那三年里，我可是帮了他不少忙，收些报酬总是应该的。”
　　“我果然无法喜欢你。”
　　“遗憾的是，我们还会有更多的相处时间。看吧，”四季鲜花之主的手指向河心的小岛，“他们已经决定换个地方谈一谈了。”
　　在唐璜与藤乃短暂结成同一阵线的压迫下，冬之少女脱下来自己的狐狸面具，她的身形急剧的膨胀，变为数米高的巨人，厚厚的衣裙与披风包裹住她与人体比例像似的身躯，头顶的小王冠歪歪的戴在脑袋上。她俯下身来，一双暗红的眼瞳盯着唐璜。
　　“白姬学姐？”唐璜楞了一下，“你怎么变成这样，是吃了金坷垃吗？”
　　敌对的气氛消散，唐璜决定和今晚出现的四季少女们好好谈一谈，至少此刻，他们还不是敌人。这个世界上没有偶然，有的只是必然，四季少女的汇聚一定肩负着什么使命。
　　会谈的地点选在了唐璜家，一个双方都能接受的地点。因为原本的车已经报销了，唐璜不得不让金陵再送来一辆。连续的通过N之领域进行物体传输非常消耗体力......至少雪华绮晶这么说，15cm的人偶暂时放弃了对结界师的操控，攀爬到唐璜的肩膀上坐下。
　　结界师本人恢复了对身体的掌控权，对于雪华绮晶拿她的身体去和唐璜做各种各样的事情，她是敢怒不敢言，现在枕到唐璜大腿上，她连头都不敢抬起来，不然就会对上各色要吃了她一样的目光。
　　“白姬是谁？”
　　“那是我将要和你们讲的、我的高中篇出场的人物，桌游社团的两名学姐之一，塔之魔女‘永恒朱红’，在外面以普通人的大小活动时她以白姬作为化名与代号，甚至连大多数魔女都只知道她叫白姬，而不知道她的真名。”
　　“真名是她的弱点？”
　　“不，只是为了好玩。她曾经对我说过，她故意留下一个破绽似的线索，当敌人沿着这条线索一路追溯过来，自认为已经能掌控她的弱点时，她就忽然出现在敌人面前，把她们吓一大跳。”
　　“何等......随心所欲的人物。”
　　“她是传说里塔之魔女的顶点，魔力近乎是无限的，一般来说这是违反常理的事情，但如果加上冬之少女的身份，凭借四季之力的确有可能表现出庞大到让人无法计量的魔力。”
　　“先等一等，唐璜先生，塔之魔女又是什么？”巴麻美苦恼的皱起眉头，“和四季少女一样属于在现代消亡的概念？”
　　“不，塔之魔女是一种古老的、关于超能力者的划分方法，它是魔女的次级概念。所有以人类之身，役使五行魔法的女性超能力者都被称为魔女。而魔女又分出两个次级概念：工房魔女与塔之魔女。
　　工房魔女的魔力来自于城市的地脉，她们世世代代与城市的地脉签订契约，建造实验室与魔法工坊，以守护城市为代价，从地脉中获得魔力。如果她们恰好签订的是集国家气运为一体的龙脉，那么这部分魔女还会被称为龙之魔女。
　　工房魔女在自己的领地内通常非常强大，但离开自己的领地后，她们就会变得实力大减。正因为秩序的理念相同，又是城市的守护者，公共政权第一个结盟的超能力者团体就是工房魔女。
　　塔之魔女则相反，她们没有地域的概念，不与城市的地脉签订契约，只为了个人的欲望随心所欲的活着、行动，不断的挑战、破坏社会秩序。因为没有与地脉签订契约，她们只能使用体内生成的魔力，因而大部分塔之魔女非常弱小，并随着近代以来城市的急剧扩张与公共政权的打击变得越发弱小。
　　但是，偶尔也有例外，一些活过超过数百年的塔之魔女，因为修行、奇遇或者别的什么原因积累了庞大的魔力，这时候不被地脉所束缚便成为一种优点。”
　　“唐璜先生的学姐，我是说永恒朱红女士，她想要的是什么？”
　　“我也不知道，她就是那么随心所欲的一个人，做事漫步目的，让人捉摸不透。如果不是喜欢看书这一点，我大概不会和她有任何交集。她以前说过她身上的封印如果全部解除，全球的工房魔女都会立即加入和她敌对的序列，不过我无法判断这是真实还是谎言。如果是真的，想必是惊天动地的大事吧。”
　　显然，这短短的路程是不够唐璜开启故事汇模式的。萝克珊在一边挖出血肉里的碎片丢弃，她的肌肤很快愈合光洁如初，车厢里却弥漫着一股血腥的味道。明明是个怪物，血的味道却和人类相似。
　　在唐璜回到家的时候，四位四季少女之力的持有者已经堂而皇之的坐在家里，藤乃扬了扬手中的钥匙。唐璜感觉毛骨悚然，因为他前不久才刚换了防盗门的门锁，没想到前监护人小姐这么快就配好了钥匙，那么这些天雪华绮晶努力打造的结界岂不是......
　　显然，女性的领地意识相比男性也不遑多让，看见藤乃在唐璜面前让开，礼貌却却不客气，宛如相处了许久的红颜知己的做派（事实上也相处了很久），唐璜的侍从们没几个是高兴的。
　　在前监护人小姐伸手抚摸唐璜的脸庞时，一个金色的丰满身影插了进来，来自挺翘臀部的轻触，把柔软却不容抗拒的力道传递到唐璜小腹上，让他后退了两步，坐在沙发上。维内托与巴麻美装作若无其事的把持了男人左右的空间。
　　“哎呀，指挥官，真是不好意思。”
　　法国船精找回了身为公爵小姐的感觉，人人都知道她是故意的，但那饱含歉意的表情与语气让人无可挑剔。黎塞留回过头来，摘下白手套，主动伸出来和藤乃握了握。两人的笑容同样含蓄，但无论是温婉还是骄傲里都藏着满满的冰凉。
　　一个L型的沙发是坐不下所有人的，借口拿饮料的索拉卡占据了唐璜身后餐桌距离男人最近的位置，过了一会儿，黎塞留与爱丽丝也坐在了她身边，她们把一半的沙发让给了四季少女们，块头很大的白姬直接坐在了地上，而秋之少女馨德靠墙而立，距离门口最近，与对角线的萝克珊相互警戒着。
　　至于雪华绮晶，15cm的人偶当然是坐在唐璜怀里，以讨人喜欢的外表直勾勾的打量着四个陌生人。在引来风见幽香的注视后，吓得她转过身去贴着唐璜坐下。
　　“在我们的桌游社团解散之后，大家就渐渐联系不上了。”唐璜看向白姬，“其他人我或多或少知道一些，那里面唯独少了你的消息。我也试着寻找过你，结果你一直在我身体内？”
　　白姬的手放在地上，她的指甲留的很长，让她的手看上去近乎套了爪型武器一样。女人漫无目的的打量着唐璜的房间：“你想要知道什么？是我如何潜入你身体的方法？很简单啦，舍弃自己的肉体，让自己的精神钻进你身体里就好了。”
　　“这不是轻飘飘一句‘舍弃’就能解释的吧。”
　　“当然不是轻飘飘的，”女人脸上露出苦恼的神情，“我是被你体内的奇异力量吸引，想要一探究竟。可是为你的灵魂构筑防卫体系的人异常强大，那个人留下的机关被我困在了你体内，纯粹智慧的碾压，甚至吞噬我的力量转变你的一部分。
　　好在在我消亡之前，你那个先是叫小莱拉的邻居在梦境里撩拨了你的情绪，而后藤乃小姐亲力亲为的把你的一干二净。在剧烈的情绪波动之下，我冒着千分之一生还率的风险使用了秘法，模拟成你蜂巢结构内的人格，骗过了防卫体系。我在你身体慢慢游览，阅读和解析我能承受的记忆与力量，发现了不少有趣的东西――
　　唐璜，你的第一次真的是浅神藤乃夺走的吗？”
　　作者留言：
　　今天手机卡出了点毛病，去营业厅补卡，回去又堵车耽误了不少时间。，所以更新晚了一些。
　　白姬永恒朱红、工房魔女与塔之魔女的概念都出自《魔女的使命》，那部漫画一开始我还以为是全世界都想日男主的浅薄故事，但越到后面这个故事的水越深，而且贵圈越来越乱。


第三十章 实轴 XIX
　　唐璜无法回答这个问题。
　　他料定白姬永恒朱红必然会带来某些颠覆性的情报，来补完全新的领域，但没想到对方就爆料如此八卦......并且没用卵用的话题。
　　哪怕唐璜早已锤炼出厚脸皮的精神，本该属于隐私话题、被含混带过领域赤裸裸的摆在众人面前，让他提不起正面交锋的勇气。
　　实际上，他也因为这句话混乱着，在理论上，他的第一次应该是被藤乃给夺走了，记忆里那种干涩的火辣感与四面八方挤压过来的压迫感、在最后时刻到来时女人与自己的震颤，这些绝不是骗人的。
　　而在这个时间段之前，他没有类似的记忆，最多是苏倩文一些小打小闹的暧昧，但那决不在“第一次”的概念呢。
　　看见不止是自己的侍从，就连藤乃都在动摇的模样，唐璜觉得自己必须做些什么，他板起脸来说：“这和我们讨论的主题无关。”
　　“不，我觉得有很大关系。”白姬悠悠的说道：“将来要是有小孩子跑过来管你叫爸爸的时候，你至少能想到孩子的母亲是谁。不过为了确保万无一失，你最好还是去做个鉴定。普通人发明出来的DNA鉴定真是便利呢，拯救了多少老实人，知道女儿不是自己的后终于可以欣喜若狂了。”
　　唐璜捂住了脸，不让大家看到自己怒气积攒的表情。他印象里的白姬与此刻的完全不同，那时的白姬不会穿的花里胡哨，总是穿着普通的衬衣+过膝裙，视气温而定还会增添裤袜与外套，黑发的学姐用一根弯弯的发圈分流自己的黑色长发，捧着桌游的规则书安安静静的阅读。
　　白姬通常不参与到跑团中，而是作为一个DM，有剧情的时候她会用沉稳的声音阅读，而在玩家们讨论的时候，她会捧着规则书，托着腮浅笑着，等待她下一次出场的时候。
　　桌游社团的少年人们还是非常顾忌同伴情绪的，不少人都觉得白姬是不好意思开口，或者不太擅长人际交往，所以畏惧玩家之间的互动，所以从正面或旁敲侧击的邀请她加入游戏里，由别人担任DM，都被她一口回绝。
　　学姐只是享受主导并观赏某一段剧情的感觉，随心所欲的感觉，显然玩家的身份对她是一种束缚。
　　如今，白姬的随心所欲倒是显而易见，但除此之外她和唐璜记忆里一点都不一样，就像顶替着白姬面容的另一个人.....那是不可能的，唐璜见识过白姬的力量，恒久、纯粹，具有极高的辨识度，不可能有人顶替她的存在。
　　亦或者说，高中时代的白姬才是伪装，而眼下的这一个才是真性情。
　　“那就等到真有女儿找上门再说，”唐璜摆摆手示意这个话题结束，“学姐出现在我身体里的缘由我已经大致了解，下面的提问是针对你们全体的，为何会在今晚出现？”
　　“东海市的地下埋藏着天使。”藤乃平静的叙述道。
　　“我需要更多的解释。”
　　“如果我们知道，就不会劳烦你了。”风见幽香的伞尖点在茶几上，“来一张地图。”
　　唐璜关上灯，回过头来看见黑暗里升起几团幽火，他用卷轴板把地图投影到茶几上，根据风见幽香的指示放大到他就读的高中附近。
　　“我们有一些猜测。”藤乃指着地图说道：“天使是西边亚伯拉罕神系里很常见的一个概念，如果以带有宗教色彩来考量，调查宗教相关的建筑就很有必要。”
　　“这算什么，寻宝游戏？”唐璜摇了摇头，“我的首要目标是得到一个答案，然后再去考虑其他的，真抱歉，如果找我帮忙的话顺序要靠后一些，我可以把余裕的人手支援给你们，你们可以像信任我一样信任她们。”
　　秋之少女嗤笑一声，算是对唐璜的回答。在她看来，男人总有种天真的幻想，觉得胯下的雌兽们能够和睦相处，亲热的彼此叫声姐妹什么的。而事实上，她们只会彼此争斗，互相扯后腿，恐怕这也是唐璜所期望的。
　　如果所有人都保持立场一致，处于弱势地位的就变成了唐璜。女强人侵犯起男人来也有许多玩法。
　　“这句简短的讯息是在睡梦里，以某种特殊的文字告诉我的。”藤乃的话迅速吸引了唐璜的注意力，“你应该见过那种文字，刘璐用来书写宇宙真理的几何与公式，它变成了可以被我解读的文字印在我的脑海里。”
　　“一开始的时候，我还以为是某个妖怪入侵了我的梦境。”风见幽香喝了口茶，接着说：“你的监护人久违的联系了我，我们一起发现了共同的怪异之处，而后又抓住了馨德，她才刚刚刑满释放，就想搞事情，被我们联手制住了。”
　　黑暗里传来某个人尴尬的咳嗦声，在已出场的四季少女里，秋之少女馨德算是最弱的一个，就连只有一半春之少女的藤乃都比她强。
　　“我们三个交换信息后，发现梦中的怪异惊人的一致，所以才开始寻找最后一位四季少女。先是引诱你的同伴进入陷阱中，通过她的增援信号把你从精心构建的工房里引出来。我一直观测着你们和风见小姐的战斗，在合适的时机，把战场（高架桥）破坏掉，从而制造出单独面对你的机会，从而把你体内的冬之少女拽出来。”
　　“你是什么时候确认我体内存在冬之少女？”
　　“在商场里，你带着爱丽丝小姐购物的时候。通过和你的交谈，我近距离的感受到她的存在。”
　　唐璜多少有些失落，昔日的故人们一个接一个出现，他还曾以为她们都是来找他的，到头来，结果是他自己自作多情。
　　藤乃似乎看出了男人的心思，她的身体前倾，还未做出下一个动作，就看唐璜身边的左右护法身体也进入临战状态，不以为然的笑笑，对唐璜说：“你应该对自己有一点信心，因为缺乏痛觉，我对一些观念很淡漠，但也没淡漠到随便把贞操交到别人手中的程度。”
　　“有个问题，”爱丽丝生硬的岔开了话题，“藤乃小姐现在供职于公共政权？”
　　“在唐璜读大学，我离开他之后，就接受了公共政权的招揽。不过是以东海市的工房魔女的身份登录在政府的数据库里。和唐璜一样，我也有些问题需要刘璐小姐解答，搭上国家机器的顺风车是最有效率的途经。
　　最初一段时间，我只是担任东海市首席工房魔女的辅助，不过我足够努力，歼灭了一个又一个妄图在这座城市里搞破坏的人，并且很幸运，职务在我头上的工房魔女们接连遭遇了一些遗憾的事故，让我掌控了俯瞰城市的工房。”
　　任谁都知道紫发丽人口中的“幸运”与“遗憾”为何，唐璜捏紧了拳头，他对藤乃“堕落”的震惊高于他对自己熟悉的人胡乱伤害别人的义愤。巴麻美宽慰似的包住了唐璜的手，脸颊像是烧了起来一样滚烫。
　　今天的我有点大胆。魔法少女如是想道。
　　“调查下边县城的一起超能力者犯罪的案件里，我从事发地点附近的镇民得知了一个传说：东海市本身是为了镇住什么而修建的监牢，最初的市民就是狱卒看守以及他们的家属，后来随着时间演变，监牢变成了城市，狱卒变成了普通人，唯有一个家族还铭记着自己的使命，为将来某一天做准备。”
　　“为什么做准备？”维内托问。
　　她的大腿在唐璜另一只手的手背上摩挲，丝袜与丝袜包裹的肌肤柔软顺滑的触感来回冲击着唐璜的感官，留下一片温热。
　　“我也不知道，知晓那个秘密的家族，在公共政权的档案里显示绝嗣，这个家族最后一位成员正是我调查案件的受害者。我申请了精通通灵法术的同僚帮忙，但因为死亡时间超过七十二小时，已经追溯死者灵魂的碎片了。
　　毫无疑问，无论是关押的灾厄还是刘璐给出的天使的提示，都证明东海市的确埋藏着什么东西，这或许能解释为何这座偏僻的三线城市有如此之多、质量之高的怪异，而且涉及到了刘璐，我认为有调查的必要。”
　　风见幽香接过藤乃的话说：“工房魔女可以用魔力恢复所辖地域的建筑，改变当地居民的记忆，所以你们不用为事态的扩散担心。浅神坚持以你曾经的活动范围进行调查，结果，我们在你就读的高中附近发现了一所教堂。”
　　唐璜回忆了一下，是有那么一座建筑。在上历史课的时候，历史老师总是把课本上的内容讲得很快，然后开始向学生们讲述一些有意思的历史故事，其中大半和本地有关。虽然多少有些不务正业的嫌疑，但多亏了老师这样做，他的课程变得轻松愉快，一些小知识记得特别牢靠。
　　曾几何时，他也想像高中的历史老师一样，为学生带来欢笑。
　　他就读的高中分为两个校区，高一高二一个校区，高三单独一个校区，两个校区的直线距离不超过五百米，而那座很有历史的教堂和两个校区正好组成等边三角形。教堂坐落在一个社区的内部街道上，因为有文化价值而被保留了下来，甚至翻修了一番。
　　周边的居民也很为自己社区里能有文化底蕴的东西感到自豪，不过大家都是无神论者，谁也不会去教堂做活动，也没有宗教人员主持教堂，只有社区的物业人员定期去打扫。
　　“你们调查过那座教堂了？”
　　“调查过了，那座教堂藏着一些玄机，它里面有一个未启动的仪式，而教堂里的仪式又是遮断整个东海市市区的大仪式的一个部分，启动它需要钥匙，而我们需要找到钥匙。”
　　“这还真是解密寻宝游戏啊。”
　　“不，解开谜团释放的是天使还是灾厄还是未知，所以我们都对启动仪式本身持有谨慎的态度。关于这一点，唐璜，你知道什么吗？”
　　“我不知道，好吧，你们都觉得我和刘璐亲密无间无话不谈，但对她来说，我也只是她的观测对象。尽管这里面的确有超过观测者立场的亲密感情。刘璐对我总是抱有不可知论者的思想，她觉得我什么都不知道，什么都看不到，这样才是最安全的状态。
　　她曾经玩弄过太多次稚嫩的灵魂，因而知晓禁忌的知识既是恩赐也是毁灭。”
　　“关于这一点，你和她之间不是你描述的这种程度吧。”许久不说话的白姬突然开口：“唐璜，你想起你的第一次到底属于谁了吗？”
　　“喂，能不能别在大家讨论大事的时候插播桃色话题？！”
　　“明明是你们在我讨论桃色话题的时候插播大事！”永恒朱红咯咯笑了起来，“其实，顺序都无所谓咯，因为我说的也是大事啊。唐璜，你借我用一下。”
　　女人轻飘飘的话语尾音刚落，唐璜还没有做出反应的时候，她庞大的身影忽然出现在唐璜背后，尖锐的指尖在碰到唐璜的后脑勺之前，被无形的结界所阻隔。萝克珊的剑从斜刺里指向她的肋部，魔法少女的黄色缎带紧紧缠绕她的臂膀，维内托攥住了女人的手腕，索拉卡释放了禁锢的结界，黎塞留的骑兵刀指向她的后心，爱丽丝手中的火焰戒备着其他三位四季少女。
　　唐璜怀里的雪华绮晶无聊的打了个哈欠，她仰起头看向主人，发现唐璜也在看她。
　　“学姐，搞突然袭击可不好。”
　　“以前你总是被我重复的套路吓到，然后我就会被你另一个学姐瞪，说起来她是谁？几年下来我竟然连她一点印象都没有。”
　　被束缚的白姬仍然是悠然的语气说：“算了，现在不是讨论她的时候。唐璜，你应该知道你的记忆被人干涉过，抹去或者篡改了某些信息。这些记忆因为故地重游和我的努力正在逐步解锁。
　　大概是没想过有一个外来的灵魂能侵入你的核心，这让关乎你记忆的加密不难破译，因此我看到了一些有趣的东西――刘璐不止一个，并且其中一位获得了你的遗传物质。”
　　作者留言：
　　有兴趣的读者可以查阅一下拜伦的情史。
　　另外，今晚法国与阿根廷之战，梅西的发挥取决于法国队的黑鬼们智商能否上限，而梅西的发挥又决定阿根廷的发挥。至于葡萄牙和乌拉圭，看好葡萄牙订机票回家，乌拉圭的战术极其猥琐，打强队都不怕，何况打个葡萄牙这种弱队。


第三十一章 虚轴 XI
　　风见幽香的就职对东海第一中学2010届的7班是场灾难，尽管绝大多数新生，特别是男生最初都在为有一名年轻漂亮的班主任而感到喜悦。
　　已经可以窥见女人一点性情的唐璜绝望的趴在桌子上，邻桌的男生奇怪的看了他两眼。
　　“我叫李亨利，你呢？”
　　“唐璜。”
　　两人笑了笑算是认识了。那男生又黑又胖，像是哪里来的野小子一样，没有一点书生气。在他的肤色映衬下，唐璜显得越发白皙，已经引来了好几个女生的注意......以及风见老师不怀好意的笑。
　　15岁的唐璜白白净净，长相端庄，身材匀称，声音充满磁性的低沉之美，既不会被人误会是基佬或娘炮，也与粗狂无缘。因为刚走出刘璐的阴影不久，某种忧郁的气质还残留在他的眉宇间。
　　当他低下头去，阳光在他每一根发丝上点亮，阴影从他的额头穿过，覆盖了小半个脸与脖颈的时候，这种气质变成了美――对中二期还未过去的青少年格外有吸引力的美。
　　李亨利从唐璜的表情里察觉到好奇的情绪，自嘲似的指着自己说：“不用不好意思，我自己也觉得这名挺怪的，中不中洋不洋，以前我爸足球踢得不错，他们都说他护球像亨利，可能是说过太多次，我爸对这个名字印象深刻。而且，你的名字.....”
　　“嗯？”
　　“你的名字也怪怪的，唐明皇？唐黄？你名是哪个huang啊？”
　　对于唐璜来说，和年龄相近的同性拿名字玩梗是一种新奇的体验，他拿笔写完之后，对方“哦”了一声表示了解。后面，因为风见幽香交代的新生注意事项，两人暂停了交流。
　　等妖怪小姐离开之后，新生们开始第一次社交，首先是邻里前后相互认识，混个脸熟，特征比较突出的还会引来额外的关注。
　　“有人要来一起踢球吗？”前排的男生拍了拍自己的背包，“我看了看，操场上没人，我们可以去踢一会儿。”
　　唐璜本想无视的，但坐在他右前方位置的苏倩文给他投来一个隐蔽、鼓励的眼神，女孩旋即扭过头去，和新认识的女孩聊起天来，社交能力甩出唐璜不止一条街。
　　如果我也能变得能言善道，有了很多朋友，充实的过着每一天，是不是再次向苏倩文告白的时候就能得到肯定的回复？
　　怀着这样的心情，唐璜也举起了手，十几个男生前呼后应的离开教室引来一阵侧目。唐璜不知道，苏倩文在背后打量着他，投下了温柔的目光。
　　在足球领域唐璜完全是个新手，以前只是看过几场比赛，大概知道一些基础的规则，之前只在小学玩过。好在野球场没有裁判，大家一起愉快的传递着皮球，一边相互了解对方的事情，咒骂着明天开始的军训。李亨利正如他的名字，在球场上技术比其他人高两档，出尽了风头。
　　运动让唐璜找到了从未体验过的快乐，快乐让他对陌生人的心防卸下来，一个下午过完，他在社交圈的首秀还算不错，外表让人赏心悦目而平易近人，有些老实和笨拙，不过任谁都能看出他具有一种团队精神。
　　完美无缺的帅哥让人心生嫉妒，但缺点明显的帅哥就会讨人喜欢。
　　在下午快五点的时候，已经变得脏兮兮的新生们相互告别。唐璜脸上被球砸了一下，于是他跑到水龙头那里去。流水带来的冰凉的感觉驱散了燥热，在一片黑暗里，他听到了背后的脚步声。
　　“风见老师？”他试着猜出来者的身份。
　　“真让我惊讶，你是怎么判断出来的？”
　　“猜的。”
　　“骗人可不好。”风见幽香拿伞尖捅了捅唐璜的后腰，“本来以为你是离不开大姐姐的那种懦弱男孩，我看到了，你和同龄人相处的意外不错。你的监护人姐姐应该也能放心了，之前她还嘱托我来着。”
　　“如风见老师所见，我就是普通人啊，普通人开始的普通人的人际交往，对于老师这种活过17年又XXXXX月的存在来说，应该很乏味吧。”
　　“一个存在普通或者特殊，往往不是自己，而是别人来决定的。即便妖怪这样随心所欲的生物，别人的评价仍然是个体价值评价里十分重要的一环。我看起来是被男孩警戒了，这样对你的保护人态度未免有失礼貌。”
　　“老师坏心眼的欺负别人的时候有想过‘礼貌’二字吗？”
　　“如果你不说谎，就没有后续的一切。”
　　唐璜抬起头来，视界里突然多出一双被黑色裤袜暗红格子裙遮掩的、形状匀称而修长的腿。顺着大腿的线条向上看去，已经变回原来装束的风见幽香坐在洗手池向上延伸出去的一块水泥板上，她俯下身来，捏住唐璜的下巴，强迫他抬起头来，与自己的视线对上。
　　“看看，多美的眼睛，就像是花田里开满的花，这可不是人类能够拥有的眼睛。能察觉到我的接近，证明你的感官仍然发挥着作用。为什么要做个普通人呢？在普通人里，身为普通人能隐没在大众里，但你的周围全部都是异常，在异常里，做个普通人就是最大的异常，犹如夏夜聚集的萤火，把黑暗里的异常聚集过来。”
　　“我想，人们应该选择过自己的生活方式。”
　　“遗憾的是，你的监护人姐姐把你托付给我后，你的选择就归我管了。”风见幽香抬起的腿轻触唐璜的肋侧，“如果你能让我开心，我说不定会教你一些有用的东西。所以，来取悦我吧。”
　　风见幽香可能是想向眼中的羔羊传递威胁，或者只是遵从本性随心所欲的欺负唐璜，正如她欺负在花田里嬉戏的妖精。可她忘记了自己的外表正是青春少女的模样，对这个年纪的男孩有着极高的吸引力。
　　在她轻触唐璜的瞬间，少年感觉他的感官被风见幽香这个人完全占据了，她吐息里夹带的幽香与湿热，她的手指捏住下巴施加的痛苦，她的腿在肋侧蹭过后温软又痒痒的触感，她苍翠的卷曲短发，大大的、被细密睫毛保护的像宝石一般的眼睛，在鼻梁圆润线条的衔接下，健康白嫩的肌肤衬出她的两片樱唇，上面还有着闪亮的痕迹。
　　妖怪也会涂唇彩吗？唐璜想。
　　他忽然感觉有些难为情，于是低下头去，却正好对上女人的躯干。黄色的领巾之下，格子裙与白衬衣撑起滚圆的轮廓，微微向着地面的方向坠着，随着风见幽香的呼吸，那片挺拔的山丘也在缓缓起伏。
　　四季鲜花之主突然觉得领口有些灼热，然后看少年扭头，脸上泛起一片红润。一开始她还以为唐璜在用被动的方式反抗她，当她嗅到空气里雄性的气息后，顿时明白了是怎么一回事。
　　风见幽香居住的地方远离人烟，如今更是被公共政权当做濒危物种保护基地而彻底与外界隔绝，不过她不是那种跟不上时代、没什么见识的老顽固，人间之里有人类的样本供她观察，她偶尔也会溜出来见识一下外面的世界。她是自然的化身，对工业文明的扩张有抵触倒也没到深恶痛绝的地步。
　　城市里的花开的也很美。
　　身为妖怪，风见幽香和其他人一样对人类的繁衍方式怀着淡淡的好奇，男女相亲相爱，就有生命在母亲腹中孕育，十月之后又是新的生命降生......这是风见幽香永远无法体会到感觉。
　　“唐璜，你想要和我生小孩？”她直率的问道。
　　妖怪没那么多伦理观念，但人类却不一样。风见幽香一句轻飘飘的提问就让少年整个人动摇起来，暴君小姐从未见识过男孩如此惊慌的神色，就像一只胆小的兔子想要逃避。欺负人的乐趣让四季鲜花之主愉快的笑出声，她一把抓住唐璜的手腕，不让少年逃掉。
　　“不管看多少次我都会觉得有趣，”风见幽香继续用言语压迫唐璜，“男人嘛，本来就是一群好色、冲动、好战、不坦率、永远长不大的小鬼，偶尔也会有一两个闪光点，变成了炙手可热的抢手货，你们似乎管这个叫白学。
　　叫什么无所谓，你们人类的社会里也默认这一点，大家都被规矩、道德和潜规则束缚着。每当像我这样的局外人指出你们本性的时候，再沉稳的人也会变得慌乱。”
　　“那个，风见小姐，我......呃。”
　　唐璜捂住了自己的额头，疼的眼泪在眼眶里打转，风见幽香收回了手指，从洗手台上跳了下来，撑开的红伞把她和唐璜头顶的天空遮掩。
　　“骗你的，只是觉得你动摇起来很可爱才这么说。不要胡思乱想了，你若是再小个几岁，我可能还会对你亲切一些，你都长那么大了，再向大姐姐撒娇就不合适了。我知道你没让我给你生孩子的意思。明天见，绿化委员。”
　　“风见老师真是坏心眼......等等，绿化委员是什么？”
　　“负责照料教室以及班级分管的公共区域植物的工作，花可是很娇贵的，其他毛手毛脚的学生我不放心。”
　　“你能信任我我是很高兴，但我貌似没答应吧。”
　　“我需要你答应吗？”
　　伞面离开了唐璜头顶，阳光与灼热重新涌入唐璜的世界。撑着伞的风见幽香远离了她，踏上被繁花包围的道路。一片花瓣落在唐璜肩头，上面带着她的幽香。
　　之后的七天是军训时间，幸运的是，七天里有三天半都在下雨，最后一天走操场的时候，天空里的雨幕简直让人睁不开眼睛。唐璜感觉自己的体温正在被雨水一点点夺走，冰凉的感觉剥夺了他的思考能力。
　　他机械的跟着别人的步调，之后又恍惚站了许久，甚至不知道什么被风见幽香牵住手，一起坐公交车回家。
　　“风见，不，叶卡捷琳娜老师怎么会在这里？”
　　“你迷糊的时候欺负起来一点乐趣都没有，赶紧把病养好，人类的生命太脆弱了。”
　　“我生病了？”
　　唐璜的思维变得迟钝而僵硬，他捂着自己的脑袋，看着风见幽香站在他身前。女人到底是用什么方式把他从公交车上弄下来，又运到家里不得而知，此刻除了难受他也没别的感觉。
　　他迷迷糊糊听到了藤乃惊恐的声音，监护人小姐不淡定的神情他真的很想好好欣赏，但眼皮沉重的他连睁开眼睛都做不到。然后，他感觉自己的湿衣服被脱了下来，落入一个柔软的怀抱里，而另一个人则用干毛巾细细的擦拭他的身体，连隐秘的地方也一样。
　　之后，他换上了干燥的睡衣，躺在床上，两个女人的交谈声像是蜂鸣一般吵闹。
　　他在一片昏昏沉沉的感觉里睡去，在睡梦里，刘璐的身影再度出现了。和以往一样，他揽着对方的肩膀交换亲吻，不住的抚摸着女孩的长发、娇小的身体和更加隐秘的地方，托着女孩的后背，把她缓缓放倒在床上。
　　“原来你想和我做这种事。”
　　唐璜回过头来，又一个刘璐出现在他的视野里，这个刘璐更加冰冷、理性、娇小，怀着抱着棕色的书籍。与身下这一位相比，她无疑更接近唐璜认知里的刘璐。
　　“这是怎么回事？”
　　然而新来者没有回答唐璜的问题，她弹了弹手指，唐璜被无形的力量操控，翻转过来仰面躺在床上。理想中的刘璐消失了，梦境里只余下第二位刘璐。她在唐璜身上，俯视着他，眼中里除了冰冷还跳跃着别的情绪。
　　“即便我已经离开，你也不该如此松懈，随随便便在杂鱼的梦境里贡献自己的精气。青春期的男孩总有多到溢出来的情欲要处理，不如分给我一点做做研究。”
　　仿佛是回应女孩的话语，空气里涌出黑色的涡旋，待涡旋消失时，身高面容与衣着不尽相同的刘璐具现，仿佛女孩从过去到未来的成长之路的重现。
　　“晚安，唐璜，祝你做个好梦。”
　　等唐璜再醒来的时候，他已经什么都不记得了，穿着衬衣短裤的藤乃蜷缩着身体睡在他床上，而风见幽香也从阳台上探出头来，她似乎在摆弄阳台上的花。
　　“看你一脸清爽的表情，是做了什么好梦吗？”
　　唐璜楞了一下，摇了摇头又点了点头，微笑着回答：“不记得了，但一定是个好梦。”
　　作者留言：
　　感谢裙援黎恩-舒华泽赠予我的昆西皮肤“五月花的约定”，新的H文短篇正在规划中。


第三十二章 虚轴 XII
　　第一中学的老师与学生都是个性主义，这一点在新生们入学之前便有所耳闻。当7班的学生们领略过班主任叶卡捷琳娜（风见幽香）的执教风格后，新生们对这一点体会的更深。
　　风见幽香在7班采取强人政治，班级内所有的人事任免全靠她一言堂决定，并且她丝毫不掩饰自己的专制，好像一位君临的女皇，一位暴君。学生们最初意见很大，但妖怪小姐用她压迫性的目光解决了所有提出反对意见的人，那么反对意见就不存在了。
　　叶卡捷琳娜老师明明很漂亮，但笑起来却很恐怖，让人望而生畏。这是全班的常识。
　　而在整个班级中，被暴君小姐的专制统治压迫的最惨的人公认是唐璜，风见幽香不避讳被别人知道她和少年的亲密关系（尽管这种亲密建立在有尺度的恶趣味上），当别人问起的时候，她会面不改色的说谎：“其实我叫唐幽香，和这孩子是本家。”
　　谁和你是本家啊。
　　在办公室里以亲戚家的孩子被风见幽香介绍的唐璜感觉胃部压力山大。
　　看在风见幽香的面子上，其他的任课老师对唐璜管的很严，几乎每节课被点名回答问题都会有他。当老师一时间想不起来叫谁好的时候，看到唐璜都会眼前一亮。
　　我不存在我不存在我不存在......即便低下头深藏功与名，唐璜依然会被老师找到。唐璜的点名时间成了班级在课堂上的乐趣，每当他站起来的时候，都会有一阵哄笑。
　　苏倩文最初也在笑着，后来她渐渐担心唐璜会不会成为被欺负的对象，因为唐璜完全成为了风见幽香的小跟班，被女人使唤着做这个做那个。最让她不爽的，是风见幽香在唐璜家里的存在痕迹。
　　唐璜不是傻子，他当然能察觉到这种不满，但无论如何他都要避免苏倩文与风见幽香有正面的冲突。在开学的第三周，他回家稍晚了一点，被一个说不出品种的妖怪盯上，又被暴君小姐黄雀在后。
　　他亲眼看到四季鲜花之主用纯粹的力量把那妖怪打到半死，用妖力为对方疗伤后接着打，对方哭喊着求饶的声音让他这个受害者都觉得于心不忍，风见幽香却发出满足的叹息。她是天生的压迫者，对自己人以戏言和撩拨的调戏居多，对敌人，就变成针对精神与肉体的双重凌虐。
　　而苏倩文呢，唐璜知道她是某种妖怪的化身，或许很强，但不可能比风见幽香更强，他从未在哪个怪异身上见识过如此碾压级的力量，无所谓技巧，无所谓智慧，光是纯粹的暴力就把敌人逼入了死路。
　　甚至唐璜想尽可能的隔开苏倩文与风见幽香，不让两人有过多接触，以提防风见幽香对苏倩文产生兴趣。
　　“叶卡捷琳娜老师是藤乃姐姐的朋友，因为藤乃姐姐嘱托，所以她特别照顾我一些。为了避免别人多想，她展示的和我的亲密关系一定是以不太好的形式，以免我被当做某某老师的关系而受到大家的孤立。”
　　说谎是唐璜向风见幽香学习的第一个技能，当看到一个如此强大的存在也会说谎后，唐璜也跟着效仿起来。
　　“可看上去你们的关系不止如此吧。”
　　“藤乃姐姐不太放心我，所以叶卡捷琳娜老师也是我的保护者，她挺厉害的。”
　　“我总觉得你和她相性不好，她那种强势大姐姐的类型，是你最不擅长应付的，只要稍微调戏你两句，摇摆着身体引诱你两下，你肯定就会变得弱气，被她掌控了节奏。”
　　“没，老师知道尺度，她时而任性，时而蛮横，时而温柔，既会施加还不至于让人讨厌的小小恶意，也会在你不经意的时候回报善意。该怎么说，每当想起这个人的时候，我的感官十分复杂，而不是纯粹的好与坏的评价。
　　如果要我说的话，这是一个以个性为优先，贯彻着自己生活方式的人，坏心眼，爱欺负人，会说谎，喜欢小孩子。不了解她的人会畏惧她，了解她的人会露出苦笑，感叹她的纯粹。”
　　“这还真是.....深入了解后的中肯评价。”
　　唐璜听出了苏倩文话里的嫉妒，两个控制欲很强的女性均势的分享了他的人生，维持着脆弱的平衡，而藤乃引入的新势力打破了这个平衡，自然会让女孩感到不安。
　　“如你所见，我努力好好学习，与周围的人打好关系，交了一些朋友。如果我说让你再考虑我一次，你会答应吗？”
　　苏倩文的脸上浮现出欢喜的表情，在唐璜觉得她几乎要开口答应的时候，女孩又咬着嘴唇，脸上露出哀伤的表情。
　　“对不起，我不能，我不想伤害你。我们可以做男女朋友所有能做的事，但唯独这个不幸。”
　　明明是拒绝别人的人，苏倩文却表现的比唐璜还要痛苦。她用手背抹了抹眼，找了个借口走掉了。藤乃好奇的探出头来，看着在床上摊成大字型的唐璜说：“吵架了？”
　　“不，我又被拒绝了。”
　　“交往这种事，等到你考上大学之后考虑比较好。你们现在以学习为重，如果变成男女朋友，做了那种事情，会、会分薄精力。”
　　监护人小姐在男 女 之事上比大家闺秀还大家闺秀，并非伪装，而是真的不擅长应付这个话题，即便如此她也努力在在唐璜面前展示身为监护人的威严，在身份的衬托之下，她的声音显得越发弱气与娇羞。
　　“藤乃姐姐，你越活越像别人家的妈妈了，”他翻了个身接着说：“孩子还小的时候严防死守，孩子刚毕业又会玩命催他，挺滑稽的。”
　　“我可不知道自己什么时候多了一个好儿子。”
　　藤乃温柔的声音刚刚落下，唐璜感觉背后多了一股热气，监护人小姐的手攀附上他的背脊，滑入衣裳中，与少年的身体亲密接触，沿着他绷紧的轮廓一路滑到肚皮上，唐璜最怕痒的地方。
　　“等等，藤乃，那里不行，太痒了，哈哈哈。”
　　“哦，你就叫我什么？”
　　“藤乃姐姐，哈哈哈，等等，藤乃姐姐大人，求求你放开手。”
　　在监护人小姐觉得惩罚差不多的时候，她松开了手，因为刚才的动作，唐璜后背的衣服整个掀了起来，露出紧绷的后背，然后那风景又因少年翻转的身体而改变。
　　不知为何，藤乃突然觉得心跳加速，某种未知的热情在她心脏里产生，随着血液奔流到身体各个角落。
　　她看到了侧卧的唐璜，也代表侧卧的自己被唐璜看到眼中。青春期男孩的躁动她有所了解，唐璜是用怎样的目光看待她的身体，会拿她的衣物或者幻想着她的模样宣泄多余的激情吗？当她毫无防备的出现在他面前时，少年会心动吗？
　　在理智上，藤乃想要避免这种尴尬，但在心里，某种深邃而黑暗的欲望促使她与自己的监护对象产生更亲密的关系，谁也不能夺走......刘璐也不行。
　　在她胡思乱想的时候，忽然感觉唐璜的手放到了她的额头上，监护人小姐就像被炽红的烙铁烫到一样，反射似的跳了起来，紫色的长发在半空里飘散，又因重力而重新聚拢到背后。
　　“真奇怪，我明明只是看她额头乱了想帮忙整理一下。”唐璜看着慌慌张张离开的藤乃的背影说：“莫非是亲戚来了，但是日子也对不上啊。”
　　不管怎样，监护人小姐的存在驱散了苏倩文带给他的郁闷感。
　　因为座位的原因，唐璜和李亨利来往交流的比较多，因为足球的纽带，班上十几个男生隐约已经有成为小团体的趋势。在第一次期中考试后，几家欢喜几家愁，但总归是放松下来干点别的事情。
　　天渐渐变冷了，踢足球出一身汗后裹在厚衣服里十分难受，所以大家需要找点别的事情做。还是最早提议踢足球的男生，他如今已经成为了班长，提议去学校附近的快餐店玩桌游。
　　“这样好吗？人家快餐店也要做生意。”
　　“我观察了好几次，发现他们周六周日下午根本就没生意，咱们去消费反而是帮老板忙，他们不会撵我们的。”
　　于是这件事便那么定下，唐璜所在的小团体里有一位狂热的桌游爱好者，所有的游戏准备都由那人一手承办。小团体里有些人对桌游不感兴趣，因而去快餐店的只有七个人，另外又叫了一些女生，大部分都是小团体里某个男生的女朋友或者熟识对象。其中社交面最广的甚至叫来两名漂亮学姐，其中一位甚至是外校的学生。
　　唐璜邀请过苏倩文，不过苏倩文显然有自己的社交圈，让他在建立的桌游社团里变成了罕见的单身汉，喝着饮料吃着一对对情侣的狗粮。
　　大概是因为颜值优势，他和两位学姐顺利的凑成了小圈子，共同抵制情侣们虐待单身的表演。其中一位学姐叫白姬，而另一位叫柳瑞。前者喜欢阅读，只当DM而不参与到游戏里，但放下书本之后变得意外健谈；而另一位则内向害羞，隐隐散发着让人担心的病弱气场，让唐璜好奇对方是基于什么东西参加了她不擅长的社交活动。
　　第一次桌游以熟悉游戏模式为主，桌游爱好者冥思苦想之后，脱口而出“我们玩《唐璜》。”被点名的少年无辜的瞪大眼睛，白姬拍着他的肩膀大笑，柳瑞也抿着嘴露出浅浅的笑。
　　唐璜在桌游《唐璜》里扮演了主角“唐璜”，这自然是大家起哄的结果，桌游中的唐璜是西班牙塞维利亚当地大地主家的傻儿子，受到母亲严厉的教育。而在此时，唐璜需要投掷骰子来决定他学识里匮乏与专注的部分，少年运气有点背，他匮乏的学识是诗歌与理学，而专注的是神学。
　　下一个投掷的项目主角唐璜每游戏年执行一次的成长，前几年投掷成长点数，而最后一年，既唐璜的成年投掷专长，根据专长，DM执行规则书中具体的剧情触发路线，其他玩家扮演的角色进场。
　　唐璜在起哄声里平稳的“成长”，在成年时获得了花花公子的专长。他本人觉得有点尴尬，但其他人不这么想，只是催促着DM白姬开始安排剧情。于是，唐璜和一名抽到了唐娜・茱莉亚角色的男生在游戏里有了一场艳遇，并被唐娜・茱莉亚的丈夫阿方索抓住。
　　每一次剧情的推进都靠投掷骰子，因而剧情也开始向奇奇怪怪的方向发展：阿方索第一次抓奸不成反而被老婆痛骂，但他无心触发的事件逮到了奸夫的马脚。阿方索拿着长剑而唐璜只是赤手空拳，但玩家运气上的差距让唐璜不死于徒手，反而击倒阿方索逃回了家。
　　事后，因为双方都有要隐瞒的丑闻，事情归于平静，只有没通过检定的唐娜・茱莉亚被送到修道院，扮演她的玩家从游戏里出局。唐璜与他的老师被送到海外重新做人，却不幸遇到海难，触发了吃人事件。
　　理论上，这是任何一人都有可能丧命的环节，但唐璜的运气在事件检定里意外的可靠，不仅成功活到最后，还被海盗的女儿海黛拯救，坠入爱河，只是之后他的霉运卷土重来，他被海黛的父亲砍伤，丢进运往奥斯曼的奴隶船里，自己心爱的女友也郁郁寡欢，没能通过检定，玩家从游戏里出局。
　　在这个全部靠投骰子来决定命运的游戏里，唐璜扮演的角色唯有三次凭自己的意志做出选择：第一次他拒绝了买下他的、土耳其王妃的求欢；第二次是他逃离奥斯曼，加入沙俄阵营参与攻城战后，从屠城的战友的手中保护了名为莱拉的十岁幼女；第三次则是他作为信使回到沙俄宫廷，成为女皇叶卡捷琳娜的情夫。
　　“等等，”白姬从规则书里抬起头来，“我记得你们班主任也叫叶卡捷琳娜来着。”
　　“对啊，”李亨利恍然大悟，“看唐璜平常就是班主任的小跟班，该不会真的和她有一腿吧。”
　　不过说完之后，足球小将自己也笑了起来。唐璜与叶卡捷琳娜（风见幽香），怎么都无法脑补他们亲密相处的场景，比起女皇与臣子，女强人与面首，他俩的关系倒更像捕食者与被捕食者。
　　不过这并不妨碍大家拿这件事打趣唐璜，唐璜也尴尬的笑着，没留心坐在旁边的柳瑞，眼中映出白十字的图案，她小巧的手悄悄点在唐璜的衣角，一秒之后露出了然的神色，嘟哝着说道：“就是他了。”
　　作者留言：
　　通过桌游的剧情，为没看过《唐璜》的读者简单介绍一下剧情。虽然拜伦没写完，但总归他和出版商谈过《唐璜》的大纲，让这个故事有了大致的走向。


第三十三章 虚轴 XIII
　　“运气真背。”唐璜嘀咕了一句。
　　在游戏里，他扮演的西班牙贵族唐璜年方十七，而叶卡捷琳娜已经六十一岁了。虽然在规则书里，对这位俄国女皇的描述是“风韵犹存”，但唐璜如果在游戏之外，肯定会对大龄妇女说不。
　　之所以他要在游戏里成为面首，是为了取得一件宝物，这件宝物甚至可能颠覆整个游戏剧情。只是，他又一次倒在了检定上，被叶卡捷琳娜吸干了。叶卡捷琳娜钟爱年轻人，年轻人的滋养让她容光焕发，虽然是坐地能吸土的年龄，但外貌不过三十来岁。
　　只不过，那些被她钟爱的年轻人都变成了药渣。
　　幸好唐璜在之前的成长期魅力堆得足够高，让他能活着离开俄国宫廷，前往英国。新的场景第一段就是战斗戏，他保护着车夫与小莱拉，与四个强盗进行战斗。因为没人愿意扮演强盗，这四个角色是用棋子代替的。
　　在进入英国社交圈后，唐璜认识了他第一个朋友，由李亨利扮演的亨利爵士，白姬学姐扮演了他老婆阿德玲，柳瑞是博览群书、渴求智慧胜过渴求爱情的奥罗拉小姐，还有一个唐璜不太熟的女生扮演了爱捉弄人的菲兹・甫尔克夫人。
　　游戏里的唐璜遭遇了灵异事件黑衣僧，并在一路调查后，发现两度袭击自己的黑衣僧正是甫尔克夫人，社交花为了征服这个外国男人而利用了英国民谣的典故，来掩饰自己和别人幽会的踪迹――毕竟明面上，公爵夫人的老公相当有权势，而她的情妇则是英国国王陛下。
　　给英国两位有权势的大人物戴上环抱帽的唐璜面色苍白，一半是因为丰满的公爵夫人，一半是因为担忧，他热烈的追求奥罗拉小姐，后者却总是淡淡的。心受了伤的男人引得他的好朋友阿德玲抚慰，空虚的阿德玲爱上了唐璜，甚至不惜和丈夫闹出离婚的官司。
　　身败名裂的唐璜带着小莱拉逃离了英国，来到意大利成为一名骑兵军官，天天和丰满浪漫的意大利美人跳舞、幽会，忽略了小莱拉。在女孩大病一场之后，他有所触动，与过去的生活告别，北上来到德意志拾起了清纯的自己，将过去与现在重合。
　　彼时正值法国大革命，唐璜把小莱拉托付给信任的朋友后，怀着一种鲁莽、纯洁的热血，加入了革命者的队伍，一起对封建制度发起挑战。
　　剧本还没有完结，已经退场的玩家又在意大利篇、神罗篇、法国篇以别的人物重新登场。《唐璜》描述的是一个纯洁的青年被世俗引诱而堕落，又渐渐在堕落中找回自我的过程，没有过于复杂的设计，基本都是脸过检定，检定决定剧情走向，在起点与终点之间，用主角唐璜在不同国家的冒险组成详细的剧情。
　　这是桌游爱好者为了让大家明白桌游怎么玩的试验品，大家还算尽兴，而唐璜有所思考，游戏里的一些剧情与他的人生轨迹几乎重合，尤其是那些女性形象，几乎与他的现实，他所理解的那些欢喜与伤痛，他不理解的空虚与抗拒一一对应。
　　如果刘璐在的话，她会是那个索求智慧的兴趣远高于感情，对唐璜怀着理性的、恬淡的喜爱，直到最后一刻才有些松动的奥罗拉吗？
　　桌游社团的第一次聚会还算圆满，时值黄昏，在快餐店即将迎来真正的营业时间前，大家知趣的退场了，互相告别之后三三两两的回家。唐璜恰好和柳瑞同路，他推着自行车，和女孩边走边谈。
　　柳瑞比他大一岁，但因为总是低着头细声细气的说话，给唐璜的感觉反而像个小妹妹。她的外表也是如此，比年龄更稚嫩，身材纤细，腰肢盈盈一握，肤色偏向长久不见阳光的惨白，甚至让唐璜担心她身体是否健康。
　　“一开始朋友介绍我来的时候还有些担心，但有唐璜同学在真的太好了。”
　　“叫我唐璜就好，‘唐璜同学’听起来怪怪的。”
　　“好吧，也请叫我柳瑞。唐璜很擅长照顾别人，是因为家中有弟弟妹妹吗？”
　　“不，只是身边聚集了一群任性又麻烦的存在，即便我不想，也被她们牵着手跑到这里那里。”
　　“原来如此，因为身边强势的人太多，所以碰到弱势的人就会联想起自己，不自觉地施加好意啊。”
　　女孩漫步在寂静的街道上，唯有她的声音在唐璜耳畔回响：“就在不久之前，我还在医院里，对外面的世界一无所知。对于离开病院，重归社会总有些畏惧。当迈出这一步后，回头再看，发现其实很简单。”
　　“没错，是这样。不过我觉得迈出第一步的犹豫也是有价值的，每当回味这个时刻，心中便有了勇气。”
　　女孩不置可否的笑笑，转换了话题说：“唐璜喜欢做什么？”
　　“没有特别想做的事，平常看看书，摆弄摆弄花朵，然后踢踢足球，最近跟着朋友玩桌游。”
　　“很健全的生活，我只喜欢唱歌。”
　　“有机会在KTV聚会，可以听你一展歌喉了。”
　　黄昏在地面上变得浓重，阴影覆盖了两面的电线杆。当柳瑞走在他前面，就连脚步声也消失的时候，唐璜感觉有些奇怪，他想要叫住柳瑞，又不知道该说什么。
　　“他们认为你弱小无助
　　他们只把你当成小孩
　　当他们发现一个勇士君临时将无比惊讶”
　　柳瑞哼唱起了唐璜熟悉的歌曲，让少年发自内心的战栗和恐惧。唱着歌的人连同他们的歌声本应一起淹没在火焰里，变成他记忆里不愿意回忆的光景。但柳瑞的存在似乎告诉他，度过了黄昏时刻的境界线，在残影之夜将明时，等待他的并非朝雾中飘零之花，而是噩梦重现。
　　“你是从哪里听来的这首歌？”
　　面对唐璜的提问，柳瑞只是继续歌唱。
　　“迎接你最伟大的瞬间
　　迎接你最辉煌的瞬间
　　你一直祈求的梦想霍然要变为现实。”
　　唐璜把自行车停好，他捏着拳头快步向柳瑞走去。从女孩正前方而来的、突兀的风迷离了他的眼睛。等他从保护自己的手掌中取回视觉的时候，柳瑞正在转身，围巾与衣摆朝着唐璜的方向晃动着，金属色泽的纽扣上晕着夕阳的光。
　　女孩拢了拢头发，唐璜从风中嗅到了一股香气，异类的香气。再看柳瑞时，发现对方的眼瞳已经变成了十字形。无声的波动扩散，几乎在瞬间，唐璜就来到了朱红的剧场，观众席一片黯淡，反衬出女孩站立的舞台的光彩。
　　柳瑞戴着圆帽，穿着无袖的礼服，喇叭口形状的连袖手套遮住了她的双手与小臂。女孩开口，双臂张开，层叠的裙装像花儿一样绽放，仿佛歌手唱出咏叹调的第一个音节。只不过，唐璜等来的并非音乐，而是对方比之前强势的多的话语。
　　“捕捉音纹，开始分析，确认波形一致，认定‘蜂巢’唐璜。”
　　唐璜和许许多多的怪异打过交道，也不止一次的被人看穿本质的一部分，所以他无所谓的耸耸肩，等待着女孩下一句话。既然对方不惜气力把他捕捉进自己的巢穴，就不会简简单单说一句话后他当做美味大餐享受。
　　“请救救我。”
　　在确认了唐璜的存在后，女孩转而用颓然的语气对唐璜说话。少年之前被变故与她的气势所震慑，发现现在的柳瑞和现实里的柳瑞长相和发型都不尽相同，眼下的这一个更加阴沉、消极，似乎经历了什么悲伤的事一样，忧郁在眉头聚拢。
　　不是敌对？
　　把他拖入巢穴执行的却是求救选项，在这唐璜打过交道的可谓另类。他想要走到舞台上，更好的观察柳瑞，却被对方抬手阻止。
　　“停下，别靠近！你是知道的吧，允许登上这个舞台的人只有我。”
　　就算你用歌咏一般的美丽声音说话，我不知道就是不知道啊，我们这才这第一次见。唐璜在心里说。
　　“请在观众席上坐下，我去你那边。”
　　唐璜坐在第一排的中央，看到柳瑞跳了下来，在唐璜面前提裙行礼道：“初次见面，我名为‘梦搜歌’葛丽欧妮，梦魇的引路人。”
　　“梦魇？”
　　“我们来自另一个视界，人类潜意识之海中的世界，以人类的梦为食量。每个梦魇都有独属于自己的白日梦，也就是自己的据点，我的白日梦就是歌剧剧场。”葛丽欧妮指向身后的舞台，“同时，每个梦魇都有独属于自己的能力，我的能力是通过音纹搜索梦魇。
　　在聚会的时候，我在你身上感受到同类的气息，把你拉到我的庭院进行校准之后，得出无二的结论。唐璜，你也是我们中的一员。”
　　原来如此，是搜索到我的某个人格模块而产生的错误判断？
　　唐璜心中有了答案，他摇摇头说：“感谢你的坦诚，遗憾的是，我现在只是个普通人。”
　　“你怎么可能是普通人？”葛丽欧妮上前一步，双手撑住唐璜的肩膀说：“你的身上交织着两股强大的能量，这个强度，即便是面对海格力斯也有一战之力。求求你，帮帮我，我能够偿付我能偿付的一切给你。”
　　“但是真的很遗憾，你感知的那些能量不是我，而是别的存在留下的东西，我只是个普通人。过去不是，未来不一定，但现在，我对所有的异常都无能为力。”
　　即便唐璜能做到，他也不会轻易许下承诺，做不到的承诺对双方都是伤害。梦搜歌瞪大了眼睛，用能力确认了唐璜的话，颓然的低下头，浅金的发丝与背后两条苍翠的缎带一起垂落到唐璜身上。
　　少年叹了口气，看受到打击的女孩大有赖到他身上不走的趋势，于是小心翼翼的伸出手在女孩的后背合拢，她比想象里还要纤细娇弱，轻盈的不可思议，仿佛易碎的珍品。在唐璜手心的热量穿透她淡薄的衣物，在肌肤上扩散的时候。葛丽欧妮的身体轻颤了一下，但她没有阻止唐璜的动作。
　　老实说，外表阴沉、身材单薄的葛丽欧妮不在少年的好球带上，但他仍然决定帮她，或许是因为梦搜歌赖在他身上而不走而感到手足无措，或许是可怜对方，或许是触景生情想到了过去的自己。
　　“你找错了人也找对了人，我认识一些人，她们自身便是强大的怪异，或许能帮到你。”
　　“不是可怜我才说的谎言？”
　　“想要骗你的话，我一开始就骗了。”
　　女孩“哦”了一声，从唐璜身上下来，收拢裙子坐在相隔的座位上，小心翼翼的偷瞄了唐璜一眼说：“忘了刚才的我吧，可能你不知道，我在梦魇里也算是大人物，与梦魇来往的时候也是要威严和体面的。”
　　你这副阴沉的受气包外表能有威严才有鬼啊。唐璜在心里吐槽。
　　“聊聊你们梦魇吧，说的越详细越好。”
　　“正如我前面所说的，我们梦魇生活在人类的潜意识之海里，以人类的梦境为食。这种进食对人类并没有影响，我们一直相安无事的生活着。
　　直到十年前，把守现实世界与梦界的门卫消失了，梦魇开始畅通无阻的涌入人类的世界，许许多多的梦魇不再简单的满足进食梦境，而是侵蚀人类，支配宿主的身体，以人类的模样在现实里活动。”
　　葛丽欧妮站起来面向唐璜，张开双臂。在她背后，红色的帷幕无声息的拉开，水晶折射出晶莹的光彩，里面赫然沉睡着身为人类的柳瑞。
　　“我的宿主是一个生活在病房里的、身体虚弱的女孩，当我寄宿到她的身体上后，很高兴用自己的力量帮她恢复了在阳光下行走的力量，打算和她共存。但是，海格力斯的出现让一切变成了泡影。”
　　“海格力斯是谁？”
　　“‘灯塔’海格力斯，以自己的火焰指引梦魇前行的标的。不知何时起，他变得异常强大而好战，来到人类的世界，通过一次次战斗杀戮所有不服从他计划的梦魇，希冀让人类的世界与梦魇的世界都被他的火焰焚烧殆尽。而我.....正是他作恶的帮手。”
　　“你看上去本性不坏，帮助一个恶人是有难言之隐吧。”
　　受气包梦魇刚想解释，空气里力量的波动扩散。全身被银白盔甲包裹的骑士突兀的降临到剧场里，烧焦的一截断臂从他手中滚落。
　　“他就是海格力斯，宿主是我宿主的哥哥，以我的宿主性命相威胁，逼迫我听从他命令的梦魇。”
　　作者留言：
　　梦搜歌葛丽欧妮、灯塔海格力斯是漫画《食梦者玛丽》中的人物。漫画作者的伏笔埋的和挖的都是丧心病狂，第一话埋下的伏笔，第一百零七话才挖出来。


第三十四章 虚轴 XIV
　　通常而言，提到灯塔这个词汇，人们通常会联想到在黑夜里矗立在港口的身影。透过透镜系统，将火焰传递给航路上的船，指引道路，给人留下安心的感觉。
　　但灯塔海格力斯一点都不让人安心，他的火焰如此耀眼，带给旁人的只有恐怖。当他示威一样把焦黑的断臂踢到唐璜脚边时，蛋白质燃烧的臭味蔓延。葛丽欧妮躲到唐璜背后，双手抓住他的衣服探出头来，一副嫌弃的阴沉表情。
　　“灯塔，你把我的剧场弄脏了。”
　　“梦搜歌，这是你送给我杀的猎物，还是你找的主心骨。”海格力斯上下打量着唐璜，“你看梦魇的本事是一流的，看人的眼光却不怎么样。这个少年曾经很有趣，但现在变得很无趣。聆听他灵魂的声音，我只听到了一片毫无起伏的音符在重复的弹奏，我连烧他的热情都不够。”
　　“我还真是被巧妙的鄙视了一番。”唐璜耸耸肩，牵起葛丽欧妮的手，“我和这位小姐还有约，就不打扰你了。”
　　“你可以走，她必须留下。少年，我很好奇这个可怜的小东西承诺你了什么，她甜美圆润的歌声？她那贫瘠的身体，还是阴沉胆怯的受气包性格激起了你的保护欲？”
　　一道焦黑的线阻断了唐璜前进的路，少年仍然护在葛丽欧妮身前。梦魇小姐试图把他向后拖拽，但唐璜不为所动。
　　“我们今天一起玩了桌游，桌游很好玩，据说下星期我的同伴会拿来更好玩的，所以我不希望柳瑞缺席，那么自然不希望与柳瑞共生的梦搜歌缺席。”
　　灯塔从鼻腔里喷出一口火星，似乎是在嘲笑唐璜理由的苍白与空洞。
　　“我觉得这个理由不错啊。”
　　懒洋洋的声音在剧场深处响起，人类与两位梦魇都反射似的去寻找声音的源头。身高数米的女巨人走了出来，身材丰满，五官立体，看上去更像是西边的人种。但没有任何一个人类有着酒红色的眼瞳与晕着淡粉色 图案的长发，每走一步，五颜六色的五角星都在她脚下生成。
　　“桌游挺有意思的，如果下周天气好，我也会过来。”
　　女人用手打着凉棚四下张望，她靠近了舞台。一直缩在唐璜身后做鹌鹑状的梦魇小姐探出头来，用饱含着勇气的清丽声音喊道：“别弄脏我的舞台，那是我才能站上去的地方。”
　　“啊，抱歉。”女巨人挠了挠头，“我一只脚已经踩上去了。”
　　葛丽欧妮炸毛了，她的头发与两根长长的缎带好像发怒的眼镜蛇一样，垂直的竖了起来。似乎在她的价值观念里，弄脏只属于她的舞台是比协助同胞作恶更值得发怒的事情。唐璜死命的抱住梦魇小姐，海格力斯不去看他眼里的两个杂鱼，而是把杀气投注到女巨人身上。
　　这时候，唐璜才注意到女人的长相很像一起玩桌游的白姬学姐，楞了一下，在感受到葛丽欧妮马上要挣脱他后，他反射似的抓住女孩身体上柔软的部位，粗暴的把她揽在怀里。
　　“虽然那位小小姐胸脯不大，但那样粗暴的对待可不是绅士所为。”白姬露出看热闹的表情，“小小姐也没有见怪的意思，这是异种族伦理和人类的不同，还是生理结构上的不同，真想研究一下。”
　　“梦搜歌可不能给你，她对我还有用。”海格力斯抱着手臂说道。
　　“不止是她，唐璜我也想要。”白姬伸出手，尖锐的指尖指向唐璜，“我和你的感受不一样，他也挺有意思的。”
　　唐璜看出来了，无论是莫名其妙出现的、散发着悠然态度的白姬，还是梦魇中的暴君海格力斯，都把他和葛丽欧妮看做某种战利品，正在讨价还价，说不定还要大打出手。
　　梦搜歌也理解了这一点，抬起头来看着唐璜，十字形的瞳孔可怜、无助还有点嫌弃，唐璜松开了放在女孩胸 部的手，尴尬的后退了一步。梦魇小姐的欧派尺寸不大，但因为在这具小身板上，反而显得她的胸脯丰满，与手心亲密结合的紧实感也很棒。
　　“别担心，一切都会好起来的。”他如此安慰梦魇小姐。
　　“莫非你还藏有什么底牌？”
　　“看看再说。”
　　两人对话的功夫，葛丽欧妮的歌剧剧院被一片覆盖着岩石的焦土取代。梦魇小姐在一旁小声解说，每个梦魇的庭院都不一样，反应了他们心中的风景与愿望。而灯塔的焦土荒原，代表了他燃烧的性质和焚尽一切的愿望。
　　“即便在梦魇里，灯塔仍然是极为特殊的一个。”梦搜歌指了指自己脚下的土地，“梦魇展开的庭院象征着主场，任何来到庭院的客人都会受到主人力量的压制，甚至困囿于某种法则，就比如在我的庭院里，没有我允许的人物无法登上我的舞台。
　　但海格力斯不一样，他能够强行夺取梦魇的庭院，在其基础上展开自己的庭院，意味着把客场变为主场。”
　　“合着这个恐怖分子还是只权限狗？”
　　“最令人恐惧的就是这一点，海格力斯的庭院没有任何能让他获得优势的加成，灯塔只是喜欢在焦土上作战罢了。”
　　少年沉默了一会儿说：“虽然残暴，却也讲究公平的正面交战吗？哦对了，容我提醒一句，刚才白姬学姐好像没经过你的允许就踩上去了吧。”
　　唐璜被葛丽欧妮狠狠瞪了一眼，只有提到自己心爱的舞台时梦魇小姐才有勇气，刚才被少年无意揩油她也只是忍着。
　　“那个粉毛女人不一样，她不是梦魇，庭院主人的规则对她无效。我只知道，她是梦魇最讨厌的类型，所以海格力斯才会瞬间把注意力转移到她的身上。”
　　“求解释。”
　　“明明你过去也很怪异，却对怪异一无所知？看来对你施加影响的人在过去保护的很好。”
　　梦魇小姐感慨一番后顿了顿，接着说：“梦魇象征着变化，因为我们是人类梦想与情绪的具现。人类的梦想与情绪善变，多彩而起伏不定的情绪成为我们的食量。
　　而眼前的这个人，她没有梦。关于她情绪的所有风景都是静景，没有色彩也没有声音。她象征着不变，自然和象征着变化的我们属性对立。”
　　正如梦魇小姐所说，身为旁观者的唐璜也能感觉到海格力斯身上的不快，他的暴怒化为火焰在空气里扩散，在触碰到白姬脚边时，火焰在细碎的声音里化为白色的雾气。
　　“啊，我忘了自我介绍，我是塔之魔女白姬，恕我不能向各位介绍真名，被工房魔女那群人发现可不好玩。”
　　“今天可真有趣，舍弃自己的身份做回普通人的少年，心灵里空空荡荡、恒久不变的女人。前者我懒得烧，后者我恨不得马上把其点燃。”
　　“真是过分的说法，铁罐头先生把我说的好像失去梦想的咸鱼一样。”白姬席地而坐，用手托着自己的腮帮，“我也有梦想啊，我想要成为神。”
　　“这句话有几分真心？”
　　“十分，因为我想要过随心所欲的生活，只有达到神的高度才能做到。我们说了好久，该回到正题了，铁罐头先生，能把那个少年与小小姐让给我吗，我保证会还的。”
　　回应白姬的是冲天的火光。海格力斯化为火焰的灯塔，连接他自身庭院的天与地。没有诡计阴谋，没有花哨的战术技巧，海格力斯径直撞向了白姬，火焰夹杂着冰霜的光环以交战的二人为中心向外扩散。
　　唐璜一开始还抱着几分看热闹的想法，但他看到力量碰撞的余波在焦土上留下的放射状痕迹后，立刻用手臂夹住葛丽欧妮的肚皮，像是抱着大号洋娃娃一样把娇小的女孩抱了起来。
　　“唐璜，你就没学过温柔对待女士的方法吗？”
　　“我的大小姐，现在是在乎体面和风度的时候吗？”
　　两个战斗领域的废柴路人躲在一块厚厚的岩石后面相互吐槽，岩石给予了他们充分的保护。只是，力量野蛮的碰撞化为振动从地面传来，不断有细小的石子从岩石上崩落。
　　焦躁让唐璜摇着葛丽欧妮的肩膀说：“喂，你好歹是个梦魇吧，有什么压箱底的技能拿来用啊。”
　　“我只能确定附近没其他梦魇。”
　　“我是说防御或者跑路用的技能。”
　　这下梦魇小姐真的要哭出来了，她满脸委屈的说：“我是音乐家，不是战斗职业。说起来，你之前还是自信满满，从容不迫，那你肯定有自信的本钱吧，快拿出来用啊。”
　　“问题在于，我的本钱能不能出现不由我决定，而是看她遵不遵守......”
　　唐璜似乎有所预感，他抱着葛丽欧妮在地上翻滚，两秒之后，从天空坠落的海格力斯把岩石砸碎。白姬与之前相比头上多了一顶小王冠，纯白的衣袍上烧焦的痕迹褪去，仿佛时间倒流。
　　自称塔之魔女的白姬身上遍布着符文与星星的图案，她像是取下零件一样取下她衣服上漂浮的符文，用留着尖长指甲的手指甩出去，每一个符文都幻化为一个强力的法术，与火焰碰撞，化为绚烂的礼花。
　　护着梦魇小姐的唐璜不自觉的被半空里的壮丽景象所吸引，趴在他身上的葛丽欧妮从混乱的状态里恢复，追随着唐璜的目光扭过头去，一时间也说不出话来。
　　她忽然感觉到一种异常，来自唐璜的异常。当梦魇小姐看向少年的时候，发现些许人性从这具身躯上褪去，取而代之是什么冰冷的东西集中在眼瞳里，六边形的蜂巢从眼底浮现。
　　“醒醒。”
　　葛丽欧妮翻身骑在唐璜小腹上，努力摇醒唐璜。对于她而言，今天过得实在太糟糕了。原本想着向一个看上去很好说话的老好人求救，希望他能帮助自己摆脱困境，但老好人帮不了她，她的噩梦海格力斯以及乱入的白姬又开战，她和唐璜就像目击神仙打架的路人一样无助。
　　所以，她不希望唐璜再发生些什么，把事情导向更混乱的局面。唐璜悠悠转醒，仿佛做了梦，和站起来的葛丽欧妮一起寻找下一处掩体。只不过在焦土荒原之上，没什么地方是安全的。
　　跑着跑着，唐璜感觉到背后冰凉的感觉，他把葛丽欧妮甩了出去，自己回头，一道指向海格力斯的光矛被梦魇随手拨开，飞向自己的方向。
　　即便有了海格力斯中间卸力的过程，光矛的速度仍然超过了唐璜的反应速度。少年瞪大眼睛，光矛在他的眼瞳里投下一个浅金的点，追随光芒而来的狂风推着他向后仰头。
　　他只来得及抬起手臂，根据本能护住要害。
　　在唐璜的手臂遮盖自己的视野之前，他看到一个黑色的影子从斜刺里杀来，撞碎了即将刺穿他身体的法术。顺着黑影的轨迹，唐璜偏过头去，看到一手撑着伞，一手把玩着随手拾到的碎石子的妖怪小姐。
　　“只是给你们年轻人留下联络感情的时间，转眼你就把自己搞成这副狼狈样，做好回家挨骂的准备了吗，唐璜？”
　　“幽香小姐！”
　　风见幽香的语气与内容绝对称不上友好，但唐璜前所未有的觉得四季鲜花之主的笑容是如此亲切。眨眼之间，他的视觉里有花瓣纷飞，香气与红伞的阴影侵入了他的感官。
　　风见幽香站到了他身边，至少在这一刻，唐璜觉得自己心安下来。妖怪小姐自称并不好战，弱小者她不屑于出手，但面对冒犯她的存在，足够强大的存在，她总能燃起与外表匹配的热情与战意。
　　“哪个是你的敌人？”风见幽香把伞收束，“算了，我问了多余的问题，被你吸引而来的奇奇怪怪的家伙哪个是对你抱着善意的。”
　　合着你把自己也吐槽进去了。唐璜想。
　　以随性的一击魔炮分开了纠缠的白姬与海格力斯，风见幽香卷入了战斗。梦魇小姐畏缩的抓住他的手腕，他摇摇头说：“没事了。”


第三十五章 实轴 XX
　　“梦搜歌葛丽欧妮。”
　　在漫长的试探、争吵之后，为了尽快达成共识，唐璜召唤出来女大公，一位老练的政治家。在充分了解情况，她发挥了自己曾经统治一个国家、与权臣以及欧洲诸国打交道的经验，总算让现场的人达成一致。
　　“她可真厉害，看着个子小小的，里面却装了一个女强人。在最近我记得还算牢靠的千年里，她在女政治家里算顶尖的了。”
　　白姬对唐璜说道：“只可惜，胸太小了，是个人都能看出胸垫与塑形内衣挤出来、不自然的丰满轮廓，可没有这些外物，她连维持自己最后一点体面的机会都没有。”
　　“大姐求求你别再说了，殿下的耳朵灵光的很，她现在目光已经要吃人了。”
　　身为唐璜请来的仲裁者，女大公并没有偏向任何一方，因为唐璜没有特别的立场，所以她也懒得吹黑哨。在场的各位女士在她看来没什么大的区别，都是管不住自己武器的男人找的情妇，而在细节上，又可以分为已经和唐璜上过床以及和唐璜没上过床的，两个部分又各自可以延展出两个次级分支：想上唐璜或者被想被唐璜上的。
　　只要明白了这一点，女大公就能看穿她们争吵的核心是在唐璜面前的话语权，换而言之是围绕唐璜这个人物的存在感分配。如果那个叫俾斯麦的船精在的话，普鲁士小姑娘的气场倒勉强能对其他人形成压制，黎塞留偏软了一点，控制不住场面，结果就变成了波斯猫不在，唐璜的侍从们个个都变成了法外狂徒――
　　什么规则什么雨露均沾什么塑料花姐妹情谊，抱歉，老娘要上唐璜，你们都给我往后让让。
　　而让唐璜老相好与新相好们忌惮的是一旦怀了孕，孕育出的绝非爱的结晶而是混沌的怪物，在成熟的瞬间便会杀死母体释放灾厄。基于唐璜回忆而解锁的情报，基本可以确定为刘璐留在唐璜体内的防御系统，它会阻止任何雌体获得唐璜的样本，或是制造第二个唐璜。
　　所以女大公诱导着各位女士暂时放下成见，解决唐璜身体的异常。如果能凭她们自身的手段破解更好，若是不行，只能寄希望于找到刘璐。
　　而第一步，就是从检索唐璜的记忆开始。因为小莱拉、梦搜歌葛丽欧妮以及白姬永恒朱红的反复侵蚀，唐璜记忆领域的加固并不像他生殖领域那样牢靠。寄宿在他精神里的白姬完全可以按照以前的方式再进入一次。
　　而结果，就是冬之少女陷入了沉睡，而唐璜想起了社团里另一位学姐，以及另一段怪异的事情。
　　“我有点奇怪，既然梦搜歌和弟子二号和两位四季少女都有来往的经历，为什么你们都不记得她了？”爱丽丝问。
　　“因为她已经自愿回到了梦魇的世界，当梦魇回去之后，关于她的一切都会在常识里被抹去。”唐璜指了指自己的脑袋，“但因为‘蜂巢’的存在，我观测了葛丽欧妮并对应生成了人格模块，顺带着把观测记录保留了下来。
　　白姬检索了我的对应人格模块，找到观测记录，才让我的记忆解锁。稍稍有些自夸的嫌疑，但我必须说‘蜂巢’是人工伟力的结晶，即便是塔之魔女的顶点，持有冬之少女能力的白姬学姐想要单人完成搜索，也要付出巨大的代价。”
　　他俯下身来，把睡在墙角、已经变回正常人大小的白姬抱回自己的房间，替她盖上被子，把她散乱的额发抚平。塔之魔女和花田里的妖怪一样都是随心所欲活着的存在，自己高中三年没少被这两位折腾，不过拜其所赐，每当回忆起这段光景的时候，他都能感受到些许幸福。
　　在他离开房间的时候，发现除了返回自己世界的女大公，其他人还在。
　　“我是想和你聊聊，但有些人对此有小小的异议。”藤乃说。
　　“别看我，我就是来看热闹的。”
　　这是风见幽香。
　　“春之少女是我们的头，她不走我也没法走。”
　　这是秋之少女馨德。
　　“今天喝了咖啡睡不着，指挥官要来聊聊天吗？”
　　这是黎塞留。
　　其他侍从也各自有各自的理由，除了残存的良心巴麻美自告奋勇的去照看白姬，顺带着把索拉卡也拉上，看星光的力量能不能补充塔之魔女损耗的魔力。雪华绮晶从沙发上跳到唐璜怀里，爱丽丝给他倒了一杯茶水。
　　“呃，你们这是......”
　　“听你讲故事。”前监护人小姐说：“仔细想来，考虑到维护你自尊心的情况，我很少在你主动开口的情况下过问你的事，有许多事我都不知情。我记得，你是第一次桌游聚会后认识的葛丽欧妮吧。”
　　“是的，她操纵着名为柳瑞的女学生，原本只是想体验一下人类的生活，然后在聚会上发现了我。她错误的判断我有把她从她的同胞，一个强大的恐怖分子海格力斯手中解放的能力，因而把我拉到她的庭院里，海格力斯、白姬与幽香小姐先后卷入战斗里。”
　　“这可不太稳妥，”藤乃转而看向自己的同伴，“我向你拜托的是保证他的安全。”
　　“只要打倒所有觊觎他的人，威胁就不复存在。”
　　在气氛变得僵持之前，唐璜打圆场说：“不过多亏了幽香小姐的侵攻，海格力斯的控制力下降，葛丽欧妮得以重新夺回自己庭院的主导权，把我和她送回了现实世界。
　　当时我们俩吓傻了，像两只小鸟一样依偎在一起，等着战斗分出胜负。现在想来，这真是个糟糕的选择，幽香小姐如果没赢我们就完蛋了。”
　　“不，还是有区别的，那个火焰罐头一下子就会把你烧死，而落到白姬手里生不如死。她没有善恶观念和规则的意识，只是凭着心血来潮行动。”
　　唐璜略过了风见幽香的补充，继续说：“总而言之，这场战斗以乱入者们的相继退出而告终，海格力斯有个大计划，他不可能冒着搭进去自己的风险玩命战斗；白姬学姐看两个短时间内斗打不死，我和葛丽欧妮又跑路了，她也兴趣缺缺的开传送门跑掉了......咳，当然，这离不开幽香小姐的武力威慑。”
　　妖怪小姐的目光从唐璜脸上偏移，“算你识相”的表情转瞬被恬淡的微笑取代。有时候，唐璜真的分不清楚哪个才是风见幽香的真面目，她时而像个少女，时而化身长者，幼稚的任性与岁月积累的沉稳同在。
　　一直充当吉祥物的雪华绮晶（迷你版）抬起头来，拉了拉唐璜的袖口说：“主人，之前你还称呼‘老师’，为什么改口叫幽香小姐了？”
　　“老师这个称呼我只在第一年叫过，后面私下里我都叫她‘幽香小姐’，而幽香小姐则叫我少年或者直呼其名，算是保持着尊敬又有些亲近的目的。喂，别这么看我，幽香小姐只把我当做取乐捉弄的对象。”
　　“傻瓜，如果我仅仅把你当做捉弄的对象，你觉得我会在某个人身边停留三年？”
　　四季鲜花之主露出一副含羞少女的神色，但熟悉她的唐璜百分百确定她在撒谎，煽动周围人的情绪。
　　“如果幽香小姐能表达出一点好意，恐怕我已经拜倒在你的红裙下，捧着你的腿高呼女王大人了。”
　　“我记得你做过啊，高二运动会的时候，你还借了我的丝袜.....”
　　“等等，那是你强行塞给我的吧。”
　　“你当时可是匆忙装进口袋里，一点都没有抗拒的意思。”
　　“因为有人来了啊，要是推开门看见我拿着老师脱下来的丝袜，我们俩都要从学校滚蛋。”唐璜回忆起那个光景都欲哭无泪，“我明明保护了幽香小姐的声誉，幽香小姐反而倒打一耙强行制造了我的把柄，还让我好好保存，害得当时藤乃姐姐对我好一阵说教。”
　　“这个我倒不知道，原来后续还有这么有趣的发展？早知道多送你几套贴身的衣服了。”
　　“呃，幽香小姐这个发言很危险啊。”
　　“一切凭实力说话，你打得过我，我肯定任你为所欲为，你打不过我，自然是我对你为所欲为。”
　　要说唐璜不对朝夕相处的漂亮大姐姐不心动是不可能的，但阻碍他的感情发展为恋慕的，就是妖怪小姐的糟糕性格与用拳头讲道理的逻辑。
　　“称呼的事先略过，你们还有什么想问的吗？”
　　“葛丽欧妮是什么时候回到她的世界的？”黎塞留轻声问。
　　“2013年6月1日，我记得非常清楚，因为临近高考，我们桌游社团在快餐店里进行了一次、也是唯一一次没玩桌游的聚会，大家吃吃喝喝，交流要考哪里的大学学什么专业，以及猜当年的高考题。
　　就在第二天，操控着柳瑞身体的葛丽欧妮找到了我，那一天她什么也没说，我在复写功课，她看了一下午的书，最后唱了一首歌。她的声音很美，我听着听着就忍不住流泪了，因为我知道她要离开了。”
　　“‘梦魇的存在是对现实世界的破坏，为了不伤害宿主，不伤害你所在的世界，所以我自愿被门卫遣返。不要哭，唐璜，只要你还能做梦，我们就会再相见。’”
　　当唐璜复述完梦魇小姐的话后，他盯着杯中的茶水，看到一张沮丧的脸。
　　“结果，直到刚才，我都忘却了她，她不曾真正意义的拜访过我的梦境。那年高考之后，我原本以为我会有一个愉快的暑假，但是桌游社团的人玩了两三回、又踢了几场足球后不见了，白姬学姐暑假开始就消失的无影无踪，幽香小姐回到了她的故乡，一直躲着我的苏倩文彻底失去联系，就连我的监护人也从我的监护人事业里毕业。
　　我曾以为只要做个普通人，就能简简单单的收获幸福，而高中三年也确实如同梦幻一般，转眼之间我便成年了。可是，就在我贪心的觉得该拥抱更大的幸福的时候，大家却都离我远去了。
　　十五岁的唐璜和十八岁的唐璜不一样，前者在感到孤独的时候只会看看书，摆弄摆弄花草，然后去沙发上或者床上无聊的睡去，而后者，则会让自己短暂的快乐起来，尽管那之后是更大的空虚。”
　　藤乃回应道：“我知道，你是那时候成为了一名花花公子。我曾无数次的回想，如果我不用那么粗暴的方式摧毁你的纯真，让你重新审视女人对男人的作用，用我的身体放纵滋养你的欲望，事情是不是会有所不同。
　　但无论如何，这都是我今生最得意也是最后悔的事情。我想其他人也是一样，每一段相逢都有意义，遗憾与残缺并不会让感情贬值。”
　　“正如《唐璜》？”
　　“正如《唐璜》。”
　　前监护人小姐用温和的声音为今晚的故事汇时间作了注脚，唐璜抱了抱她，她也用力的抱紧了唐璜。尽管还有些事想问，但唐璜知道女人在短时间内不会再离开他，，所以他不着急。
　　因为扩充了房间的空间，让唐璜家实际的居住空间比看上去大得多，作为半个局外人的风见幽香以及完全的局外人秋之少女馨德也入住下来。从明天开始，他们就要联合起来调查这座城市埋藏的究竟是天使还是灾厄。
　　“我和俾斯麦联系过了，既然城市的管理者暂时属于盟友这一边，我觉得可以趁这个时机向这里投送更多的物资与人员。俾斯麦评估了风险之后，打算把擅长索敌的菲蕾丝与你的肉盾艾基多娜送来，她们会和其他三个战术小队以旅游图案的名义包下一整个客机，飞到东海市下边的机场，再坐城市公交过来。”
　　“好事情。”
　　“你又不是高尔基小说里的化学家。”黎塞留轻轻锤了唐璜的肩膀一下，“很高兴你能信任我们，其实关乎你隐私的那些往事，即便你只和浅神小姐说，我们也能理解，每个人都有秘密。”
　　“黎塞留，你也有吗？”
　　“你猜，我亲爱的指挥官。”金发丽人踮起脚来，在男人脸颊上烙下一吻，“晚安，祝你明天约会愉快。”


