第一章 好吧，我是坏蛋   
子钦傻愣愣的看着脑海内漂浮的金古黄梁四个字,根据那该死的提示,这四个字分别可以让他进入不同的四个名家书中的世界扮演其中的角sè,甚至能够在扮演结束之后得到某种奖励,可能是武技,可能是改善体质,也可能是其他的什么,反正肯定是能够让一个人变强的奖励。
子钦穿越的这个世界很现实,比地球更现实,这里纯粹的强者为尊,在地球大家是拼爹,那些纨绔杀人的时候往往说‘我爹是…………’,而在这里却不是这样,在这里拼实力,拼门派,杀人之后,狂妄的会说‘杀人者…………’,胆小怕事的则会说‘…………门派杀贼与此’,反正这个世界所谓的官差吃这一套,总之有这么一句话也让他们有个交代就行,这现状远比地球上拼爹更让普通人没安全感。
很不幸,子钦就是一个普通人,普通到比这个世界百分之九十九点九九的人更普通,这个世界大部分人修炼天赋在一到十之间,这部分人哪怕修炼一辈子都只是九流武者,所以修炼对于这些人毫无异义,这类人往往选择其他的道路求生存,也安守本分的甘于成为武者之下的阶层,是为下等人。
子钦的修炼天赋是零点五,也就是说子钦连下等人都不如,在这种世界,这种天赋,按道理说出现一种能够让其变强的方式子钦应该喜极而泣,但是事实上刚好相反,子钦从没有想过变强,他只想过点悠闲的生活,而他穿越之后的身份也足以让子钦过上这种生活。
子钦穿越之后的身份是清源镇清风剑派掌门诸葛青峰的五儿子。
很多故事中往往越是大派的少主没有天赋越是会被欺负,甚至侮辱,这事情是不对的,事实上,越是这种废物越是过的舒心,为啥,因为这种废物不存在竞争力,也自然不会成为他任何一个兄弟的敌人,加上又是最小的,所以就算他的兄弟不喜欢他,却也绝不会讨厌他。
而至于下人欺负,那就更不可能,因为就算是废物也是掌门的血脉,欺负这个废物不亚于是在扇掌门的脸,这情况下谁敢欺负。
好吧,说这么多,唯一想解释的便是,子钦不想变强,就好像地球上的二世祖,家中财富千万,权势滔天,每天锦衣玉食,而且只要不产生野心永远不需要担心家族内的勾心斗角会影响自己,这情况下又有哪个二世祖会去拼搏,那不是自找不自在。
只是很可惜,和穿越一样,子钦没有决定权,因为脑海内那四个大字下面还有一行很小的让人不仔细就会忽略的字迹‘随机登陆选择28/30’。
子钦不算聪明,但是却也绝对不笨,这行字迹子钦还是刻意理解的,也就是说三十秒他不选择的话这该死的系统就会帮他随即选择,当然,现在还剩下二十八秒。
看着这行字子钦几乎快要哭出来,他很是后悔为啥穿越前最后一秒是在电脑前,更后悔为啥在电脑前为啥要下载游戏,还是一款汇聚金古黄梁四位名家小说的武侠游戏。
眼看着那倒数的三十秒逐渐的消减子钦脑子飞快的转动起来,梁羽生的书中世界首先pass,这四人中子钦最不熟悉的便是梁的书,接着古龙的书在pass,虽然古龙的书比较熟悉,但是古龙书中的世界实在太危险,哪怕你在其中扮演的是武功第一的绝代高手也有可能被一个店小二下药撂倒,那绝对是一个没有绝对安全存在的世界,再接下来子钦微微犹豫了下,剩下的两位名家的书子钦都极为熟悉,而且都极为喜欢,这让子钦有点犹豫。
微微思索了会,随即选择时间还剩下十秒的时候子钦终于决定pass掉黄的世界,没办法,这个世界想要混的好就必须要聪明,而且是出乎寻常的聪明,否则就算摆一本绝世秘籍在你面前也是白搭,君不见一部道心种魔前后上千年也就一两人修炼有成,君不见长生诀上下五千年仅有两人修成半部,子钦自认为以他的天赋哪怕进入这个世界恐怕也就是暴尸街头的命。
最后只剩下金大侠的世界,子钦牙齿一咬确定了自己的选择,眼前的世界陡然间黑下来,子钦感觉自己的身体似乎漂浮在无尽的虚空,一个听不出xìng别,甚至听不出是不是人类的声音在他脑海内响起。
“阵营选择,黑暗,世界选择,金庸世界,场景选择,随机…………”
声音极为平缓,子钦却慌乱起来,黑暗阵营,这是啥东西,武侠世界有这种选择吗,穿越前子钦也自认是游戏达人,但是却从没听说过武侠类游戏有黑暗阵营的,那似乎是神魔类游戏专有的吧。
而且场景选择怎么是随机,子钦一开始可是打算进入金庸世界的书剑世界或者飞狐世界的,按照金大侠的十四部书,似乎也就这两个世界最为安全,其他世界不是正邪林立,就是战乱。
搞半天犹豫痛苦的选择了半天唯一能够决定的只是进入哪一位名家的世界,子钦脑海内涌现无比的郁闷,黑暗陡然间如狂cháo袭来,他最后的意识也终于消散。
子钦是被一种奇怪的感觉弄醒的,那感觉好像自己正在被车裂一般,而事实上当子钦迷迷糊糊醒来的时候的确感觉到自己的脖子,以及双手都被人狠狠的拉扯着。
惊惧下子钦猛然间睁开眼却差点又被吓晕过去,三个好似地狱逃出来的恶鬼一般的家伙此刻正抱着他的脑袋和双臂狠狠的拉扯着,一边拉扯还一边在鬼叫。
若不是子钦还能辨识那三个家伙鬼叫的声音是‘师兄’两个字恐怕子钦还要认为自己穿越的不是金庸世界,而是某种灵异类的世界。
“师兄,你终于醒了,这次我们居然败给蒙古蛮子,师傅只怕是大大的要生气,接下来我们要是不能在和铁木真的战斗中打败那个蛮子咋办啊。”
扯着子钦脑袋的家伙不停的摇晃着子钦的脑袋吼叫着,子钦正在奋力挣扎中陡然间听到铁木真三字,顿时浑身一颤,铁木真,shè雕。
ps:兄弟们,仅看第一章还能猜到子钦扮演的是谁?这个问题有点难度哦。
第二章 准备……逃吧   
ps:大漠草原骑马坐三百六十度旋转弯弓射票票,不给票票的统统瞄准小**。
铁木真,射雕,还是四个师兄弟,似乎整本书中唯独存在的只有郭大侠尚在蒙古时候第一次正式战斗,第一个成为英雄成名踏脚石的龙套兄弟,黄河死鬼。
子钦愕然的看着眼前的三兄弟,心中苦笑起来,还想打败郭大侠,再过几天不被人串烧就不错,铁木真那厮可是已经制定完美的计划,只待时机一到王罕和桑昆都只能够沦为阶下囚。
等等,子清的眼睛陡然间瞪大,他想到了一个可怕的事情。
“我昏迷多久啦。”
子钦猛然间挣脱拉扯自己手臂的两个师弟,然后狠狠揪过那还想继续拉扯他脑袋的师弟大声喝问起来。
“三,三天。”
黄河死鬼的脑子都不好使,却是典型的欺软怕硬,此刻子钦扮演的师兄一发威,顿时其他三人变成乖巧的小猫。
三天,辣块妈妈的,居然已经过去三天。
子钦不记得原著中铁木真是什么时候开始攻击王罕和桑昆的,但是却肯定不会很久,子钦依稀记得原著中铁木真被围的时候似乎本已经粮草不足,所以铁木真绝对是以最快的时间反击的。
“铁木真有没有送什么东西来。”
子钦一把拉起自己的三个不成器师弟就朝着帐篷外走去,一边走一边问道,记忆中,铁木真似乎是送了什么东西迷惑了包括完颜洪烈在内的所有人才得以偷袭成功的。
“师兄果然聪明,铁木真前天已经将都史送回来,还送了大批的宝贝,王爷为此还发了一通火。”
被子钦拉着的其他三鬼叽叽喳喳的开口,子钦却只感觉一颗心逐渐的沉下去,铁木真已经将都史送回来两天时间,那么,铁木真的大军或许已经包围过来。
好在,还有时间,完颜洪烈既然发火,显然也是看出了不对的地方。
子钦拉着三鬼走出帐篷,陡然间发现自己完全不知道完颜洪烈的住所,猛的将一鬼推到身前。
“带我去见王爷。”
“师兄,王爷他…………”
三鬼犹犹豫豫的站在子钦面前。
子钦微微叹息一声,他哪里不知道完颜洪烈此刻只怕不想见他们,毕竟他们四人居然败给郭靖这么一个不到二十岁的大男孩,这战斗力恐怕也就和金国的一些精锐士兵相等。
“师兄的话你敢不听。”
子钦狠狠一瞪眼,吓的三鬼浑身一个激灵,连滚带爬的朝前踉跄好几步才终于站稳,然后老老实实的开始带路。
子钦皱着眉头跟在三鬼的身后,此刻他心中极端的矛盾。
虽然铁木真的大军即将杀来,但是子钦对于自己的性命却并不担心,原著早已经说明,黄河死鬼护着完颜洪烈杀出去。
那么就是说明此次对于子钦来说顶多有惊无险。
只是子钦却是在犹豫,到底要不要护着完颜洪烈杀出去,说实话,子钦对完颜洪烈没有丝毫的好感,首先子钦是个汉人,不太想帮金人,其次,子钦对于那位郭大侠还是极为敬佩的,至少,在射雕的世界还是极为敬佩的。
虽然系统给予的扮演角色是沈青刚,但是现在却又似乎给出了另一个选择,那就是杀掉完颜洪烈。
“师兄,我们走快点吧。”
便在子钦思索的时候,三鬼陡然间一起对着子钦开口,子钦微微一愣抬头顿时发现三鬼的脸色很是奇怪,似乎带着羞愧的样子。
黄河死鬼这样的榆木疙瘩也会羞愧,子钦心中微微有点好笑。
然而,下一秒子钦再笑不出来,因为他发现四周那些蒙古兵看他们的目光极为奇怪,尤其是几个穿着较豪华的壮硕汉子看他们的眼神分明有一丝淡淡的轻蔑。
子钦眉头微微一皱,三鬼这一刻却快速的站到他身边将他围在中间。
“师兄,那是王罕的亲卫,我们不要惹事,那个蒙古蛮子少年我们以后还能再打,但是得罪王罕的亲卫我们恐怕会走不出草原。”
源于欺软怕硬的性格三鬼的话实际上有点夸张,不管怎么说王罕的亲兵都不会敢加害完颜洪烈的人,但是三鬼的话出口的瞬间子钦整个人却都颤抖了下。
他隐约记起似乎原著中王罕便是被自己的亲兵出卖才死于铁木真刀下的,而最后出卖王罕的亲兵却也一样被铁木真剁掉。
这不是最可怕的,最可怕的是源于铁木真的这性格让子钦想到了另一个更加混蛋的性格,那边是柯瞎子的性格。
出卖完颜洪烈似乎基本上是一条死路。
“师兄,王爷的帐篷到啦。”
便在此时,子钦已经跟着三鬼来到一座极为豪华的帐篷外,子钦恭敬的站到帐篷门口定了定心神。
“属下沈青刚求见王爷。”
子钦的话才喊出不多久里面便传来一个温和的男子声音让子钦进去。
当掀开帐篷走进去的时候哪怕子钦心中对完颜洪烈再没有好感却也不得不承认此人当得枭雄之称,哪怕他对黄河死鬼已经极为不喜,但是却也没有露出丝毫瞧不起的神色,原著中似乎也只是黄河死鬼被沙通天收拾一通才离开王府,而不是被完颜洪烈赶走。
“王爷,我们必须收拾东西立刻离开。”
子钦进入帐篷径直开口,这个时候别说子钦本不喜犹犹豫豫,就算子钦本是那种说话吞吞吐吐的人也不敢再拖延,眼看铁木真就要杀过来,就算有原著说明自己是有惊无险,但是事实又有哪个人敢冒这个险。
“属下那天战到最后一刻,敢用人头保证铁木真未受一丁点的伤。”
看着完颜洪烈皱起眉头不悦的神色子钦再次开口,而这句话出口完颜洪烈终于骇然色变,以完颜洪烈的聪明在知道铁木真未曾受伤的时刻便已经知晓眼下的局面。
“沈青刚,本王现在给你一个任务,你拿着本王印信将随本王而来的大金国勇士秘密召集起来,从今天开始所有人甲不离身,马不离鞍,随时做好突围准备。”
片刻之后完颜洪烈从怀内掏出一物抛给子钦,声音低沉的开口说道,说话的时候完颜洪烈眼神炯然的凝视着子钦。
“谨遵王爷之命。”
子钦接住完颜洪烈的印信微微一愣随即脸上露出释然的神色拱手道。
完颜洪烈的安排在此刻的确才是最佳的安排,既然铁木真已经行动三天,那么恐怕包围圈早已经成型,此刻单单完颜洪烈带着金国人马突围那是定死无生的局面,而若是等铁木真进攻王罕和桑昆的时候趁着兵荒马乱尚还有一线生机。
看着子钦只是微微一愣便释然完颜洪烈露出满意的神色,在子钦掀开帐篷帘子的时候完颜洪烈淡淡开口。
“从今天开始你便是我大金国千夫长,这次本王若得脱大难一定另有重赏,沈青刚,千万莫让本王失望。”
很淡然的话,子钦的身体却微微一震,好似极为震骇的样子,随即转身斩钉截铁的一鞠躬这才决然回过身掀开帐篷大步走出去。
这一刻,在完颜洪烈心中他已经收服子钦,却不知道子钦之所以身体一震却并不是因为那千夫长的名号,而是因为脑海内陡然间出现的信息。
“任务:子夜突围之战。”
ps:兄弟们,金手指来啦,呃,该开多大呐,好想让主角早点雄起啊!
第3章 目标定九阳   
“任务:子夜突围之战,确保完颜洪烈在子夜的战斗中安全逃离铁木真大军的追杀,任务奖励,基础刀法秘籍一本,任务惩罚,大金国通缉,沙通天的追杀。”
帐篷外,看着脑海内的任务子钦只想骂娘,子夜那场战斗他连自己小命都很难确保,又用什么来保护完颜洪烈,更可恶的是任务失败的惩罚,虽然不是什么抹杀,但是其可怕之处却远甚抹杀,金国的通缉,加上沙通天追杀,也就是说他在长江以南的区域几乎是被黑白两道追杀,除非死亡,否则整个天地之间他将毫无立身之处。
这悲催的世界,子钦长叹口气,忍不住想他还要在这里待多久,这个狗屁世界他可没有掌门父亲的保护,看起来还是必须要学武啊。
射雕的世界子钦还是比较熟悉的,于是接下来的时间子钦一边思索射雕世界若是想要练成绝学应该如何着手,一边执行完颜洪烈的命令。
完颜洪烈带到草原的金国骑兵倒是不少,足足三百人,可惜的是相对于铁木真的数万人来说还是少的可怜,而金国也早已经不再是那个满万不可敌的金国。
子钦在召集这些金国骑兵的时候明显能够感觉到这些家伙眼中和那些蒙古兵类似的眼神。
这些金国骑兵亦在藐视黄河四鬼,虽然拿着完颜洪烈的印信将这些家伙召集起来多一点保命的筹码,但是子钦却被这些骑兵的眼神看的很是不悦,心中更是确定自己要习武的念头。
而大半天的时间子钦也终于确定了在这个世界有那么几种绝学是很有机会能够弄到手的。
首先便是古墓密室中的残缺《九阴真经》,这一个最简单,只要潜入全真教后山然后潜水进入古墓的密室就可以,全程不需要战斗,所以实力差点也可以完成。
第二则是号称金庸武侠四大神经之一的《九阳真经》,根据原著所述这套绝代内功藏在楞伽经内,此刻少林处于金国的国界,子钦若是用金国的势力前去谋夺一本经书断然不是问题。
只是这时节却不知道九阳到底有没有被写出来,子钦记忆中九阳估计有三个可能的作者,其一自然是达摩,其二,是少林扫地僧,其三却是传说中金大侠最新修改版的王重阳的老友,若是前两者此刻九阳定然已经出世,那自然是子钦的囊中之物,而若是最后的那个恐怕子钦只能和九阳失之交臂。
第三套绝技则是襄阳城外独孤求败的剑冢,不管是可能存在的独孤九剑还是那增加内力的奇蛇都是练武的绝品,可惜襄阳周围这个范围太大,不太好找,襄阳又是大宋的地盘,不方便带大部队过去。
综合收获和危险程度来考虑子钦首选自然是九阳。
要想获得九阳就必须施压少林,而想要施压少林则需要金国的力量,这一刻子钦打定主意无比保护完颜洪烈逃离蒙古,至于敬爱的郭大侠的仇,在自己的小命面前还是先摆一边,再说貌似现在的郭大侠见到他们这四个鬼很有可能是杀了了事。
一整天的时间,除去召集金兵之外子钦便在思索这个年代有可能取得的绝技,同时却没忘记将自己的三个便宜师弟也喊到了完颜洪烈的帐篷旁边和金国骑兵挤在一起,这事情让子钦的三个便宜师弟微微有点不愿,只是在子钦的威压下三人却没敢反抗,而事实上后来也证明正是这样拯救了三人的性命。
任务提示的是子夜,却没有说哪一天的子夜,从整合骑兵开始子钦就没敢睡死,这天晚上直到后半夜才微微入睡,似乎是在刚入睡的间断陡然间一阵好似海浪一般的喊叫声将子钦惊醒过来。
一个轱辘爬起来子钦发现同住的帐篷内金国骑兵已经大半起身,此刻,这些起身的金国骑兵看到他爬起来眼中微微路出一丝惊讶。
“大人,有人夜袭。”
因为白天的时候被完颜洪烈召集,这些金兵已经预感到事情或许有变此刻倒也没有太过惊慌,而子钦能够第一时间醒来显然也让这些金兵另眼相看,这句话问的倒是极为客气。
“有多余的长枪和弓箭吗,帮我分别拿四份过来。”
子钦一边踢醒还未醒来的三个便宜师弟一边淡淡的吩咐着,三个便宜师弟被踢醒的时候金国骑兵已经递来长枪和长弓,顺带还有几个箭袋,子钦将长弓背起,箭袋别在腰间大步的走出帐篷来到了完颜洪烈的帐篷外,而刚到这里便碰到走出帐篷的完颜洪烈,和原著中不同,此刻完颜洪烈并没有穿他原本的衣服,而是穿了一身普通的金国骑兵衣服。
两方一照面立刻转身飞奔上马朝着王罕军营的侧方奔驰而去,这一会儿王罕军营四周都是人声鼎沸,不管是子钦这个穿越者,还是完颜洪烈都不清楚哪里才是安全的,所以一行三百来人只是快马奔驰着。
此刻,铁木真的军队已经攻入军营,王罕的军队彻底的崩溃,无数的乱军在军营内疯狂的乱跑着,完颜洪烈和子钦领着三百骑兵也不管前方到底是王罕的人还是铁木真的人只要挡路的统统快马冲过去,一会儿的时间居然穿透了王罕的军营。
这一路冲刺子钦好几回感觉脑海内似乎闪过什么信息,但是兵荒马乱中却也来不及理会,甚至胡乱之中还匆忙的不知如何关闭了这些信息提示。
三百来人也不知道到底冲杀了多久,蒙古骑兵似乎一波接着一波,开始的时候是正面迎敌,后来又似乎是屁股后面追着蒙古骑兵,再到后来茫茫草原上似乎仅有三百来人在狂奔,一刻都不停息的狂奔,直到东方微微出现一点白色,而胯下的战马也早已经口吐白沫才停下来。
从马背上掉下来的时候所有人几乎都丧失了行动力,好像四人一般的躺在地上,子钦瞪大眼睛看着黑漆漆的天空突然间忍不住一笑,累是很累,险似乎也有过一点,但是这第一次任务完成的却似乎并不困难。
极度的疲劳中子钦注意力转向自己的大脑之中,脑海内,果然浮现着任务完成要求确认完成领取奖励,子钦微微一笑点下确认,然而,随即他的目光却看到在这一个信息之后还有一个信息。
子钦微微一愣,随即看向第二个信息,这一看之下子钦陡然间愣住。
;
第4章 刻苦修炼   
“您英勇杀敌获得六点经验值。”
“您英勇杀敌获得七点经验值。”
…………
整整数行这类提示让子钦彻底愣住,虽然进入这个世界本是通过游戏登陆器进入的,但是不管从哪一方面看这个世界也绝不像一个游戏世界,子钦甚至已经忘却自己本是不属于这个世界。
这只是一个游戏世界,至少对自己来说只是一个游戏世界。
子钦心中暗自念道了两声,随即仔细的查探起脑海内的信息,有经验值,应该也会存在相应的等级,在这个没有安全感的世界变强对于子钦来说却是迫不及待的事情,而升级则是一般网游中最常见的变强途径之一。
“您的等级提升,获得一点技能点。”
“您的等级提升,获得一点技能点。”
“您的等级提升,获得一点技能点。”
接下来果然有提示等级提升的,只是却只有三个,显然子钦这次子夜突围的杀戮中仅提升了三级。
看着这仅有的三个提示子钦着急起来,该死的,等级提升难道只有技能点奖励,那什么生命值,力量值,内力值都不增加吗。
思维几乎将脑海内掏空,子钦终于放弃,等级提升看起来的的确确只有技能点奖励,子钦梦想着靠升级获得举世无双内力,从而天下无敌的梦想破裂。
微微失落了下子钦注意力转到之前完成任务领取的奖励上。
基础刀法。
在很多游戏中出现过,出现最多的属性似乎是增加准确。
子钦本以为这本书大差不差也就那个概念,但是当子钦注意力集中到脑海内出现的这本所谓基础刀法之时却再次愣住。
基础刀法,结合本世界所有刀术创造的刀法总纲。
刀法总纲。
这四个字出现的时候子钦猛然觉得心中一震,总纲两个字在任何武侠世界都绝对不简单,在金庸世界则更加不简单,九阴真经有总纲,独孤九剑有总纲,这总纲便类似这些武学的根,其重要性不言而喻。
立刻选择了学习这所谓的基础刀法,顿时子钦感觉脑海内出现一股股感悟。
没有招式,这基础刀法似乎什么也没有,但是陡然之间子钦脑海内却飞快的闪烁着现在扮演的沈青刚以前修炼的刀法,这些刀法在子钦脑海内缓缓展开,每一招每一式都那么清晰,而在无比清晰中子钦却清醒的看到这些招式中不堪入眼的破绽。
每一招每一式在子钦的脑海内展现,被发现破绽,然后子钦细细的修补,再然后再施展,再发现破绽,再修补,子钦的大脑似乎化为一台精密无比的计算机将沈青刚以前所修炼的刀法一一弥补到完美。
黑暗中,子钦的眼睛陡然间睁开,随即整个人弹簧一般的蹦起,长刀出鞘,在满地好似死尸一般躺着不动的骑兵微微惊动之际在原野上开始挥舞起来。
完颜洪烈虽然金贵,但是危机之际却也没有睡熟,子钦起身舞刀立刻惊醒这个枭雄,看到子钦出刀这个枭雄心中一惊,就要起身,他身边亲兵长却缓缓拉住他。
“王爷莫惊,沈青刚大侠应该是在刚才的战斗中有所领悟,此刻正在验证自己新领悟的武技。”
原野上子钦肆意的挥舞着长刀,开始的时候刀招还能见到一两丝沈青刚刀法的痕迹,但是到后来的时候子钦的刀法已经和初始时候全然不同,再没有一丝一毫沈青刚刀法的痕迹。
“师兄疯掉了,居然完全忘掉了师傅教的刀法。”
地上,迷迷糊糊的黄河三鬼看着子钦全然不同于以往的刀法焦急的嘀咕起来,旁边完颜洪烈皱着眉头微微不悦看了三人一眼,明明别人是武技大进这三人却这般不识货,自己手下有这种人实在很让完颜洪烈没面子,连带着心中对沙通天都甚是轻视起来。
原野上,子钦的刀法越来越纯熟,到后来的时候竟让人一眼看去就有种如芒在背的感觉。
“王爷莫再看,沈大侠的刀法领悟自战场,其中蕴含无穷杀机,这种刀法即便是看看只怕也是伤人的。”
完颜洪烈身边亲兵长再次开口,实际上这个亲兵长虽然对武林有所了解,但是却也是一知半解,他所说的话倒有一半是靠猜测来的,然而,完颜洪烈对武林却更是陌生,此刻一听这话却是当真,心中对沈青刚倒是有了几分佩服,至于之前黄河死鬼打不过郭靖在完颜洪烈来看则仅仅因为沙通天教导的武技太差。
“合成入门级别刀法《血战刀法》,脱胎于战场杀戮,以气压人,总共五重境界,目前境界三重,是否用技能点提升刀法境界。”
长刀挥舞中子钦脑海内陡然间冒出这个信息。
长刀回鞘,子钦毫无犹豫的选择了不升级刀法境界,入门级别的刀法,估计也就和全真教入门弟子修炼的第一套剑法一个档次,虽然修炼到大成也有不俗的威力,但是一旦对上高手却绝对是狗屁不如,子钦是绝不会将技能点浪费在这种武技上的。
看到子钦收刀完颜洪烈立刻带着笑容走上来,此刻子钦在完颜洪烈心中已然是那类武学奇才,不说此刻子钦在完颜洪烈心中武技已经极高,就凭子钦的潜力完颜洪烈就一定会不惜折节下交。
“先生好武艺,此次本王得脱大难全赖先生之功,等回到中都本王一定重重酬谢先生。”
打定折节下交的主意完颜洪烈话语中的称呼和用语立刻改口,子钦心中微微一笑很自然的朝着完颜洪烈拱拱手。
“王爷洪福齐天,即便没有在下也一定会逢凶化吉,只怕到中都之后在下还有一事要求王爷,到时候还请王爷开恩。”
子钦脑海中印象最为深刻的便是黄日华版的射雕,对于完颜洪烈的印象也来自于那一版,在江湖人面前完颜洪烈绝对是最没有架子的一个人,所以子钦也没有太过客气,这态度倒是的确让完颜洪烈笑容更加灿烂了点。
“先生但有要求本王自然会尽力,以后本王有难先生想来也是一样的。”
完颜洪烈双手按住子钦的双臂沉声开口。
“自然”
看着完颜洪烈炯然有神的双目子钦肯定的应道,两人对视蓦然间一起大笑起来。
此刻,东方的朝阳正好升起,看着朝阳子钦心中慢慢规划完全了接下来的计划,从完颜洪烈处借兵少林,索九阳,然后回归王府,以九阳换取九阴,到时候九阳为内,九阴为外,获得在这个世界立足的资本。
这个该死而见鬼的扮演什么时候才结束啊。
临到最后子钦心中忍不住泛过淡淡的无奈。
ps:快去少林了,到底要不要让子钦拿到九阳呐,犹豫中啊!
第5章 少林之殇   
河南,登封,郊外,一队骑兵飞驰而过,沿途本已经稀少的农家户户关门,从门缝中胆战心惊的看着这金国骑兵奔驰而过。
至靖康耻而来,淮河以北的汉人早已经闻金变色,好在的是这些年金国似乎逐渐的向着汉人问话靠拢,那些打草谷之事倒是不曾再发生,然而,猛虎不食人却也依旧是猛虎,此刻看到这起码数千金国骑兵奔驰沿途的汉人又有哪一个不提心吊胆。
好在的这些金国骑兵倒是没有丝毫停顿,径直的奔着一座大山而去。
嵩山,少林,众多的和尚刚刚做完早课,突然,门外传来知客僧慌里慌张的喊声,紧随着,大殿的门被撞开,知客僧踉跄的两滚带爬跑入大殿。
“方,方丈…………”
一连开了几次口知客僧都没有能够理顺气息,这让坐在上首的方丈苦乘很是不悦。
自从一百三十多年前玄慈事件少林在武林中地位一落千丈,虚字辈的少林子弟散去十之七八,一百三十年来少林虽然封寺修养,却又因为战祸连绵殃及池鱼,少林却始终未曾恢复如初。
而不久前又发生烧火头陀事件导致少林达摩堂和戒律院内讧,现在的少林可以说是创寺以来最衰弱时期,他这个方丈也有可能成为少林历史上最差劲的方丈。
以少林目前的局势苦乘从没想过能够让少林在自己手上崛起,能够确保少林延续他已经很知足,但是虽然没有追求,苦乘却也不能忍受手下的僧人如此的失态。
“镇定”
苦乘猛然间厉叱一声,这一声苦乘用狮子吼喊出,无形中带有佛家当头棒喝的功用,那个知客僧终于冷静下来。
“方丈,山脚下出现大批的金国骑兵。”
知客僧一句话终于说的囫囵,苦乘的身体却是猛然间一颤,整个人似乎苍老了几十岁一般。
军队,从不是武林门派能够对付的,不要说少林处在历史最衰落时期,即便是全盛时期的少林也绝对挡不住军队。
苦乘从蒲团上爬起,整个人好似一个苍老的农家老头一般朝着大殿之外走去。
几个天字辈的少年僧人神色愤怒的快步赶到苦乘身后,似乎是想要跟着苦乘去拼命,刚踏出大殿的苦乘却停下脚步。
“天鸣,你带着无色,无相去藏经阁收拾少林重要的典籍,随时准备离开。”
苦乘转身看向跟在他身后的几个少年,这些少年都只有十几二十来岁的样子,正处在一生中最为冲动的年龄,哪怕出家也带着浑身的热血,只是苦乘眼中这几个少年却已经是少林全部的希望,本来,天鸣便是苦乘内定的下一任少林方丈。
“师傅”
天鸣难以置信的看着苦乘,天下武学出少林,这句话哪怕一个三岁的孩子都知道,但是这三十年少林却没有一个僧人下过山,世人也似乎已经忘却了少林,这对于将少林当做家的天鸣,当做天的天鸣来说本是一个耻辱,而现在方丈看起来似乎放弃抵抗的决定更让天鸣不能接受。
“去”
苦乘转头大喊,神色间无比的凄凉,天鸣一时之间呆住,在少年近二十年天鸣还是第一次看到苦乘如此失态。
“江湖散人沈青刚,拜会少林。”
便在这个时候一个高昂的声音从前院响起。
来人自然是子钦,前世的时候子钦也看过不少同人类的书,其中谋夺少林九阳的方式也很多,但大部分都是借着抄经书为名,这种方式子钦也想过,最后却又放弃。
天下武功出少林绝对不是说说而已。
三十年前,少林在武林中声名偌大,七十二绝技冠绝天下,或许那时候世外门派灵鹫宫,绝代奇人萧峰,大理段氏一阳六脉,姑苏慕容分去不少少林的风光,但是无可否认少林依旧在武林中占有重要地位,而三十年后的今天,所有人都觉得少林已经没落,只是,子钦却不这么认为。
这个世界虽然有号称五绝的存在,但是实际上武学对比起几十年前已经没落很多,洪七公的降龙十八掌绝对比不得萧峰,西域欧阳一脉连给灵鹫宫提鞋都不配,至于南帝,连一阳指都没练到极致,更不要说需要一阳指打底的六脉神剑早已经失传。
三十多年前武林中的盖世绝学早已经大多失传,或者隐世不出,但是唯独有一个地方却依旧保有着三十多年前的武技,那便是少林。
子钦如此光明正大上门便是图谋少林的武技,当然,全取是不可能,全取的话少林和尚估计会拼命,而一两本却肯定没多大问题。
“苦乘见过大人。”
苦乘看着大步走来的子钦微微合掌施礼,后者却一把托住苦乘的手腕将苦乘扶起来。
“同是武林中人何必这么客气。”
子钦笑道,眼神中却露出一丝震惊,刚才他伸手的时候苦乘的手微微一缩轻巧的躲过他的手掌,随即又想到什么似的回到原地让他抓住,这一缩一伸之间速度竟快到极致,仅此一点子钦就可以断定苦乘若是要取他性命当不费吹灰之力。
好在的是这个时代的少林因为玄慈和苦头陀的事件处在史上最衰落的时候,否则的话再给子钦几个胆子也绝不敢来少林强索秘籍。
“大人不妨入殿一坐,待鄙寺僧人奉上清茶。”
苦乘客气的看着子钦,后者却露出淡淡的笑容。
看着这一丝笑容苦乘的心中猛然间一阵惊跳,一股不妙的感觉浮上来。
“不着急喝茶,沈某早听说少林威名,方丈不介意的话领我参观下少林如何。”
子钦笑嘻嘻的开口,苦乘心中不安的感觉越来越强烈,只是面临寺庙存亡之间苦乘哪里敢拒绝子钦的要求,当下领着子钦在寺内缓缓走动起来,几个年轻的弟子开始还想跟随,却被苦乘严令喊退。
此时才是南宋,少林的面积不算很大,不一会的时间苦乘已经带着子钦将少林走了大半,便是达摩院,戒律堂这类从不为外人开放的地方也走过。
眼看着少林已经参观的差不多苦乘刚想领着子钦回到前殿,子钦突然淡淡的开口。
“沈某听说少林藏经阁冠绝天下,不知方丈可否领某一观。”
很是淡然的话,苦乘整个人却好似被雷劈中一般傻愣在那里。
ps:藏经阁,藏经阁啊,该不该搬完少林的藏经阁啊,这样少林和尚会不会拼命,矛盾诶。
子钦说,读者大人给票,九阳俗称,多给票,七十二绝技也没问题,再给票,好吧,冒险入襄阳掘独孤大侠的墓
第6章 扫地僧   
达摩堂和戒律院的武僧尽数离去,寺内人才凋零。
遍数整个少林武艺有成的除去方丈之外再无他人,哪怕是天鸣也是火候极差,估计几十个骑兵就足以砍杀了天鸣。
子钦笑吟吟的看着沉默不语的苦乘,既然没有第一时间回绝,那便是说这事情估计有机会。
“方丈尽可放心,沈某只是参观而已,绝不携带任何经书离开,而且,也绝不会将经书的内容告知他人。”
子钦的声音很是真诚,说的经书,而实际上却是告诉苦乘,绝不将少林武技外带,也绝不外传,当然,这话也只是说说,给苦乘一个台阶下而已。
“大人尽可前往藏经阁抄录两卷经书带走。”
苦乘无奈的叹息一声,转身带着子钦缓缓朝藏经阁而去,后者脸上露出胜利的笑容。
抄录两卷,果然和子钦前来之前所想一样,两种武技,这已经是少林能够容忍的极限,很显然,苦乘这是想要尽快打发子钦离开。
虽然是抄录两种武技,但是总好过子钦赖在藏经阁把少林七十二绝技一一浏览一遍要好。
进入藏经阁已经是确定的事情,能够得到两种武技也是确定的事情,那么,子钦又有新的顾虑,那便是金庸世界是不是一脉相连。
比如说他若是在射雕世界做了什么事情,在神雕世界会不会导致蝴蝶效应,甚至影响到后世,比如说提前暴露九阳会不会改变倚天的格局。
固然按照一般的小说中历史都有自我修复特性,但是子钦却不敢冒这个险,对四位名家小说的了解是他能够在四位名家小说世界如鱼得水最大的凭仗,若是产生蝴蝶效应的话只怕就算他九阳大成日子也绝不会好过。
绝不能够让九阳提前暴露。
走到藏经阁门口的时候子钦终于打定主意,他当先迈进藏经阁,却挡住了苦乘,后者疑惑的看向他。
“方丈可否给我半天的时间,沈某保证只抄录两卷经书。”
子钦淡淡的看着苦乘,他这个要求极为过份,要知道若是藏经阁仅他一人的话,何人能够保证他仅仅抄录两种武技。
“方丈尽可放心,一百三十多年前扫地神僧对于少林武技的讲解沈某却是清楚的,所以绝不会肆意的修习少林武技。”
看着苦乘犹豫的样子子钦淡淡的笑道。
这话出口苦乘的脸色陡然间一呆,随即无边无际的惊讶从他的脸上扩散开来,子钦知道扫地神僧的事情着实让苦乘有点吃惊。
一百三十年前扫地神僧在少林昙花一现,随即带着那两位绝代高手消失的无影无踪,前后现世的时间不过一天,时至今日即便是苦乘也是从上任方丈口中知道这人的存在。
“我只需要两三个时辰。”
子钦反手观赏藏经阁的大门,苦乘呆呆站在门口,明明只需要轻轻一推就可以打开的大门此刻在苦乘眼中却是重于千钧。
默立良久苦乘才长长的叹息一声转身离去,而此刻进入藏经阁的子钦却已经开始在一层翻找经书。
原著中《九阳真经》本是记载于《楞伽经》内,而后者却是达摩手书,这让子钦减少了很多寻找的麻烦,少林对于藏经阁极为重视,所有的经书都分门别类,哪怕子钦第一次来也能够辨识出那一排书架所摆的书多数古籍,哪些又是僧众日常常翻看的。
只过去半柱香左右的时间子钦已然找到《楞伽经》四部,按捺住心中的激动翻开,子钦细细的开始寻找起来,果然很快在经书的缝隙间找到一排排汉子,虽然大多是古汉字,但是勉强倒也识得。
答应了苦乘只几个时辰,子钦也不敢浪费时间,拿着《楞伽经》回到藏经阁的阅读区便开始抄录起来,好在的是藏经阁本也是僧总日常抄录经书的地方,笔墨纸砚却是现成。
九阳神功,在原著中功效分别为,可仗之施展天下所有武技,这一点类似小无相功,但是和小无相功不同,九阳一成,百毒不侵,内力源源不绝。
这也是子钦非要得到九阳神功的目的之一,他回归王府之后最快可谋取的最强武技便是梅超风的九阴真经,若非九阳神功这等盖世奇功他还得先谋取全真教的道家内宫,否则他却不是梅超风和陈玄风,绝对不敢修炼没有上卷的九阴真经,把自己弄的不人不鬼。
子钦抄录的速度极快,实际上九阳真经字数本身不多,否则也绝对不可能录在经书的夹缝中,转眼时间子钦已经抄完两步经书夹缝中的《九阳真经》,然而,当翻开第三部经书的时候子钦陡然间傻眼,只见第三部经书的夹缝中居然空空如野,一个汉字都没有。
子钦这下差点疯掉,明明已经囊中之物《九阳真经》咋就会少掉一半,他疯狂的冲到之前的经书架子前翻找起来,然而,原著中《九阳真经》本是藏在《楞伽经》之内,他却又如何还找得到其他记载此卷绝世奇功的经书。
却不想除去《九阴真经》,达摩祖师居然还写了部《九阳真经》。
突然,原著中的话浮现子钦脑海,他整个人猛然间一惊,不对,《九阳真经》既然藏于《楞伽经》的夹缝,且还是汉字书写,那多半不是达摩祖师所书,而若是结合天龙之中扫地僧出现的场景,将扫地僧展现的武技和倚天中对张无忌九阳神功的描述却分明可以看出两者的类似。
这九阳十有八九便是扫地僧所著,而现在若是只有一半…………
一个恐怖的念头在子钦脑海内浮现,恐怕那扫地僧从未离开少林,虽然一百三十年前扫地僧估计已经年近八十,但是武功练到扫地僧那个境界真活个一百多岁只怕也不是什么奇事,张三丰可是活了近两百年,扫地僧就算比不上张三丰想来也差的不会太远。
ps:扫地僧,哈哈哈哈,大家伙猜猜看扫地僧的真实身份啊,若有兴趣大家伙不妨写出来发到评论区,到时候小阳在作品相关中写一篇对扫地僧身份的分析。
第7章 胆大妄为   
想到扫地僧,想到那堪称这个时代无人可及的武功子钦忍不住猛然一惊,下意识的四下打量起来,只觉得这扫地僧会躲藏在任何一个角落。
心中担忧着子钦的脚步也便慢慢的朝着之前抄写九阳的地方走去,有一个扫地僧在此对于想要偷窃少林武技的子钦来说无异于此地有鬼,虽说原著中扫地僧眼睁睁看着萧远山和慕容博两人盗窃了几十年武技,但是这绝不意味着扫地僧当真已经于世无求。
要知道那会儿不管萧远山还是慕容博都是无处可去只能躲在少林当和尚的命,所以扫地僧才能那般大方,君不见,乃至后来真相大白,大家撕破脸皮就待用武力解决的时候扫地僧便再不隐藏自己,为何,还不是害怕萧家父子和慕容家父子武力值超凡,一旦争斗必然会毁掉少林。
虽然这个结论未必是正确的,但是子钦却不敢赌,虽然他只是在这个该死的世界扮演角色,但是鬼知道一旦死亡会不会影响到他的本体,更何况,若是扫地僧直接将他囚禁在少林又该怎么办,到时候一不能脱离眼下这个角色,二不得自由,当真是生不如死。
半部九阳就半部九阳,反正在这个世界半部九阳估计也足够将就着让自己打横的走,子钦的心一点都不黑。
飞快的退到之前抄写九阳的地方,子钦陡然间愣住,他之前抄写九阳的地方空白一片,之前抄写的满满的几页秘籍早不见踪迹。
扫地僧果然还躲藏在藏经阁,亦如一百三十年前他的做法,这丫的一百三十年前能够一躲四十多年没人知道,现在带着两个同样堪称绝顶的高手一躲一百三十多年同样没人知道。
子钦呆呆的看着空空的桌子,在得罪扫地僧和失去九阳之间痛苦的选择着,若是得罪扫地僧固然危险至极,但是若是得不到九阳,此次归去恐怕就到王处一携郭靖闯王府的剧情,到时候不要说完颜洪烈会不会让他出手,就沙通天的存在对于他来说就是很大的危机。
鬼门龙王绝不是善茬,不管子钦是不是真正的沈青刚恐怕见到沙通天都不会好过。
“大胆,你们方丈亦已经同意我抄录,尔等居然敢阻止,当真想要少林灰飞烟灭不成。”
子钦的心理历程或许极多,但心中念头却转动的飞快,也就是眨眼的时间子钦已经狠狠的一脚踹到桌子怒吼起来。
九阳绝不能失,否则子钦在这个世界将没有半点立足的资本,到时候求生不能求死不成才是最痛苦的,所以子钦决定赌一把,就赌扫地僧是不是真的在乎少林寺。
“尔等既然不顾少林的安危,那某家却也不再客气,先烧藏经阁,再诛少林寺。”
怒吼着子钦从怀内掏出火折子便点燃着朝那些经书丢出去,这藏经阁内除去经书便是木头,而经书更是时时被搬出去晒,每一本都极为干燥,这火折子若是当真落下恐怕少林这无数年的藏书便只能赴之一焚。
然而,便在火折子才丢出之时子钦猛然感觉眼前一阵黑影晃动,那燃烧着的火折子已然从半空消失,便仿佛不曾存在一般。
“大师,难道还不现身一见,莫不是想等我召集部众下令灭掉少林再现身。”
这好似灵异世界的场景却没有让子钦一丝一毫的惊慌,他淡淡的背负双手在背后开口,下一秒,一个苍老的身影蓦然间出现在他身前。
即便早已经知道扫地僧鬼神莫测子钦犹忍不住一惊,在喊话之后子钦的精神一直高度集中,但是扫地僧如何出现的他竟是没有看清分毫。
“阿弥陀佛,施主当真是胆大妄为。”
扫地僧低声喧了个佛号淡淡开口,语气依旧无波无澜,子钦却忍不住露出了一丝笑容。
算起来扫地僧已经近两百岁,佛理估计也比一百三十年前精进了不少,但是到底还是放不下少林,也有可能是放不下这好不容易找到的落脚之地,否则的话按照扫地僧此刻的佛理修为绝不会说出胆大妄为四个字来。
“大师的两位弟子呢,何不一并请出来。”
子钦没有接扫地僧的话,在这种绝世高人面前子钦也实在不敢狡辩什么。
“却不想施主居然对老衲如此了解,了尘他们早已经回归佛祖的怀抱,便是老衲也只在旦夕之间。”
扫地僧淡淡的开口。
看着淡然而立的扫地僧子钦心中暗暗皱皱眉,他敢用少林的安危和老和尚对峙,但是当真要威胁老和尚却还真需要胆量,毕竟这老家伙可是名符其实的天下第一。
突然,子钦心中微微一动,他的嘴角缓缓露出一丝淡淡笑容。
“大师可还记得苏州王家,大师躲藏少林何等逍遥,只可怜姑苏王家这些年子弟死伤弥尽,已经无限接近灭族。”
子钦冷冷的看着扫地僧,内心中满是捏了一把汗,嘴角却是挂着讥讽的笑容,亏得上辈子穿越前子钦的身份导致他拥有这一份演戏的本事,这会儿心中和脸上全然不同的心态却是丝毫没有互相影响。
“阿弥陀佛,施主这话何意老衲却是不解。”
扫地僧的脸色依旧古井无波,双手合十低首喧声佛号淡然开口。
看着扫地僧这个姿态子钦嘴角的笑容越发的冷起来,他对心中的那份猜疑此刻却是已经再无丝毫的怀疑。
“我本姓王,慕容龙城,你该知道我说的是什么意思了吧,当年你为你儿子联姻我王家,我王家祖上被你雄心壮志以及你举世无双的武学折服与你慕容家联姻相助你复国,这近百年我王家已然家破人亡,你却躲在这少林做这个破和尚,扮清高,你可对得起我王家。”
子钦似乎气急怒吼了一通,随即却又冷静下来,冷冷的笑起来。
“慕容龙城,你可知道是谁让我来这里找你的。”
子钦这一通或是激愤吼叫,或是冷声嘲讽的话出口扫地僧却是再没有回半句,而子钦冷声嘲讽之后也静静的站在原地满是冷笑的看着扫地僧,许久许久之后,就在子钦的心已经提起来的时候扫地僧却是长长的发出一声叹息。
“九阳过刚,修之恐折寿命,施主若是习武不妨参考下这两卷书。”
半天之后扫地僧常常一叹,身影蓦然间消失,微微闪烁间又显出身影,却是从怀内掏出一本秘籍来,子钦犹自站在那儿冷笑着看着扫地僧,却是分明看到扫地僧掏出来的秘籍上清楚写着这么几个字《无相功》而后一本仅露出半边却是一个‘破’字。
“世人多愚,百年转首,希望施主早日放下心中执念。”
又是一声长叹,扫地僧人影顿时,唯有那两卷秘籍却是摆放在子钦之前抄录九阳的桌子上。
子钦冷哼一声,似乎极为不甘的样子走过去拿起秘籍满脸冷酷的转身走出藏经阁,也没有去和苦乘打招呼大踏步的离开了少林,一路不停的走到山脚招呼着金国骑兵就快马离去,狂奔几十公里之后子钦才长长吐出一口气整个人好似刚跑完马拉松全程的运动员一般瘫软下来,浑身汗出如浆。
这一行,子钦全然是靠的连猜带蒙连贯了金庸世界几个隐藏的家族关系,然后加上扫地僧当真已经皈依佛门才得以幸存并取得武功秘籍,这其中只要出一点差错只怕这辈子也就要永远待在少林后山做野人啦。
ps:小阳猜测扫地僧便是慕容龙城,也就是逍遥派的创派人逍遥子,同时王语嫣的家族则一样是武林世家,王重阳若是无意外便是应该出自这个家族,呵呵,以后有机会小阳写编作品相关专门解释下这些关系如何推断出来的,现在吗,该回归正题,兄弟们,给票撒,票啊,票啊。
再ps:之前弄错年份,萧峰死去到郭靖出世已经整整过去一百多年,呵呵,貌似主角还有一处获取绝世武技的地方,大家猜猜看是哪里。
第8章 无相破戒   
马不停蹄狂奔一天一夜子钦的心才放下,在证实自己猜测后子钦敢用脑袋发誓慕容龙城绝对是这个时代最恐怖的存在,从天龙故事结束到现在一百多年的时间里不管是号称剑魔的独孤求败还是号称天下五绝之首的王重阳对上慕容龙城都只有一个下场,死。
金大侠的书中独孤求败虽然晚年达到无剑胜有剑以致万物皆可为剑的境界,但是仅从原著慕容龙城以扫地僧身份出场的时候四次和人过招便能发现一件事情,那便是慕容龙城早已经到达无招胜有招的境界,那四次出手不管是面对当时堪称天下间有数高手的萧峰,还是面对萧峰加上慕容复,或者萧远山加上慕容博都没有用丝毫的招式。
也正是因为慕容龙城的恐怖,所以子钦即便知道这个两百多岁的老和尚身上怀有令所有金庸迷都为之癫狂的几种绝世奇功却也丝毫不敢贪得无厌。
快马狂奔一天一夜子钦才下令金国骑兵就地扎营,好在这个时代的金国骑兵虽然已经远不如百年前他们的祖先那么精锐,但是却远比他们的祖先更懂得享受,所以扎下的营帐虽然并不奢华,但是却也不是那么的简陋,尤其是给子钦扎的营帐更是犹如一间小型的民房那么大,里面的设备也极为齐全。
一千多号金国骑兵保护下子钦很是放心的进入营帐取出怀中的两本秘籍。
在藏经阁的时候子钦已经知道第一本是《无相功》,估计是逍遥派小无相功的改版,而慕容龙城这一百多年决不是白活的,这本无相功只会比小无相功更加的精妙,否则的话估计慕容龙城也不敢取名为无相功,对于这样一本秘籍子钦自然是极为满意,不过子钦倒没有急着修炼这本无相功,而是看向了第二本秘籍。
第二本秘籍在藏经阁内子钦只看到一个破字,却没有看清楚全名,此刻将其从无相功下面拿出却才看到全名《破戒刀》,这一本居然是少林武学中唯一以杀著称的刀法,也是整个武林中除去独孤九剑外寥寥无几的几种只有攻击的武技之一。
子钦看到这本《破戒刀》心中却是另外一种感觉,那便是冷,冰冷,他现在所会的刀法本是悟自那次子夜突围,可以说是战场上得来的刀法,和这本破戒刀的契合度估计是百分之百,那慕容龙城从头至尾没有问过他一句武学上的话,却从七十二绝技中挑了一本破戒刀给他,这无疑说明他已经彻底被慕容龙城看穿。
一想到自己居然欺骗了这么一个恐怖的存在子钦的心脏又猛然跳动了好一阵子才缓缓平息下,子钦这才捡起那本无相功看起来。
无相功,第一页便注明是脱胎于小无相功,也更加证实扫地僧便是逍遥子的事实,当然,若是子钦没有揭破扫地僧的身份恐怕这本秘籍也到不了手。
仅仅扫了一眼这个注明子钦便翻开第二页,他已经迫不及待的学习这本秘籍。
“获得高人赠与的秘籍,发现中级内功无相功,是否学习?”
陡然间,一个信息从脑海内浮现,子钦顿时心中大喜,系统大神的恩赐,所有系统携带者的专有福利,秒学天下奇功的特性终于出现。
几乎是眼含热泪的选择了学习,顿时子钦感觉一股滚烫的热烈在体内流窜开来,这股热流出现的瞬间子钦的身体自发的摆出一个五心向天的盘坐姿势,并且丝毫动弹不得,随即体内出现撕裂一般的痛楚,那股热流竟似乎是硬生生的刺穿打通子钦体内的经脉,形成固定的真气流向。
眼泪终于从子钦的眼中滑落,不过却不是因为激动,而是因为痛,就好像一根本不通畅的水管陡然间被人强行捅开,那种蛮横绝对有不将水管捅破决不罢休的倾向。
一刻,两刻,剧烈的痛楚慢慢的让子钦丧失感觉,终于,一声清脆的响声在脑海内出现,同时脑海内浮现淡淡的泛着金光的大字。
“恭喜修炼无相功期间顺利达到无我无相的境界,无相功境界提升,目前境界2/7。”
脑海内这条信息出现子钦猛然间白眼直翻,此刻他哪里是什么无我无相,分明是已经被痛的麻木,失去对身体的感知。
白眼才翻,体内那股热流陡然间再次扩散,子钦整个人猛的一惊,眼泪差点再次下来,然而,热流瞬间扩散,子钦却感觉一股极为舒爽的滋味,随着那股热流子钦感觉整个人都似乎被重塑了一次,不管是骨骼,肌肉还是什么都被调整到了最佳状态,人也陡然间清醒了许多。
一次,两次,一连运转了十多次这股热流才慢慢的消散,而子钦则从地上一蹦而起,整个人飘出去三四米才落地。
呆呆的站了半天子钦的脸上露出兴奋之色,无相功不愧是无相功,在这个先天功被一灯捂到死,九阳不出世,北冥等等奇功早已经失传的时代,估摸着无相功就算不是天下第一也相差不大,而这却是他能够安然活在这个时代的最大保证。
大为兴奋之下子钦立刻想到了那三点技能点,刚想全部加在无相功上却又立刻克制住,毕竟暂时的两级的无相功已经够用,不说这个世界都存在超越无相功的九阳,先天等等,若到其他世界胜过无相功的内功不知凡几,这技能点用在无相功上未免有点浪费。
微微犹豫了下子钦还是选择暂时不用技能点提升无相功,反正真碰到需要随时可以提升,将无相功的秘籍收好子钦取出了破戒刀法,然后翻开,这一次果然依旧出现了信息,只是却和无相功的信息不同。
“获得高人赠与秘籍,发现次中级刀法破戒刀,次中级刀法破戒刀法属性和杀戮刀法相同,可融入杀戮刀法之中,是否融入?”
这个选项子钦微微犹豫了起来,破戒刀法怎么说也是次中级,而杀戮刀法却是入门级,一旦融入成功获得中级刀法还好说,但是万一融入不成功估计系统是不会给自己再次选择学习破戒刀法的机会。
子钦无意识的翻着破戒刀的秘籍,半天之后狠狠的将秘籍一拍合上,随即在脑海内选择了融入。
富贵险中求,最主要的是杀戮刀法脱胎于任务所获的基础刀法,是蕴含刀法大纲的,可以无限制升级,而破戒刀虽然是次中级,但是却没有多大的上升空间。
伴随着子钦的选择脑海内的信息消失,一丝淡淡的明悟在脑海内缓缓流过,半天之后这股明悟才逐渐消散,随即一行信息出现在脑海,子钦看过去,顿时一丝惊喜的笑容出现。
ps:兄弟们,临晨十二点啊,临晨十二点啊,小阳拼命在更新,从昨天中午到现在已经更新一万八千多字,兄弟们,给点票撒,帮小阳一把,让小阳冲一次榜啊!
第9章 资格   
子钦的这一次小赌却是十分的划算,原本杀戮刀法顶多也就是和全真教入门弟子修炼的基础剑法一个档次,但是融入破戒刀法之后杀戮刀法却陡然间升了一个档次成为了中级刀法,估摸着能够算作和桃花岛的落英神剑同一个档次的武技。
原本杀戮刀法的境界也就四个层次,而升级之后却足足有七个层次,几乎是多了一倍,子钦暗自思索只怕这套刀法的威力也已经达到未融合前的一倍之强。
两种武技都学会之后子钦毫无犹豫的点了一把火将两本堪称这个时代不逊色于九阴真经的秘籍焚烧成灰。
第二天一早,子钦领着一千金国骑兵便朝着北京飞驰而去,计算时日郭靖此刻也应该快要到达北京,而穆念慈的比武招亲也应该临近,射雕的剧情将正式拉开。
拥有自保的实力之后子钦却是不愿意放过参与这些剧情的机会,就算赶不上穆念慈的比武招亲,起码王府夜宴却是绝对不会放弃的。
日夜兼程,整整四五天的时间子钦总算是赶回了北京,匆匆将一千金国骑兵还回军营子钦立刻朝王府赶去。
原著中并没有明确的说王府夜宴是什么时候,所以子钦也不敢肯定此刻王府夜宴到底开始还是没有开始。
回到王府,子钦也不急着询问杨康到底有没有碰上穆念慈的比武招亲,先行去见了完颜洪烈,毕竟在这个世界子钦暂时还是要靠完颜洪烈才能做接下来的事情的。
当时离开蒙古草原之时子钦只是告知完颜洪烈他需要一千精骑去做一件事,完颜洪烈倒也是光棍,也不问他做什么,直接给了调动一千精骑的兵符。
哪怕是对完颜洪烈金国王爷这个身份极不感冒,此刻站在完颜洪烈的门外子钦却也微微有一丝淡淡的感激。
微微定定神子钦刚想敲门,突然一个声音在他背后响起。
“你是什么人,为什么站在我父王的门外。”
子钦转身,一个十七八岁,貌若冠玉的少年正站在他身后,这个少年极为俊美,眉宇间带着一股淡淡的傲气,仿似天下人都低他一等的样子。
子钦心中一动已然知道这人估计便是杨康。
“沈青刚见过小王爷殿下。”
微微抱拳子钦冲着杨康施礼,态度不卑不吭,显出一副高手的姿态。
“是你,我听父王说你武艺甚是高强,现在看来却似乎也不过如此吗。”
杨康的话却是极不客气,他这才是第一次和子钦见面,如何能够看出子钦的武艺,这句话分明便是挑衅,而杨康本身虽然倨傲,但是却最喜结交武林人物,他的倨傲也绝不会在武林中人面前摆,这会儿在子钦面前摆出这种语气和态度显然是受人挑拨。
“高手不敢当,估计也就比一般的人强点吧。”
子钦淡淡的笑道,同一时间放出自己的气势,这气势子钦却也是修炼无相功之后才懂得如何释放的,未穿越前子钦看过无数的小说中动不动便气势,却直到修炼无相功才知道很多时候彼气势绝不是此气势,比如他现在释放的气势就带着强大的杀伤力,而那种神秘久处上位者养出来的气势则顶多也就是气场强点而已。
“比一般人强点,呵呵,今晚我设宴款待我师叔,你若是有空不妨前来参加。”
杨康并不懂气势,只是在子钦释放气势的时候杨康却感觉子钦整个人似乎变化了些,让他有种畏惧的感觉,这让一贯高傲的杨康很是不能接受,只是却又不知为何本打定主意要给子钦点厉害瞧瞧,此刻却是连丝毫动手的念头都提不起。
“准到。”
子钦点点头,转身离开了完颜洪烈的书房,刚才他和杨康说话的声音不小,若是完颜洪烈在书房应该早就听到,这会完颜洪烈还没出来则说明完颜洪烈并不在书房。
离开完颜洪烈的书房之后子钦找到了王府的管家才知道完颜洪烈并不在王府,似乎是前去北京郊边的军营劳军去了,最少还要两天才能回来。
知道完颜洪烈不在之后子钦便回到王府专门为武林人士准备的客房关起大门开始修炼,这些天他每天都在修炼无相功和杀戮刀法,前者进展寥寥,后者却是突飞猛进,或许是因为学过刀法总纲的原因,短短几天时间融合成的新杀戮刀法子钦已经修炼到第二重。
虽然是经过融合的,但是子钦却依旧习惯性用刀法总纲带来的挑剔去细细研究每一招刀法的差漏,思索着该如何破解这刀法,又该如何完善这刀法,一下午的时间便在思索以及修炼无相功中渡过,直到傍晚打开门的时候子钦才感觉一丝不对,他似乎忘记了什么东西。
王府的晚宴开始的很早,子钦暗自估算大概也就是七点钟左右的时间,在王府下人的带领下子钦来到了晚宴所在的王府前殿,而一脚踏入前殿子钦才想起自己忽略了什么。
沙通天,子钦一脚踏入前殿的时候就看到沙通天吃人一般的目光死死盯着他。
“逆徒,你还有胆出现在我的面前,说,你欺骗王爷领着一千大金骑兵到底是去做什么的。”
沙通天大声的怒吼起来,一边骂着一边已经跳起来朝子钦冲过来,看样子似乎大有狠狠的揍子钦一顿的意思。
看着沙通天的样子子钦倒是微微有点为难起来,倒不是惧怕打不过沙通天,而是因为沙通天毕竟是他名誉上的师傅,这个年代天地君亲师可是绝对的真理,他若是和沙通天动手便是欺师灭祖,这种事情估计西毒欧阳锋都未必敢做。
然而,子钦仅仅的微微一愣沙通天的身影便已经来到面前,蒲扇大的手狠狠的朝着子钦的脑袋扇过来。
子钦不想违背这个时代的伦常,但是却更不想挨打,身体几乎是快思维一步的做出了反应,沙通天的手被他的刀鞘格挡。
“师傅,今天可是小王爷举办的晚宴,我们的事情是否应该私下里算。”
子钦无奈的开口,然而,这句话出口却让被他格挡的沙通天更加愤怒。
“你有什么资格参加小王爷的晚宴。”
沙通天几乎是咆哮着吼叫起来。
“你们这是唱的什么戏,完颜康,你安排这两人堵在门口吵闹又是打的什么主意。”
沙通天的吼声才出口,门外一个声音已然传来,随即王处一携着郭靖大步走入了王府的大门来到了前殿的门口。
第10章 知道黄药师吗   
“两位先生,这位乃是江湖上鼎鼎大名的铁脚仙王道长,他既然看不惯你们这般争执,小王介意你们还是听从王道长的吩咐为好,免得到时候王道长大发雷霆。”
杨康坐在上首,看到王处一进来既未曾起身相迎,更未曾施礼,只是带着一丝淡淡的笑容冲沙通天和子钦开口道。
此时,沙通天的目光却是死死的盯着郭靖,虽然子钦扮演的沈青刚不再按照原著所来,但是其他的却还是和原著相差无几,侯海通依旧带着黄河三鬼去找了郭靖的麻烦,同样吃了大亏,在沙通天心中沈青刚这个逆徒自然该千刀万剐,但是郭靖却更该碎尸万段。
子钦看着沙通天怒瞪着看向郭靖的眼神立刻明白沙通天想要做什么,本来,这却是解开子钦此刻尴尬的好机会,只是,一想到自己依旧背负着沙通天弟子的身份子钦心中却蓦然间冒出另一个念头。
“师傅,我知道你为何气愤,当日我和三位师弟一同出手的确一齐败在了这位郭少侠的手上,但是师傅,你扪心自问,我跟随你的这几年你都教过我什么武功,我的刀法恐怕也仅就比街头卖艺的强点吧,您擅长的移形转位,您擅长的分水刺我们四个师兄弟又有哪一个学到一招半式。”
子钦的声音无比幽怨的响起,他本是恶人,按照系统所说是黑暗阵营,所以此刻决定和沙通天决裂却也没有多大的心理压力。
只是,子钦说这话的时候王处一的眉头却深深的锁起。
今晚本是杨康宴请王处一的鸿门宴,王处一所想自然很多,加上王处一这人虽是道士,但是却和普通人一样看人只认第一印象,他对子钦的第一印象却是差到极点,此刻听到子钦说出这般话立刻联想到这话是不是杨康借此阐述自己和全真教丘处机之间的师傅关系。
丘处机这人做事极为极端,全真七子未必都认可这种做事的态度,但是全真七子大部分人武技倒是丘处机所教,是以六人对丘处机是相当敬重,此刻王处一误以为子钦的话是在替杨康讽刺丘处机未曾教导他全真教的真功夫顿时气的七窍生烟。
“师傅,我虽然不算天才,但是自认也是聪慧之人,这段时间我离开你靠着王爷的帮助领悟了一些刀法上的奥妙,在这里我可以当着各位英雄之面和郭少侠再战一场,好让师傅您看看您的弟子不是废物,而是您误了我们。”
子钦的声音好似气急而发,脸上露出无比伤心的神色,看起来倒真有几分因为被伤到极点而反叛的感觉。
这在坐的除去王处一和郭靖外都是邪派中人,每个人无不是自私自利之辈,子钦的话虽然和这个时代的理念冲突,但是众人却也没有当回事,只是沉默而对不做评价,然王处一和郭靖两人却是陡然间暴怒。
王处一和郭靖两人一者暗自认为子钦这话是帮杨康在讽刺丘处机,一者则是典型的认死理,对天地君亲师的认可堪比最疯狂的狂教徒对信仰的认可,听到子钦的话两人顿时一起暴怒的大喊出声。
“住口”
“闭嘴”
两人的声音异口同声响起,子钦微微一愣,随即不悦的皱起眉头。
虽然早已经知道说出这话会引起巨大的反应,但是王处一和郭靖的反应还是让子钦很是不能接受,看着王处一和郭靖好像看到十恶不赦的肮脏事情一般的眼神子钦只觉得心中一股气猛的涌上来。
本身在这个世界子钦只将自己当做一个局外人,之前救完颜洪烈以及闯少林都只是为了更好的活下去而已,即便是拼死拼活赶回北京参加这个晚宴也只是想要看热闹,甚至隐约中还微微倾向能不能顺手助未来的郭大侠一臂之力。
然而,此刻被两人这般呵斥那隐约的好感顿时化为无比的愤怒。
“逆徒,你还有什么话说,哈哈哈哈,欺师灭祖可是不见容于黑白两道的,你若是不想求生不能求死不成最好还是规规矩矩的跪下给老子磕两个响头,或许老子心情好打断你的手脚也就放你一条生路。”
沙通天猛然间大笑起来,子钦的脸色则更加的阴沉。
“你们知道黄药师吗。”
好半天之后,子钦的脸色突然间平静下来,一丝淡淡的笑容浮上他的嘴角,他的声音无比幽幽的响起,沙通天神色一愣,随即眼中怒火暴涨。
“叛出师门又怎么样,这个世界所谓的道义礼法从来都只是弱者的牢笼,强者眼中的笑话。”
子钦的声音越来越冰冷,他的目光突然转向沙通天。
冰冷淡漠的目光方接触沙通天的目光变陡然间让后者身体一颤,沙通天号称沙门龙王,这几十年间也不知道杀过多少人,做过多少恶,然而,刚才普一和子钦的目光接触沙通天却猛然间感觉一股冰冷的寒意好似刀锋一般刺入自己的心中。
“欺师灭祖之徒人人得而诛之,靖儿。”
释放气势才震慑了沙通天一下子钦便听到王处一的声音响起,同时一股拳风呼啸着冲他的后脑勺而来。
脚步微挪让开郭靖的拳头,子钦目光冷冷的看向王处一,同样的眼神,同样的气势,王处一的眼神猛然间收缩。
“王道长,若是不想这傻小子死您最好还是亲自下场,否则的话别怪我没提醒你。”
也不理会一拳落空的郭靖再次准备攻过来,子钦拇指缓缓将腰际的长刀顶出半寸,同时冷然开口。
一只手搭在郭靖的肩头,将刚准备攻击的郭靖按住,王处一看着子钦的目光凝重起来,和沙通天不同,全真教本是道教,是以练气为主的教派,沙通天虽然被子钦的气势所迫,却没有能够发现问题,而王处一则感觉到子钦身上凌厉的气,微微判断出子钦的厉害。
“果然有眼力,那么,现在我要叛出师门,你是不是和我师傅联手试试看能否留住我。”
子钦的脸上露出邪意的神色,冷冷的瞥了王处一一眼又看向沙通天。
“师傅,别怪我没提醒你,要想清理门户,和这位道长联手是你最后的也是唯一的机会。”
ps:目前分类排名十四,记得周六中午刚开书的时候是一百二十几,晚上升到七十几,周日上升到四十几,小阳清楚知道这都是兄弟们的功劳,所以一天半的时间更新一万八千字,今天,新一周的第一天,早上排名十九,现在排名十四,小阳一样不会忘记兄弟们的功劳,明天会尽可能三更,那么,兄弟们,还有两名,大约两百的数据,也就是会员点击加上推荐总共四十个的样子,能帮小阳冲上去吗。
第11章 高歌而去   
沙通天的武技在这个时代绝对不弱,王处一也绝对不差。
金庸世界本是低武世界,而这个时代更是金庸世界中的低武世界,以往很多看射雕的人之所以认为王处一和沙通天弱只是因为没有参照对象而已,实际上王处一纵横江湖几十年获得铁脚仙的称号,沙通天则纵横黄河几十年获得沙门龙王的称号。
在没有碰到东邪西毒这类人之前不管王处一还是沙通天都站在这个世界武林的巅峰之处。
子钦虽然生性懒散,但是却决不是甘于被人摆布的性格,在王处一开口呵斥他的时候他便已经打定主意,借着王处一和沙通天两人的名声为踏脚板竖立起他在这个世界的威名。
王处一和沙通天的强只是针对这个时代来讲,对于子钦来说却是不够看,洪七公仅有一套降龙十八掌,却没有丝毫与之配套的内功却能够成就盖世威名便说明这个时代的武技是如何的奇缺,而子钦这一刻则身怀便是放在百年前也是绝世无双绝学的无相功,加上在这个时代可算是高等武技的杀戮刀法,子钦有极大的信心可以战败王处一和沙通天两人。
“王道长,我这会儿已经背叛师门,你难道就眼睁睁看着吗。”
子钦冷冷的看着王处一开口,毫不掩饰自己的挑衅态度。
王处一在全真七子中可以说是脾气较好的那一类,但是却也没有能够忍受的了子钦的挑衅,身影微微晃动间已经出现在子钦的身前,一双手掌带着呼啸的风声朝着子钦笼罩过来。
全真教虽然是以剑列名的教派,但是掌上的功夫却绝对不弱,王处一双掌挥舞间已然将子钦前前后后笼罩的密密严严。
漫天的掌影中子钦的嘴角扩散开淡淡的冷笑,他也不拔刀,右手已然挥舞着连鞘的长刀笔直的削出。
破戒刀本身是取的佛教破戒杀生之意,整套刀法全然是杀招,没有一招守势,甚至没有一招不带杀意的攻势,而融入本从杀戮战场领悟出的血战刀法提升为中级刀法杀戮刀法之后更是杀气毕露,整套刀法充满凌厉的杀机,即便是刀势不及人也足以丧尽人胆。
此刻子钦长刀未曾出鞘,但是挥舞之间却已经夹带滔天杀气,一刀挥出王处一猛然间感觉自己原本行云流水一般连绵的掌势一滞,王处一的脸颊猛然间一跳,高手过招只争分毫,他的掌势虽然只是微微一滞却已经让他明白估计自己单靠双掌是休想击败子钦。
果然,王处一的担忧才生出子钦的长刀刀鞘已经狠狠的敲击在王处一的手腕上,虽然在刀鞘触碰到手腕的最后一秒王处一灵活的转动手腕卸去了刀鞘的力道,但是却也让王处一的掌势再不能施展下去。
一击,只一击,便破掉了王处一的掌势。
大殿内所有人的眼睛都瞪得老大,即便是坐在杨康下首的欧阳克也一样惊骇无比,如之前所说,全真七子的武技除去五绝那一个超凡等级外在这个世界已然是顶峰所在,而王处一今年的年纪却是已经近六十,子钦却才多大,三十不到。
“全真教的武技最强便在剑,王道长,拔剑吧,否则我是绝不会手下留情的,还有,师傅,取出你的分水刺吧,否则被我一刀劈死却是怪不得我。”
一招逼退王处一后子钦微微后退两步突然间长刀出鞘冷声开口。
沙通天一双铜铃般的眼睛狠狠的盯着子钦,刚才子钦随手一刀却是已经让沙通天产生危机感,片刻之前沙通天是没来得及出手,而此时却是心中忌惮着不敢出手。
看着王处一呆滞不语和沙通天畏畏缩缩子钦蓦然间一步踏出长刀狠狠的劈出,一招两式分取沙通天和王处一。
杀戮刀法,以杀戮为名,每一招每一式中都携带着无穷无尽的杀气,此刻虽然是一刀分取两人,但是不管王处一还是沙通天都立刻感觉自己似乎处在千军万马的冲锋厮杀中,随时都会被滚滚铁骑踏成肉泥,巨大的危机感让两人本能的擒出自己的武器。
“这才对吗。”
子钦长啸一声,长刀一带将沙通天和王处一圈入自己的刀网,蓦然间朗声吟唱起来。
“天生万物以养人,人无一物可报天,杀。”
这一句本是张献忠七杀碑中的话语,子钦这一刻却不知道为何本能的就吟出来,而便在他吟出这两句话的时候脑海内蓦然间弹出某个信息,他的刀势也随时猛然间凌厉了三分。
王处一和沙通天此时又是另一种感觉,子钦的刀势在七杀句出口的时候陡然间凌厉三分,本已经给人千军万马奔腾的刀势蓦然间化为滚滚洪流,在这种刀势面前王处一的什么剑势连绵不绝的全真剑法,沙通天的什么破水分浪的分水刺法全然没有半点抵抗力。
漫天的刀影中众人只听到两声清脆的兵刃撞击声,随即一大一小两道寒光飞射而出狠狠的顶在大殿的一张几子和一根柱子上,与此同时漫天的刀影消失,子钦的身影后退,长刀伴随着清脆的声音回鞘。
直到子钦收刀回鞘,大殿内众人才看清楚那飞出的一大一小,钉在几子和柱子上的分明却是王处一的长剑和沙通天的分水刺。
刚才那一阵泼风一般的刀影众人也不知道子钦和王处一以及沙通天到底过了几招,但是却是清楚顶多也就半柱香的时间。
这一下,大殿内的人看向子钦的目光已然再不相同,半柱香的时间击败王处一和沙通天联手,放眼天下除去已经逝去的王重阳和久不在江湖走动的四绝外又有几个人做的到。
“今晚之宴甚是无趣,某家便先走一步,各位,慢饮。”
淡淡的扫视大殿内众人一圈,子钦缓步朝着大殿外走去,直到身影消失在大殿门外众人竟是无一回过神来。
直到子钦消失良久大殿内众人才回过神,只是原本晚宴到底想做什么的这一刻却已经没人还有兴趣去回忆,杨康也再没有对付王处一的心情,这场原著中本来差点要掉王处一小命的晚宴竟是草草结束。
ps:本来只是想要挤到分类十二名就足以,但是兄弟们太强,小阳唯有三更以谢兄弟们的支持,不过,兄弟们,还没到自满的时候啊,前面好多菊花正开的欣欣向荣呐,嘿嘿,你们懂的!
再ps:暂时小阳发不了言,在这里解释下漫雨闲龙兄弟的评论,从天龙到射雕间隔应该是一百三十年,写到第七章的时候小阳还以为是三十年,后来等发现的时候第七章已经写完,想改就必须修改前几章,小阳偷懒,修补了下,呵呵,这里拼接估计是略微显得有点不畅。
第12章 肆意   
ps:兄弟们,今天第二炮,晚上还有,求票啊,速度的顶起,小阳瞄着前面那位仁兄的菊花很久了,兄弟们帮小阳一把爆掉他啊!
高歌而走之后不多久子钦便得到晚宴不欢而散的消息,陡然间子钦感觉有点后悔,倒不是后悔和王处一以及沙通天交手搅黄了杨康的晚宴,也不是后悔改变,而是后悔没有让王处一受伤,没有让杨康收药,以至于没有了郭靖夜闯王府这一幕。
若不是王府有事梁子翁那老家伙几乎是天天守着他的蛇,子钦除非强抢到那条蛇立刻离开王府,否则真还拿梁子翁没有办法,而没有郭靖夜闯王府这一幕恐怕子钦看起来似乎是再无机会能够图谋梁子翁的药蛇。
无奈子钦只能够关闭房门准备开始修炼无相功,或许无相功处于道家的原因,每次修炼无相功子钦都能够感觉到神清气明。
刚盘膝坐下,子钦突然又想起晚宴上动手的时候脑海内陡然间浮现的信息,自从上次子夜突围之战后子钦便摸索着将脑海内的信息弄成了只提示,而不影响到大脑本身的思维,所以从晚宴动手到现在子钦只知道系统曾弹出过什么信息,却不知道信息的内容。
思维沉浸到脑海,子钦眼前陡然间浮现一条信息,细细看去子钦的脸上顿时露出惊喜的表情。
“进入和刀法同属性的精神境界,杀戮刀法升级,4/7。”
原本费尽心力才修炼到第三等级的杀戮刀法居然升级到了第四等级,子钦终于明白晚宴上自己为何有如神助居然轻易击败沙通天和王处一的联手。
对于得不到药蛇血的遗憾在此刻终于被抚平,子钦闭上眼就待开始修炼无相功,而便在此时,突然隐约的喊叫声传入子钦耳中。
“捉拿刺客。”
“不要让刺客跑了。”
…………
子钦打开门,吵杂的声音顿时从前院传入耳中,子钦的眼神微微一震,隐约的感觉到自己似乎忽略了什么。
“保护妇人。”
便在这个时候,一个声音蓦然间进入子钦耳中,霎时间子钦浑身一颤,他终于知道自己忽略了什么,杨铁心,穆念慈,他居然忽略了这个。
王处一虽然没有受伤,但是郭靖却依旧有夜闯王府的动机,那边是,杨康抓了杨铁心和穆念慈。
这便是世界的修正力,不管子钦这个外来者做了什么,只要有一点机会世界便会将一切修正到原位,然而,这却也给了子钦一个极大的机会。
原著中,郭靖夜闯王府的时候完颜洪烈正在和那群武林人士开会,子钦暗自猜测这个时间便应该是在杨康晚宴结束之后,而之所以没有喊上他,却是因为晚宴上他的那番举动,不管是无视道德礼仪,还是羞辱沙通天,或者不让杨康欢喜都决定他注定被完颜洪烈身边的其他武林人士排斥。
机会。
子钦的眼中闪过精芒,身影展动间已经飞奔出去,梁子翁的屋舍所在子钦早已经查探过,此刻却是轻车熟路,片刻之后已经来到梁子翁屋舍旁的院墙上,刚好看到郭靖敲昏梁子翁的手下童子。
身影飘落院墙,在郭靖刚进入梁子翁屋子的时候已经贴到郭靖背后点上郭靖的穴道,一脚将郭靖踹入梁子翁的屋舍任由郭靖面朝下狠狠的磕在地上子钦的目光开始扫视梁子翁的屋舍,并且很快扫定在一个竹笼上。
长刀一挑,竹笼内果然如原著一般蹿出两米来长通红一片的药蛇,子钦探手一把抓住这条长蛇长刀微微出鞘飞快的在长蛇身上划开条口子,张嘴便迎着喷出的蛇血狂饮起来,倒不是子钦野蛮,而是想要做到神不知鬼不觉的话子钦便需要最快的速度饮到蛇血,然后将一切回归原著。
估摸着药蛇的挣扎开始微有减弱,子钦也不管到底喝了多少蛇血,猛然间将药蛇朝着郭靖丢去,同时在飞快的冲过郭靖身边的时候一脚踢在郭靖身上解了郭靖的穴道。
被人如此羞辱哪怕以郭靖的好脾气都忍不住有点气愤,穴道被解立刻就想爬起来质问戏耍自己的人,然而,刚转过脸便看到一条蛇朝着自己飞来,还不待郭靖反应这条蛇已经极快的缠上了他的身体,只是眨眼的时间便已经将郭靖缠的仅剩一只左手在外面。
和子钦猜测的一样,世界的修补能力当真是骇人,除去子钦割的那一刀,吸的那些蛇血外一切又回到了原位。
蛇血到手刚冲出梁子翁的屋舍,子钦果然感觉体内一股热流扩散开来,周身顿时好烫起来,便好似被烈火焚烧一般,子钦心知这是药蛇的蛇血开始发挥作用,此刻若是就地运功怕不得比平时好上十倍,只是他却是丝毫不敢停下脚步,反而快步朝着王府后院而去。
完颜洪烈这个人说实话对江湖人士的确善待,其信任度更是堪称明君的典范,这王府不管是前院还是后院武林人士皆可来去自如,即便是子钦扮演的沈青刚对于王府也是极为熟悉,原著上只说杨铁心是被关于后院,却没有明说是哪里,子钦却能够根据脑海内沈青刚的记忆推断出那位置所在。
整个王府后院只有一处可用作关押的铁牢,而其地距离包惜弱所居的小牛家村也不远,本是王府关押犯错的下人之处。
子钦几个转折间便已经来到此处,那几个需要黄蓉又是弹石子,又是躲躲闪闪才勉强瞒过的护卫对于子钦来说自然不是什么事,虽然现在子钦还没有学到什么高明轻功身法,但是仅就无相功催动杀戮刀法的步法便足以应付这几个守门的护卫。
刚进入宅子子钦便看到一个铁栅栏构成的牢笼,同时注意到里面一老一少,一男一女,老者满脸沧桑,却依稀还能看出几分武者的豪迈,而少女却是容貌极端秀美,一股英气勃勃的样子。
几十年后杨过的魅力堪称天下无双,绝不仅限于杨康的缘故,穆念慈或许远不如黄蓉出名,但是单论容貌却不逊色黄蓉多少。
子钦细细的看着穆念慈忍不住心生赞叹,又看看依靠在墙角的杨铁心突然间心中冒出一个念头。
;
第13章 刀影千重   
救这对父女,且护着这对父女杀出去,从此离开王府浪荡这个射雕的江湖。
子钦的脑海内蓦然间冒出这个念头。
这个念头来的极为古怪,似乎是突然之间产生的,而且,想到便做,子钦飞快的走到铁栅栏之前,长刀出鞘飞快劈出。
连续三四声清脆的响声,钢铁打造的栅栏顿时被劈断四五根,一个足够成年男子钻出的洞窟出现在栅栏上。
杨铁心父女愕然的看着突然出现的子钦,又被子钦轻易刀断钢铁栅栏的能力惊骇,一时间呆呆的立在栅栏之内。
看着这一对父女傻愣愣的样子子钦不由感觉好笑,亏得这两人一个是杨康的父亲,一个则是后世出名鬼灵精智计堪比黄蓉的杨过之母,此刻这一副样子当真是白瞎了两人儿子的精明。
但是再看看两人傻愣愣的样子子钦心中却蓦然间生出一股玩闹的心态。
“若是你祖上看到你现在这副样子怕不要活过来再死一次。”
这话子钦说的极为淡然,只是配合着刚才刀劈栅栏的强悍却分外有种气势在内,杨铁心一时之间竟当真从心底冒出一股羞愧感。
古人极重家世,杨铁心即便是在最落魄的时候也无不以祖上为杨家将和盖世名将杨再兴为荣,此刻子钦的话却恰恰击中杨铁心心中最为柔弱之处,一时间杨铁心心中好似打翻了调料瓶一般五味繁杂。
“某家的刀技半数来自自创,半数却来自百年前杨志一脉,今天我且救你一救,若是你再不自强,便是死在某家面前某家也绝对不会瞧一眼。”
子钦的声音极为淡然,话语落下之后转身便走,脸上冰冷一片毫无表情,心中却是已经笑开,只觉得无比的好玩。
此刻,子钦还没有发现他的心态已经发生巨大的变化,从开始进入射雕时候只想着保命到现在用游戏江湖的心态过射雕世界的生活。
当然,这会儿的子钦更不知道,当他离开名家世界回到可以算作是他主世界的异界之后这种心态将会给他带来多大的麻烦,或者当子钦学会武功的时候他原本主世界懒散的生活已经一去不返。
看着子钦的背影杨铁心微微犹豫了下终于拉着穆念慈跟上去。
对于子钦所说的什么半数来自杨志的刀法之类的话杨铁心未必全信,但是杨铁心却清楚这却是他和穆念慈脱身的最好机会。
门口,子钦轻易的用刀柄敲晕两个护卫,带着杨铁心父女走了出去。
此刻前院早已经闹的沸沸扬扬,黄蓉戏耍了一群江湖人士,郭靖吸干那条药蛇残余的血,而王处一也不知道为何闯入了王府,三个人,相对王府来说实在算不得很强的实力却因为这个世界的修补惯性将整个王府闹的一塌糊涂。
子钦也不去管那三人,只是带着杨铁心父女大步朝着前院的大门走去,一路上无数的王府护卫往来,不理会他们的也没什么,而有人上来盘问则统统被子钦挥舞着刀鞘敲晕。
“沈青刚,你要做什么。”
眼看着子钦就要带着杨铁心父女走出院门,突然,杨康的声音蓦然间传来。
子钦停下脚步,转过身便看到杨康扭曲着面容冲他走来,此刻的杨康脸上再不是那种贵公子的傲气,而是带着近乎狰狞的扭曲。
看着杨康的愤怒,子钦却并没有恐慌,反而从心底泛起淡淡的趣味,分析着杨康是否此刻已经爱上穆念慈。
“某家要带这两人走,怎么,小王爷有意见。”
子钦淡淡的看着杨康,武功已经小成,蛇血也已经喝到,九阴真经按照原著以及这个世界的修补能力来看今晚应该便会被郭靖背着梅超风带出王府,那留不留在王府似乎都已经没关系。
心中固然还带着对完颜洪烈的一丝好感,但是却也绝不是子钦要留在王府为其卖命的原因。
“沈青刚,你别忘记你是什么身份,怎么,在欺师灭祖之后你还要背主求荣不成。”
杨康怨毒的看着子钦冷笑着开口,同一时间,源源不断的护卫从杨康身后的黑暗中小跑而出,一袭白衣的欧阳克也随之出现在杨康的身后。
子钦眉头微微一皱,射雕他毕竟看过时间太长,早已经不可能记得每一个细节,何况此时的射雕也因为他的到来而产生了变化,所以他却是不明白郭靖三人以及梅超风此刻的状况。
“看起来小王爷是想要阻我啦。”
双手后负,胸膛微微一挺,子钦目光陡然间如电芒一般看向杨康。
想不通的事情便不想,管他郭靖去什么地方,梅超风又去什么地方,反正九阴真经总要出现在归云山庄,最多到时候去一趟归云山庄,而且暂时的子钦的武功却似乎已经够用,不管无相功还是杀戮刀法都足以让他在这个时代的武林立足。
“呵呵,沈先生果然是傲气凌云。”
杨康犹未说话,欧阳克却已经摇着折扇笑嘻嘻的朝着子钦而来,方到子钦身前三四米处之时蓦然间手上折扇一合化为判官笔一般直点子钦胸前五大穴位。
欧阳克不愧西毒的嫡传,用折扇使出判官笔的招数却是丝毫不显差漏,出手之间快若闪电,连点五处穴位却又犹如行云流水一般自然。
“这便是西域白驼山的武功吗,看起来也不怎么样。”
欧阳克一出手便是旁观的杨康和杨铁心等都不由的心神动摇只觉得胆颤,子钦却是极为悠然,慢慢的开口中腰际的长刀已然在胸前堆积成数重刀芒。
杀戮刀法本以杀戮为主,子钦出手这数重刀芒却是一重比一重凌厉,每一重都好似掀起一股血海浪潮。
欧阳克虽然早见过子钦败王处一和沙通天,但是自小由西毒教导的欧阳克对王处一以及沙通天这些人并不多看的起,是以对子钦击败两人也仅是微微吃惊,却并不认为子钦能够胜过自己,而这会一交手欧阳克才骇然发现自己实则错的离谱。
ps:准备让子钦闯荡江湖了,射雕年间有什么江湖秘辛呐,嗯嗯,是不是该挖掘下,兄弟们,给点意见,呃,还有最主要的,给点票啊,票啊。
第14章 心胸开阔   
ps:公司安排下店体验,在乍浦路待了一天,这个繁华的一个地方居然么有网吧,郁闷,这会儿赶回来先传一章,稍晚还有一章,兄弟们,继续支持啊,票票啊。
杀戮刀法本以杀戮为主,此刻刀势一展便是子钦自己都控制不住刀法中的杀招。
原本,杀戮刀法虽然强,也只是和落英神剑掌并列的武技,却不比欧阳克白驼山的武功强,但是子钦的杀戮刀法却是以无相功催动,本身已经胜过欧阳克不熟练的蛤蟆功,加上子钦的杀戮刀法乃是自己在沙场领悟的,远胜过欧阳克对学习自己叔叔的那些白驼山武功的精纯。
滚滚刀气席卷而出顿时将欧阳克的攻势抵消,然后夹杂着无穷无尽的威势侵袭过去。
欧阳克一贯带着三分自恃清高的笑容顿时消失,脸色霎时间苍白一片,双脚连续朝后踏出,运起白驼山的步伐就急速的闪避起来。
刀锋席卷而回,子钦冷笑着看着欧阳克退去却是没有追击,一则子钦实在不想得罪死欧阳锋这个西毒,按照原著所说欧阳克乃是西毒的儿子,要是在这里干掉欧阳克的话西毒一定冲过来拼命,子钦虽然自认现在武技有成,但是却绝对没信心和五绝这个档次的存在死磕。
第二子钦却是不认为自己能够短时间斩杀欧阳克,同时也担忧杨铁心父女的安危。
子钦的目光缓缓从欧阳克身上转向杨康,手上的长刀微微倾斜,王府通明的灯光照射在长刀上又反射向杨康的双眼,后者撇过脑袋躲开,神色间露出灰败。
四周虽然有数百护卫,但是看着子钦横刀冷眼的样子杨康却只觉得内心一片冰冷,他有种预感,只要他敢下令护卫攻击,子钦的长刀便能够在第一时间切开他的咽喉。
看着杨康躲闪的目光子钦淡淡的笑起来,一边笑一边缓慢朝着前院的大门走去,杨铁心拉着穆念慈小心的跟在子钦身后,穆念慈眼光偷偷瞄向杨康露出复杂的神色,却又飞快收回。
子钦虽然在前引路,却是一直注意着四面八方,穆念慈的目光却是没有能够瞒过子钦,看着这一幕子钦不由的微微一叹,他做的很多事情,却依旧没能改变这个世界的大势,好在的是他对穆念慈也没有什么非分之想,见着这一幕倒也并不怎么在意。
眼看着进入前院那王府的大门已经赫然在望,不仅杨铁心父女,即便是子钦的也微微的放松了一点,突然,几声低沉的冷笑响起,前院之中陡然间灯火大亮,一群人缓缓的从王府大门口的阴暗中走出,却正是沙通天,梁子翁,彭连虎和侯海通以及灵智上人等人。
随着这五人的出现,又是一大批的王府护卫从门后冲出,一层层将王府的前院围的水泄不通,最后完颜洪烈在重重护卫中缓缓走到了沙通天等人的身后。
“沈先生,本王并没有亏待过你,为何你却要如此。”
完颜洪烈的声音低沉,语气中微微有点萧条的感觉,似乎是因为失去一个高手而觉得丧气,又似乎是因为曾经和子钦共患难,此刻却不能留住子钦而感觉懊恼。
看着这个人子钦心中同样的有点复杂,刚开始来到这个世界的时候为了活命子钦不得不依附此人,那时候的确很是不喜此人,盖因为此人是金国人,而现在,虽然依旧不曾想过一丝一毫投靠此人的念头,但是对此人却是已经没有半点反感。
完颜洪烈或许是金人,或许自私狡诈,但是有一点却是可以肯定的,那边是对看重的人完颜洪烈是绝对的大方以及慷慨,如铁木真所说完颜洪烈从人格上便是一个天生的领袖人才。
“王爷,知遇之恩某家以后自会回报,此刻但请王爷让出一条路来给某家走。”
子钦微微定下心神,双手抱拳冲着完颜洪烈一礼,声音随即冷然起来。
“混账东西,没看出来你非但欺师灭祖,还背主求荣,若早知今日,当初我就应该把你装袋丢进黄河喂鱼。”
沙通天怒目看着子钦大声怒骂起来,在前殿连同王处一还是败给子钦让沙通天心中更是憎恨子钦,这会儿虽然不敢上前和子钦动手,却忍不住站在重重包围子钦的护卫的身后用骂声宣泄自己的怒火。
“沈先生,你和沙先生的事情我已经听说,沙先生或许有不对,但是到底曾教导你那么多年,你看你们之间是不是有什么误会,不如随本王坐下来聊聊,看是不是能够解开这个误会。”
完颜洪烈听到沙通天怒骂眼中顿时一亮,淡淡的看着子钦开口。
“王爷何故如此,子钦去意已决,今日但求王爷放开一条路,日后子钦定然厚报于王爷。”
看着完颜洪烈这种类似哄小孩子的把戏子钦忍不住微微摇头笑起来,他的长刀伸出淡淡的点点四周的护卫。
“这些护卫虽然精锐,但是某家若是出手却绝对能够在这些护卫的防范下击杀在场的任何一人。”
子钦的嘴角依旧带着笑容,语气也依旧淡然,话语中的意思却慢慢的开始改变,他不想再和完颜洪烈磨时间,这里是北京,完颜洪烈随时能够调动大军,虽然为一江湖中人以完颜洪烈的雄才大略必不会做出调动军队的事,但凡事不怕一万就怕万一。
“好大的口气。”
这句话却又是沙通天说的,心中憎恨子钦,是以沙通天却是怎么看子钦都不顺眼,子钦的话语自然也就每一句都不顺耳,听到子钦近乎狂妄的话立刻也就开口讽刺起来。
听着沙通天的讽刺子钦嘴角的笑容慢慢收敛,他的身体一绷,整个人蓦然间朝前弹出,连绵的刀芒霎时间沿着他前冲的方向侵袭出去。
挡在子钦正前面的护卫被强烈的刀势一冲顿时露出空隙,子钦的身影便从空隙中一闪而入,刀影陡然间收缩,在沙通天匆忙抵挡中一连十三刀狠狠的劈砍在沙通天手上是分水刺上。
十三刀,一刀比一刀强,最后一刀终于硬生生将沙通天的分水刺劈断,长刀也顺势架在了沙通天的脖子上。
出言,出刀,出击,克敌,一连串的事情让子钦只感觉一股舒爽的气息从胸中扩散,蓦然间他的脑海内浮现一个清晰的念头。
这才是男儿应该过的生活,管他千难万阻,我只一刀过去,将所有阻挡统统劈开。
长长呼出一口胸中浊气,脑海内似乎又有提示响起,子钦却是完全没有理会,一双炯炯有神的眼睛看向已然近在咫尺的完颜洪烈。
第15章 江南七怪   
从头至尾子钦没有说过一句威胁完颜洪烈的话,但是,此刻当子钦的目光死死盯着完颜洪烈的时候后者的身体却忍不住微微一颤。
五大高手未必挡得住子钦,四周的那些护卫更是形同虚设,完颜洪烈哪怕再怎么枭雄性格却也心生胆寒。
然而,即便是心生胆寒,完颜洪烈却是没有后退一步。
子钦深深的看着这个男人,虽然原著中这个男人最后败亡,但是大多不是战之罪,而是大势所趋,金国气数已尽。
“王爷果然好胆色,便是千金之躯都能够立于围墙之下,只是不知小王爷是否也一样如此。”
子钦淡淡一笑,目光突然间从完颜洪烈身上转到前院通往后院的门口处站着的杨康,只是一眼,完颜洪烈拢在衣袖下的手已经急剧颤抖起来。
“沈青刚,本小王爷就在此,你有本事就来杀我。”
杨康却是气不过子钦的狂傲,见到子钦看过去立刻大声的怒吼起来。
子钦此刻站在王府大门这边,身后是一排排的护卫,身前是王府五大高手,距离杨康足足七百多米,中间还隔着杨铁心父女,以及靠近通往后院那扇门前面的数重护卫,按照正常情况子钦此刻对杨康应该是构不成威胁。
但是完颜洪烈的身体在杨康喊出那番挑衅子钦的话之后却蓦然间颤抖起来,细密的汗珠从完颜洪烈的脑门上冒出。
完颜洪烈和子钦真正结识是在草原,他亲眼看着子钦身为黄河死鬼时候四打一被郭靖揍的满地找牙,然后子夜突围自创血战刀法,再然又从麾下将领那知道子钦率一千骑兵南下少林,持刀而入,持刀而出。
从战场到武林完颜洪烈都比旁人更加看出子钦的强悍。
“沈先生当真去意已决。”
完颜洪烈长叹一声突然间开口,他的目光平静的看着子钦,眼神中再不带半点敌意。
“来人,取黄金五百两赠与沈先生。”
转身对身边的护卫首领下令,待到护卫首领领命而去完颜洪烈嘴角已经带着一丝笑意看向子钦。
“沈先生,你们汉人有一句话说的好,天下无不散之宴席,今日本王便在此送别沈先生,从今而后天高地远,但愿沈先生一路走好。”
最后这几句话完颜洪烈说的倒是极为慷慨,全然不似一个养尊处优的王爷。
尽管此刻还是对峙状态,而且这对峙还是自己拼命搏来的,子钦却依旧忍不住对完颜洪烈心生好感,这样一个人,除非你天生便是他的敌人,否则的话还当真难以对他生出恨意,便如彭连虎等人,难道全是冲着完颜洪烈的权势和财富而来,恐怕也未必,否则几十年后完颜洪烈已化为飞灰,而彭连虎三人也成武功尽失的废人,却依旧念叨着当年完颜洪烈的好。
“沈先生,此刻北京城已经禁宵,以先生的武功虽然无须顾忌,但是到底也是麻烦,本王这里有手令一块,先生可持之避免零碎的麻烦。”
须臾间,去取黄金的护卫首领已经回来,完颜洪烈示意护卫首领将黄金送到子钦的面前,随手又从怀中掏出一块令牌抛给子钦。
“某家还是那句话,王爷知遇之恩某家日后必有厚报。”
子钦收刀接住令牌塞入怀中,抱拳对着完颜洪烈微微拱手,顺势从刚回到这里的护卫首领手上接过装着五百两黄金的背包,看也不看满含愤怒盯着他的沙通天一眼转身引着杨铁心父女便走出了王府。
此刻王府之外已经是万籁俱静,整个北京城都笼罩在黑暗中,子钦引着杨铁心父女也不辨方向径直朝着前方而去。
小半天之后已经走到北京城的城门口,守门的金兵上前盘问,子钦掏出完颜洪烈的令牌上去交涉,在他身后杨铁心父女一起看着子钦欲言又止。
不得不说,完颜洪烈现在在金国的权势如日中天,子钦取出完颜洪烈的令牌后没有做丝毫的解释守门官已然恭恭敬敬的立在子钦面前听候吩咐。
子钦也不问杨铁心父女的意见,吩咐守门官打开城门就领着杨铁心父女走出了北京城。
走出北京城子钦依旧是不辨方向只管朝着前方而去,杨铁心父女脸上的神色越发的难看起来,这深更半夜,有好好的北京城不待,非得跑荒郊野外来,偏偏杨铁心的武功在子钦面前又是个笑话,而穆念慈却又是个貌美如花的佳人,不由得杨铁心父女心中不惊惧。
走了大约一个多时辰,子钦终于停下脚步,然后在黑暗中摸索起来,杨铁心父女依偎在一起胆战心惊的站在那儿暗自猜测着子钦意欲何为。
黑暗中,一点星火亮起,一个小火堆出现在杨铁心父女的眼中,黑暗被逐开一个小空间。
“你们不冷吗,坐下来烤烤火吧,想来已经走到这里,就算完颜康想要派兵追杀也未必能够立刻找到我们。”
子钦坐在火堆边淡淡的开口道,此话出口杨铁心和穆念慈的脸一起红起来,他们这才明白子钦心中所想和他们担忧的全然不是一回事。
杨铁心立刻扶着穆念慈坐到火堆旁,然后杨铁心主动开始在四周找寻柴火维持火堆不熄灭,穆念慈几次想要帮忙却被杨铁心阻回,子钦淡淡的看着,也任由杨铁心主动做这些事,随即盘膝而坐先检查了下王府中时候脑海内冒出的提示,一看之下却是大为惊喜。
“恭喜念头通达,无相功等级上升,目前等级3/7。”
无相功居然升了一级,这对于子钦来说却是实实在在的惊喜,又想到在王府中饮下药蛇的血,虽然后来散去焚身之苦,但实际上蛇血的能量却还散落在胸腹之中子钦立刻开始打坐修习起无相功开始尝试炼化体内的蛇血能量。
杨铁心捡着树枝,转眼便看到子钦已然再打坐修炼忍不住露出一丝敬佩,在他心中子钦能有现今的武功多半便是因为子钦这般勤奋。
尽量小心的放低声音理了理火堆杨铁心也歪歪的靠在火堆边上合上了眼睛假寐起来。
一宿转瞬即过,清早,子钦刚张开眼,猛然间一阵话语声传来。
“这个世界上当真有如此荒淫无耻之人。”
一个愤怒的声音传入子钦耳中,这是个老年男子的声音,语气极为刚猛,给人一种刚烈无比的感觉,听着这声音子钦微微皱皱眉头,这种声音一听就知道必然是那种对这个时代的道德礼仪讲究到极点的人才会有,之前王府晚宴那次他已经受够王处一和郭靖对所谓礼义廉耻道德的维护,着实是不想再和类似王,郭这样的人见面。
ps:今天站了一天好累,更完这章还要再写一章为明天白天传文做准备,呜呜呜呜呜,小阳扛不住啦,好想睡觉啊!
第16章 我是坏人   
“你叫那么大声做什么,那个荒淫无耻的人又不在这里,你冲着靖哥哥喊什么。”
那刚烈无比的声音才落下,一个清脆甜美的声音却带着调皮响起。
这个声音语气说不出的古怪,仅仅这种调皮的语气就足以气死人,但是话语中的那种甜美却又能够让任何一个正常男人忍不住一窥这个声音主人的容颜。
子钦张开眼站起身,看着已经醒来的杨铁心父女做出一个离开的手势,尽管按照子钦之前的计划此刻他已经可以和杨铁心父女分开,但是心中对那刚烈声音带来的厌恶却让子钦本能的宁可带着杨铁心父女先行闪开这个刚烈声音的主人再和二人道别。
“郭靖,你别忘记自己还身负血海深仇,千万不要被一些不三不四的妖女缠着。”
那个刚烈的声音再次响起,这一次却是明显的争对调皮女声的主人。
正欲起身的杨铁心在听到郭靖二字的时候身体陡然间好似被雷击中一般僵硬住,子钦冷冷的看着杨铁心,以及注意到杨铁心异常而面露疑惑的穆念慈微微叹息。
这个世界的修补能力当真强悍的可怕,明明已经提前将杨铁心和穆念慈带走,却依旧让他们在这里遇上郭靖一行人,或许待会包惜弱的信息也会爆出来,到时候原著中的一些情节依旧会如期发生,杨铁心也一样会回去王府试图带走包惜弱,而郭靖等人一样会帮忙吧。
心中微微叹息,子钦的脸上却是毫无表情,且不管杨铁心父女之后会不会如原著,子钦却是绝不会趟这趟浑水,且不说他心中对完颜洪烈有好感,就他这次救援杨铁心父女也只是兴之所至,救出杨铁心父女且将二人平安带到这里子钦已经尽兴,之后杨铁心父女如何他却是再没兴趣去管。
子钦心中念头还没有转过,杨铁心却已经猛的跳起来,然后整个人穿过身后的树丛。
“你,你叫郭靖,你父亲可是郭啸天。”
亦如原著中的问话,按耐着激动心情的杨铁心终于问出这个问题,而郭靖的回答也是亦如原著中。
“杨兄弟,我这几天和师兄通信,完颜康原来是你失散多年的儿子,而据师兄说你的妇人包惜弱现在便在王府当中。”
接连着,王处一的声音响起,话语中的意思却让子钦忍不住想骂娘。
几天的时间,哪里来的几天时间,丘处机喜欢游荡江湖,王处一如何找到丘处机的,而若是丘处机在终南山,老天,这里可是北京,北京通信终南山,如何通信,难道还有专门跑北京和终南山专线的邮差。
“对了,杨兄弟怎会在此地。”
那边,又是久仰,又是互相夸赞半天之后终于问道关键问题,子钦的嘴角慢慢浮上淡淡的苦笑,在这个世界若是排个他罪是不想见到的人,柯瞎子以及丘处机绝对排在欧阳锋之前,而现在很不幸他却似乎即将见到柯瞎子,那刚烈声音的主人之前他固然不清楚是谁,但是在得知郭靖在此的情况下他却是立刻猜到了是谁,这个射雕时代除去柯瞎子和丘处机哪里还有第三个人拥有这样的刚烈。
杨铁心带着携带自己的后辈以及自己敬佩的英雄人物去结识自己的恩人,一个少年侠士的心态带着郭靖一行人穿过树丛回到了篝火的残堆旁,子钦顿时再次和郭靖等人对面。
“是你”
王处一和郭靖异口同声的惊怒喊出两个字,柯瞎子等人神色一愣,陪在郭靖身边百分之百是黄蓉的少女却是眼珠子微微一转。
“想不到这个世界上还有你这样大胆的人,师不解惑师之过,不错不错,若是让我爹爹遇到你一定会喜欢你的。”
子钦的作法虽然在这个时代离经叛道,但是却甚是符合东邪的口味,黄蓉自小便是东邪带大却也是从未正视过什么道德礼仪,此刻见到子钦却只感觉很是有意思,忍不住便开口夸赞起来。
“一个欺师灭祖,背主求荣,一个妖里妖气,都不是什么好东西,识相的赶快滚,否则别怪老瞎子忍不住出手替天行道。”
黄蓉的这话却是顿时激怒了包括柯瞎子在内的其余五怪和王处一,而性格最为刚烈的柯瞎子忍不住开口讽刺起来,郭靖的脸上则露出淡淡的焦急暗自拉拉黄蓉的衣袖。
“好一个欺师灭祖,那我问你,若是师傅的个邪恶的人,弟子是否就应该跟随师傅作恶多端,否则便是不溶于伦理道德,柯瞎子,这个世界并不是只有你是伟大的,我的事情希望你少管,否则的话休怪我辣手。”
子钦的脸色渐渐沉下去,柯瞎子这类人若是站在第三者的角度去看的确值得别人钦佩,但是若是站在对立面却绝对可以气死圣人。
子钦不是圣人,所以他更加忍受不了柯瞎子那种正义使者的语气和神态。
“哼,孽障,瞎子今天倒要看看你是怎么个辣手。”
然而,柯瞎子却也是那种遇刚越刚的脾气,子钦的话入柯瞎子耳中无异于是火上浇油,柯瞎子铁杖重重一磕整张脸已经挂下来摆出一副随时准备动手的样子。
王处一和其他五怪以及郭靖立刻跑到柯瞎子的身边,显然只要柯瞎子一出手这七人立刻便会紧跟着上来围殴子钦。
“你们,这是…………”
杨铁心站在一边整个的愣住,他犹豫着,一会儿看着对自己结义兄弟一家有恩却又是自己侄子师傅的柯瞎子一群人,一边又看着是自己恩人的子钦,一时间竟不知道应该如何是好。
“我是坏人,他们是好人,我们天生就是死敌,所以你说什么都是没用的,我若是你就走到一边,坐下休息,等我们打完,再和没死绝的那方喝酒。”
子钦看着杨铁心左右支拙的样子嬉笑着开口,话语间的轻松让人觉得他全然没讲江南七怪和王处一放在心上。
这种语气更是惹的江南七怪和王处一越发愤怒,纷纷冷哼着怒视子钦。
ps:苦逼,还不能说话,回水中游的鸟兄弟的话,小阳上班族,工作辛苦的要命,实在是挨不到十一点之后发文,所以只能抽时间发文,苦逼的不行啊,照例求票,票票招来,兄弟们,投吧。
第17章 所以邪恶   
ps:感激今天推荐的兄弟们,尤其是刘林捷兄弟的评价票,虽然小阳拿不到钱,但是看到这种真枪实弹的支持那心可是当真热乎起来。
“这就吹胡子瞪眼啦。”
看着柯瞎子一群人愤怒的样子子钦突然笑起来,用一种极为类似之前第一次听到的黄蓉说话的调皮语气开口。
“这就是好人哟。”
子钦的手随意的在空中扇动着,一副极为不屑又极为好笑的样子。
“你,不准侮辱师傅。”
郭靖却是第一个忍不住动手的,怒吼声中郭靖握着拳头就朝子钦冲过来。
对比昨晚郭靖的拳法虽然并没有多大提高,但是气势却似乎已然迥异,子钦不由的暗自赞叹,不愧是这个世界的主角,气运之强当真是无人可及,那条药蛇子钦足足吸食了三分之二的血液,无相功半层都没能增加,而郭靖最多吸食了三分之一的血液却愣是将实力狠狠提升了一大截。
可惜,郭靖本身武功便不如子钦,加上也没有将自身的武功融会贯通,所以这一拳却是没有对子钦形成丁点麻烦,反倒是被子钦闪避中微微伸脚差点绊倒。
“哼”
之前子钦和柯瞎子等人别扭黄蓉始终带着看戏的心情在旁边看热闹,此刻子钦只是差点绊倒郭靖却引起了这丫头极大的不满,连招呼也没打一声黄蓉已经加入到了进攻的圈子当中。
仅仅只是一出手子钦便感觉眼前一亮,倒不是黄蓉动手时候的英姿飒爽让人着迷,却是因为黄蓉的招数,虽然看起来只是一些江湖中流传甚广的招数,但是每一招每一式却都带着难以言喻的精妙变化,这些变化极为微小,不仔细看甚至根本看不出来,但是却便是这么微小的变化使得黄蓉使出的这些寻常招数陡然间无比奥妙起来。
郭靖的蛮力,黄蓉的精妙,两人联手对上没有拔刀的子钦,一时间竟然打的子钦微微有点手忙脚乱,忍不住朝后退出两步。
“你以后还侮辱不侮辱我师父。”
刚占到上风郭靖便已经开口,声音很是憨厚,子钦忍不住猜想郭靖下一句会不会是只要你道歉我就原谅你之类的可笑话语。
“靖儿,对付这样的人不要客气,也不要手下留情。”
然而,郭靖的话才出口作为他授业恩师的柯瞎子却已经知道他接下来想要说什么,率先对着郭靖喊叫起来。
听到柯瞎子的话郭靖顿时不再言语,攻势也随之凌厉了几分。
“黄姑娘,你要是再不拉住这个傻子我可就真的不客气啦。”
子钦挥舞着刀鞘逐渐稳定局势,目光淡淡的看向黄蓉开口道。
“呵呵,我可从来没有让你客气啊。”
然而,听到子钦以傻子称呼郭靖却让黄蓉更加的愤怒,对于子钦的话黄蓉不怒反笑起来,用之前对付柯瞎子的调皮语气气死人不偿命的开口道。
听着黄蓉的话子钦眉头微微皱起来,他之所以不想下狠手一则是喜爱原著中的黄蓉,二则却是因为忌惮黄药师,他自己的实力自己清楚,无相功固然是这个时代最强的武技之一,但是凭他现在的无相功加上杀戮刀法却绝非黄药师的对手,尽管黄药师也未必杀的了他,但是招惹上了这样的人却也是一件麻烦事。
只是,和欧阳克那边一样,不想招惹却不代表绝对不会招惹,比如此刻,黄蓉拿定不放却是让子钦心中暗恼,这种情况下子钦却是绝对不会再客气,不要说仅仅是黄蓉,就算黄药师本在此,一旦被惹恼,子钦也断然会冲其出手。
刀鞘霍然间凌厉起来,虽然刀未出鞘,但是隐藏的杀戮气息却扩散开来,郭靖和黄蓉的攻势顿时好似陷入浓稠的液体中一般凝滞起来,而子钦的刀鞘便在郭黄两人攻势凝滞的时候狠狠的敲在两人身上,力道不大,但是每一击却都敲在穴位上,两人身体顿时一僵,随即被双双踢飞出去。
“黄姑娘,我知道你是什么人,但是希望你明白我并不畏惧你的父亲,即便打不过你的父亲,但是他却也断然杀不了我,所以若是你再逞强对我出手我便不会再手下留情。”
子钦的声音冷下来,怒目看着黄蓉,说完这句话之后微微想了想又再次道。
“你或许不怕死,但是我也可以告诉你,死并不是最可怕的,你若是继续激怒我,我便扒光你的衣服点上你的穴道将你吊在北京城最繁华的地段,沈某人说到做到,这一点请你一定相信。”
本来,在子钦说第一段话的时候黄蓉还想还嘴说些什么,但是子钦第二段话出口之后黄蓉看着子钦的神情却立刻选择了闭上嘴,她本是聪明无比,自然能够看出子钦说的这些话绝不是在吓唬人,而是当真会说到做到。
“你这个人当真很坏。”
黄蓉不再说话,郭靖却是猛的从地上爬起来,怒目圆瞪就想冲过来和子钦拼命,此刻的郭靖才出蒙古,骂人的话不懂多少,哪怕杀人也只是蒙着头上,能够被他骂出很坏两个字却是可见他心中多么的憎恨子钦。
“郭少侠,你若是激怒我,我一样会将黄姑娘扒光吊到北京城最繁华的地方,希望你不要误了黄姑娘。”
子钦自然知道郭靖为何这般愤怒,他眼皮子一转,冷冷的看着郭靖吐出一段话来,这段话出口之后郭靖陡然间好似中了定身咒一般站在那儿一动不动,鼻孔中喷射出如牛喘息一般的气息,眼睛死死的瞪着子钦,差点没把眼眶瞪裂,话语却是一句都没敢再说。
那边,柯瞎子手掌微动,几枚蝙蝠镖已经脱手而出朝着子钦射来,柯瞎子或许讨厌黄蓉,但是当子钦说出扒光黄蓉的话之时柯瞎子心中对于子钦的恨意却一下子压过对黄蓉的憎恨,对于柯瞎子这样一辈子将道德礼仪当做宗旨的人实在是不能忍受子钦这样邪恶的存在。
子钦眼睛微斜,身影霍然间展动冲着柯瞎子一群人而去,半途中匹练一般的刀芒出现,柯瞎子飞出的蝙蝠镖纷纷被这道匹练分成两瓣落地。
而撕裂柯瞎子蝙蝠镖之后这道匹练一般的刀芒又毫无阻力的突破王处一等人的防守狠狠的压在江南七怪中唯一的女子韩小莹脖子上。
“我的话可不只是针对黄姑娘哦,对于韩大美女一样哦,而且,不要忘记我可是欺师灭祖背主求荣十恶不赦之人,把我气急的话哪怕是男人我都会扒光吊起来的,所以,千万不要再招惹我,切记,切记。”
嘴角带着邪恶的笑容缓缓扫视过一群惊呆的人,子钦蓦然间长刀弹起刀背落在自己的肩头,也不收刀归鞘就那么扛着长刀转身大踏步的朝着远处而去。
柯瞎子,王处一等人自然不会因为子钦一番话就放过子钦,只是此时此刻在子钦强大而邪恶气势的压迫下一时间却是不知如何是好。
无比寂静中远处陡然间响起子钦嚣张而放肆的笑声,顿时王处一,柯瞎子等人的脸色越发的阴沉,黄蓉更是眼中露出愤怒到极致的神色,一副小孩子受到欺负想要找家长报仇的样子。
第18章 改变   
ps:应你没我疯兄弟的要求对本章柳飘飘的话进行修改,另外小阳告诉兄弟们一个好消息,本书收到签约短信了,呵呵,稍后会更新新一章,兄弟们,顶把啊!
冰冷的手捏在耳朵上,那股寒意顿时深入骨髓,子钦猛的跳起来。
屋外,明媚的阳光照射进来,一个穿着白色长裙的女子喜笑颜颜的站在子钦的面前。
“三,三姐。”
子钦呆呆的看着站在自己面前的女孩,诸葛兰蕙,子钦穿越之后的三姐。
眼前似乎还停留在和郭靖黄蓉交手,一刀压迫的江南七怪和王处一口不敢言,而现在站在面前的却分明是诸葛兰蕙,是自己穿越之后的三姐,难道那之前的射雕世界只是一场梦境。
子钦觉得自己脑袋微微有点乱。
“呆子,傻愣愣站着做什么,赶快洗漱下去前院,爹爹已经等你半天。”
诸葛兰蕙笑嘻嘻的看着自己的这个弟弟,虽然这个五弟没有丝毫修炼资质成为诸葛家被敌对家族耻笑的一个弱点,但是全家人对这个五弟却并没有多大厌恶,这不,才忙完三个月之后清源集会的事情全家已经开始张罗着为这个五弟找一个媳妇。
若是当年五弟不曾…………或许这次清源集会也会有五弟一个名额,而未来孟兰国也将多出一个宗师吧。
诸葛兰蕙看着依旧傻愣愣站在那儿的子钦突然间心中黯淡了下,随即又缓缓摇头笑起来。
“赶快哦,不仅爹爹,大哥和二哥可也是等在前院呐,你若是敢让全家人等你一个,嘿嘿。”
诸葛兰蕙飞快的甩开脑海内的黯淡脸上露出爽朗的笑容,一边说着状似威胁的话一边还示威似的微微朝着子钦扬扬自己的拳头才掉头跑开。
子钦呆呆的看着诸葛兰蕙跑走,脑海内却依旧一片迷茫,到现在他还没弄清楚到底是怎么回事,微微静静心神子钦将注意力转到自己的脑海中。
“射雕第一阶段故事完结,请继续选择选择名家世界(本月已进入过名家世界,可到下月再行选择,也可立即选择),目前可自由选择:射雕(不可连续进入,中间至少间隔一个世界)。”
刚将注意力集中到脑海便看到这一行字迹,子钦微微呼出一口气,心中却似乎一块巨大的石头落地,此刻,子钦却是没有发现自己已然从开始时候惧怕这个名家世界系统到现在生怕这个系统消失。
观看这条信息之后子钦却发现这信息之后似乎还有其他的信息,他翻开第一条信息,顿时下面的信息露出来。
“完成射雕世界第一阶段,获得无相功,杀戮刀法,可选择降低级数带出世界(再次进入该世界时候恢复),是否选择带出世界?”
可选择带出世界。
子钦看着这个信息霎时间惊呆,手无意识的抬起想要擦擦自己的眼睛,随即却醒悟过来,慢慢放下手的时候嘴角已经扩散开兴奋至极的笑容。
他穿越的这个世界本是一个武侠类别的异世界,虽然家里人都尽量不在他面前显露武技,但是仅从下人的交谈中子钦却也能够知道这个世界的武技到底有多么的强悍,若是按照地球上的说法,这本是一个高武世界。
是男人又有哪一个会没有武侠梦,只不过穿越之后子钦发现自己是废物体质,又没有做好成为主角的准备,不敢去跳悬崖或者钻深山老林,所以只能够安心的做一个纨绔子弟,而这纨绔子弟做的时间一长也就习惯,甚至在武侠登陆器出现的时候子钦都只是嫌碍事。
只不过,这一刻,当看到脑海内清清楚楚的冒出这个让他也可以不再做废物的信息子钦却顿时激动起来。
当然,当然确定。
颤抖着子钦选择了确定,霎时间,熟悉的感觉涌现,体内慢慢的开始出现无相功运转的热流,而他的手也无意识的朝着腰际摸去。
无相功,杀戮刀法,这两种武功终于伴随着子钦而第一次出现在这个异世界。
带着无比喜悦的心情子钦飞快的换了一身衣服朝着前院而去,清源镇是个小地方,但是诸葛青峰的清风剑派却绝对不是小门派,至少在方圆数百里内不是小门派。
清风山庄前院和后院相隔数公里,其府邸之大决不是北京城完颜洪烈的府邸可以比较的。
子钦换过衣服之后便朝着前院而去,他不知道自己的家人为何要在前院等他,但是他却不想让自己的家人白等,虽然灵魂并不属于这个家,但是子钦却是真正将诸葛青峰等人当做自己的家人,因为这些人同样拿他当做自己的家人。
人何以待我,我何以待人,这本是子钦为人处世的原则,也是为何射雕中子钦会对完颜洪烈心生好感的原因。
半柱香之后子钦终于走到前院,刚进入前院便有一个仆人领着子钦朝某个大厅而去,而距离那个大厅远远的子钦就听到了诸葛青峰豪迈的声音。
“这几年不见飘飘也是个大丫头啦,柳老弟好福气啊。”
丫头,老弟。
子钦的嘴角微微抽抽,这种称呼,加上这段时间诸葛青峰等人有意无意的话语让他立刻知道为何家人要将他喊到前院。
相亲,今天居然是特地为他安排的相亲。
好吧,无节操的某个家伙似乎并不讨厌相亲,反倒是很想看看那个相亲的对象长啥样,于是,在仆人目瞪口呆中子钦小跑着向大厅冲了过去。
“诸葛伯伯才是好福气,飘飘可是听说过大哥和二哥都是七星境界的高手,未来断然可以突破星级成为后天境界的高手。”
刚走到大厅门口子钦便听到里面传来一个柔美动人的女声,这个声音和黄蓉的声音不是一个类别,乍然间听起来似乎没有黄蓉的声音吸引人,但是再听却给人一种柔的你融化的感觉。
“你五哥也是个很不错的人。”
一个子钦从未听过的中年男声响起。
“五哥?”
柔美的声音疑惑的吊起,听起来很有几分黄蓉讽刺柯瞎子时候的味道在内。
“似乎从没有听人说过五哥,爹爹,这个五哥不会是诸葛伯伯小妾生的孩子吧。”
状似天真的话语,但是按照子钦地球人的理解却只有一个意思,那便是------他是后妈养的。
子钦按在门上的手僵硬住,脸上霎时间浮现一丝淡淡的铁青,这是何等的藐视,哪怕子钦穿越之后的诸葛家五儿子再怎么废物,但是外面却也绝不至于被人说成小妾成的吧。
ps:射雕看够了吗,兄弟们,嘿嘿,只怕还没有吧,放心,射雕远没有结束,只不过小阳觉得有必要交代下主线,貌似三万多字主线还没出来,这很不好,嘿嘿,穿越之后的异世界才是主线呐,之后小阳决定先试着写下古的世界,这可是小阳最崇拜的名家,想写出他的韵味小阳估计文笔不够,但是小阳会努力(不仅仅努力查看古的书,更努力模仿古的意境),兄弟们继续支持小阳啊,拜谢!
第19章 让你后悔   
ps:第二更,求票,求收,暂时不求打赏(^_^)
铁青色渐渐淡去,子钦的脸上反挂上笑容,自然的笑容,他推开门。
“我便是你五哥,和你大哥二哥一个母亲的五哥,却不是小妾所生的。”
很是客气的语气,很是温文尔雅的作风,整一副读书人的潇洒,整一副云淡风轻的洒脱,大厅内,每一个看着这一幕的人神色都不相同。
诸葛家一家人就好像见到鬼一般,这还是他们那个纨绔的老四?柳飘飘眼中却闪过一丝淡淡的不屑,唯独被诸葛青峰称呼为柳老弟的中年男子却是满怀欣赏的神色。
翩然这种玩意并不只是能够哄小女孩,同样能够哄那些看透人情世故的老人,翩翩浊世佳公子,这种污泥中的高洁总能够让人心生好感,很显然,子钦成功的引起了柳飘飘老爹的好感。
子钦的目光虽然看似淡然的扫视室内,实际上却是暗自注意着柳飘飘,在发现柳飘飘眼中不屑的时候忍不住暗自冷笑起来。
换做没进入过射雕世界之前子钦也不知道被多少人笑过,却都能够淡然处之,而这会儿被柳飘飘轻视却似乎将子钦点爆,子钦骨子里似乎有一种骄傲已经醒过来,绝不容许任何人轻视,甚至无视他的骄傲。
突然子钦想看看当他搞定柳飘飘的父亲,这个傲娇的女人会是什么样的一副尊容。
“你五哥的确不如大哥和二哥那么惊采绝艳,每天只是埋首故纸堆,难怪你不知道五哥的存在。”
子钦微微叹息着开口,话语中似乎略有唏嘘的感叹,这话出口,诸葛一家子眼睛更是猛然间瞪大,这里的人哪一个不是和子钦朝夕相处,哪一个又不了解子钦,却是哪里不知道子钦这丫的就从没有看过书,废话,一个混吃混合等死的纨绔会看书,当着笑死人。
然而,诸葛一家知道,柳飘飘,以及柳飘飘的父亲,也就是带着欣赏目光看着子钦的柳青远却是不知道。
“你很喜欢看书。”
柳青远带着淡淡的笑意问子钦,后者脸上露出恭敬的神色颌首。
这个世界固然以武为尊,但是如子钦这般扮演翩翩风度的书生却也是有市场的,柳青远看向子钦的眼神越发的和蔼起来,那种目光怎么都有点老丈人看女婿的样子。
柳飘飘的眉头锁起,眼中闪过焦躁的神色,却是显然很不喜欢此刻柳青远和子钦之间的互动。
“五哥,埋首故纸堆固然可以学到很多前人的道理,但是你也要记得锻炼身体啊,诸葛伯伯武功盖世,以往行侠仗义的时候未必没有得罪几个亡命之徒,这些人打不过诸葛伯伯以及各位哥哥姐姐,却是可能把主意打到你的身上。”
柳飘飘眼中的焦躁一闪而过,随即带着无比关心的声音开口,这话出口柳青远的神色陡然间为之一僵。
但凡是以武为尊的世界都是不安全的,不习武注定任人欺凌,习武了,依旧逃不开被武功更高的人欺凌,还得小心曾经被自己欺凌过的人回来报仇。
诸葛青峰有敌人,柳青远何尝没有,那么,若是柳飘飘真和子钦结婚,试问以后诸葛家的仇人和柳家的仇人同时找上门,难道指望柳飘飘护着子钦杀出重围。
“诸葛兄,三个月之后…………”
柳青远突然转身对着诸葛青峰开口,这话出口前厅内诸葛家的人脸色纷纷难看起来,柳青远这句话摆明是转换和子钦有关的话题,婉转的推掉了这次相亲。
然而,这个世界本是以武为尊的世界,江湖中人死刀口,诸葛青峰和柳青远都是江湖中人,他们要不就子孙后代延续着强大,要不就只能绝后,所以诸葛青峰不怪柳青远不肯将女人嫁给自己的废物儿子。
强大精神诸葛青峰和柳青远聊起来。
两人几十年的老交情,哪怕此刻儿女的事情吹掉,但是本身的交情却不想受到影响,所以都努力的修补着因为儿女之事而带来的对双方关系的破坏。
三个月后清源集会的话题被两人讨厌起来,子钦这却还是第一次听说这个集会,加上因为被柳飘飘羞辱又没有能够报仇而心情极坏,听不到几句就有点奈不住性子想要离开,却因为礼貌关系而不得不继续待在大厅。
好半天之后诸葛青峰和柳青远的话题逐渐的转到了武技上,这时候不仅仅是诸葛青峰和柳青远,便是柳飘飘以及诸葛家的几个子女也开始参与到了讨论之中,且率先开口的还是柳飘飘。
子钦偶尔注意到柳飘飘在说到武技时候眼神中居然闪烁着强烈的光芒,那种好似财迷说到宝藏一般的眼神。
武痴,不太像,武痴的话不可能这般安静的坐那么久。
或者是想要强大的实力。
这似乎应该是答案,这个世界的人本不都是追求强大的武技吗。
看着柳飘飘闪烁光芒的双眼子钦的嘴角突然间拉开一丝淡淡的阴冷,却是快速的隐没。
“父亲,孩儿最近读书似乎悟出一点东西,孩儿暗自分析这些东西若是整理起来可能会成为一部武典,孩儿自己不能修炼也无法印证,想请父亲指点。”
子钦突然开口,这话出口即便是诸葛青峰都微微皱起眉头,在诸葛青峰看来这是自己的儿子受不了打击想要找个借口挽回点面子。
诸葛青峰爱儿子,但是却不希望自己的儿子死要面子,他刚想开口说什么,那边子钦却已经自顾着开口。
“那日孩儿看大哥打拳,刚猛一拳击出巨石碎裂,拳头却也受伤,蓦然间想到书中曾有语,满招损,谦受益,又想到,他强由他强,清风拂山岗,他横任他横,明月照大川。”
在诸葛青峰皱着眉头,诸葛家兄妹担心起更丢脸而目录关心,柳青远和柳飘飘脸上冒出淡淡不屑神色的时候子钦语声清朗的开口。
一句话出口,大厅内不管原本什么神色纷纷都变成一种神色,惊骇,莫名的惊骇,这几句话本是金大名家世界中最为经典的武学奥妙,大厅内本也都是武技高强之辈,即便是小辈的武技稍差,却因家传关系眼力非凡,自然能够听出这几句话蕴含的深刻武学奥妙。
“算了,还是不说了,我本不能习武,这些东西还是作为以后的闺房之类,和自己的妻子说着玩吧,心乱咯,却是忘记,心若冰清,天塌不惊,万变由衷,六根大定。”
刚将大厅内所有人性质挑起,子钦却又微微摇头叹息一声转身准备离去,而偏偏在走到门口推开门的时候却又在感慨的话语之后加上了一句风云中传流出来的聂家最强心法的起首句。
大厅内所有人看着子钦走出去的背影只恨的牙痒痒,这丫的念出的三句关于武学的话每一句都堪称惊世骇俗的武学至理,每个人都在想这家伙还有多少这样的武学至理,都想多听几句这样的武学至理的时候这家伙却又选择了闭嘴离开。
所有人恨的牙痒痒,而柳飘飘却是又恨又恼,她心中所想却是若是假装首肯和子钦相处岂不是能够掏出子钦所有的武学至理,那时候稍加整理她的武功定然突飞猛进。
ps:下一章进入古龙世界,小阳可怜兮兮的又得去翻古大侠的书啦,主角可以什么都不记得,作者却一定要知道啥时候发生啥事啊,苦逼的小阳,兄弟们,票啊,呜呜呜呜!
第20章 我要她   
ps:感激基本年少兄弟的评价票,看到兄弟们的支持小阳已经在幻想等‘a’之后的情况,嘿嘿,小阳貌似很贪心的说呐!嗯,新的一天,新的开始,兄弟们,拔刀----------爆菊!
没问一个字,居然连一个字都没问。
傍晚,子钦躺在床上,他的目光静静看着头顶的帐子,上好的帐子,价值五两白银,换算成铜币便是五贯,换算成人民币当在一万大元左右。
而这顶帐子仅仅是子钦五顶常用帐子中最便宜的一个,这便是诸葛家为子钦准备的生活用度,这样一个尽最大可能满足他的家族。
本来,子钦只是认为他是个废人才能够活的这般好,但是今天他知道这是不对的,白天的时候他明明在人前展露了非凡的武学理念,但是直到这会儿几个兄弟姐妹来看过他,不着痕迹的夸赞他戏弄柳家父女戏弄的很好,却是没有一个人问过他半句和武学理念有关的东西。
这样的家人或许值得自己守护吧,或许便是为这样的家人也应该变强吧。
子钦慢慢的闭上眼,下午回来的时候他已经了解过,实际上从他登陆名家世界到诸葛兰蕙来喊他之间却是没有相差一丁点时间,理论上是他闭上眼的时候诸葛兰蕙已经进入屋子,然后诸葛兰蕙伸手他已经醒来。
这个结论让子钦明白登陆名家世界之后现实世界的时间实际上是相当于停滞的。
“本月第二次登陆,根据心情选择世界。”
刚闭上眼,脑海内蓦然间冒出这么一个念头,子钦脑海顿时一空,泥煤,还有这个设定,都是哪个该死的混蛋设定的。
然而,系统却是不会给子钦喊冤的机会,眼前逐渐开始黑暗,整个世界消失。
这许多年每一个认识他的人都在恐惧他,不认识他的人想要结识他,底下的人崇拜他,朋友们却开始疏远他。
没有人知道他心中在想什么,别人看他的眼神却是带着厌恶和恐惧。
他或许还有朋友,却比没有朋友更加痛苦,因为,真正是他朋友的人随时会被他出卖,而很多时候出卖朋友却并不是一件享受的事情。
子钦张开眼便感觉一股淡淡的心痛。
好半天之后子钦才分辨出,不仅仅是心痛,他的人,他的全身也都在痛,那种刮骨一般的痛,然而,这具身体却在这种痛面前丝毫不颤,脸色也丝毫不变。
这具身体竟似乎已经习惯这种痛。
子钦微微动弹了下,却只感觉自腰部以下全然没有丝毫感觉,这具身体竟是半残。
外面,突然传来轻声的叩门声,子钦突然间自然的哼了哼。
“陆小凤来啦。”
门外传来恭敬的声音,这种恭敬却是真正发自心底的恭敬,带着崇拜的恭敬,子钦嘴角露出得意的笑容,却又陡然奇怪自己为何得意。
身体还在得意,子钦却已经由心底开始骇然,陆小凤,这居然是陆小凤的世界,古龙的书很危险,但是却也分等级。
而陆小凤无疑是最危险的等级之一,这本书从头至尾除去陆小凤,西门吹雪是绝对安全的,其他人都处在随时可能死去的边缘。
“请他进来。”
心中犹在恐惧,嘴巴却已经快于思维出声。
子钦甚至感觉一丝恐惧,莫不成扮演的这个角色本来灵魂还在体内,在和自己抢夺身体的使用权,否则为何这具身体却会本能的做出,说出不经过自己思维的事情和话。
子钦开始打量现在所处的屋子,诸葛青峰为子钦安排的生活已经足够奢华,但是当子钦当真看到这个屋子内摆置的时候却才走到对比起这里他以前自认为奢华的生活简直就是乞丐的生活。
白玉雕刻的杯子,水晶打磨的果盘,这是子钦唯独认识的两样价值不菲的东西,而至于墙壁上吊的书画,那微微显示吴道子古文的画以及另外一些画和字子钦压根认不出,却绝对能够肯定都是无价之宝。
这样的身体,这样的屋子,子钦忍不住笑起来,一句话在子钦脑海内冒出。
当我是兄弟的都已经为我而死,而我当是兄弟的却一心要我死。
正感慨,屋子的门帘突然被掀起,一个古灵精怪的男人脑袋露了出来,这个男人表情古怪,长相也古怪,他的嘴唇上有着两条对称而平衡的胡须,乍然间看过去却恍若脑袋上长了两对眉毛一般,仅就这幅相貌便能肯定这人便是四条眉毛陆小凤。
子钦看到陆小凤的时候突然笑了,不仅仅是身体本身想笑,他自己也的确想笑,而陆小凤在看到子钦的时候却也笑了起来。
“你不要说是来看我的。”
笑容突止,子钦冷冷的开口。
似乎是子钦突然止住笑容让陆小凤很不习惯,他的嘴唇还带着弧度,笑容却已经僵在脸上。
“你若是继续待在门外,那便不需要再进来。”
子钦再次开口,声音很冷,一只手伸出慢慢的摸索到身边桌子上的酒碗,然后大口的灌了下去。
“我想你需要一个陪你喝酒的人。”
仅仅一句话的时间陆小凤脸上竟已经再次挂上淡淡的笑容,他掀开门帘走了进来,大步的走到子钦身边,坐下,然后拿起桌子上的酒壶很不客气的为自己倒了满满一杯子,上好的金樽玉爵,上好的琥珀色的美酒。
“却没想到这个世界上还有一个朋友记得我这个废人。”
子钦淡淡的开口,他不知道这句话是自己说出的,还是这具身体说出的,只是他本能的便想这么说,所以也就说了出来。
陆小凤脸色突然间一变,一丝哀伤从他的眼神深处闪过,却只是一闪而逝,随即他又笑起来,笑的很开心。
“只要不死,总会被记起,你说不是吗。”
陆小凤已经喝下三杯美酒,却没有提一个字,子钦已经猜到这个世界是什么世界,也知道自己扮演的是谁,却发现陆小凤似乎不想按照剧情演下去,他竟似乎已经忘记来这里是做什么的。
“酒已经喝够,事情却还没做,说吧,只要我有的你都可以拿走,我没有的也会帮你找到。”
子钦一口饮尽杯中酒,缓缓将杯子倒过来磕在桌子上表示自己已经不想饮酒。
“一张图,一张王府的地形图,要表明王府所有的守卫暗卡所在,以及换防时间。”
终于,陆小凤说出原著中的话。
“好。”
子钦点头,突然间却又伸出手去指向门口。
“我有的你想要都能拿去,你有的我是否能够要一样。”
子钦淡淡开口,陆小凤的目光随着子钦的手指向看去,脸色却已经变的难看起来。
第21章 江湖中人   
ps:兄弟们,目前分类榜单第一,总榜第十六,嘿嘿,大事可期啊,下周小阳想要进首页逛逛,不知道兄弟们能不能够给力点将小阳顶上去。
顺着子钦手指的方向看去陆小凤立刻便看到了薛冰,他的脸色也变的难看起来,这本是一个快乐的大男孩,然而,此刻整张脸却已经比苦瓜还要苦瓜。
“我以为你应该是那种朋友妻不可欺的人。”
陆小凤苦笑起来,门外,薛冰手指间却已经出现几点精光,那是薛冰的针,神针薛夫人的针,这针可以绣出天下最精美的刺绣,却也能够绣出死人。
若不是陆小凤还坐在子钦的对面,若不是陆小凤正好挡住子钦,此刻薛冰手上的针恐怕已经扎在子钦的要害之中。
屋子内,子钦却还不知道自己盘桓在死亡线上,他斜眼看着陆小凤。
“可惜她不是我朋友的妻子,而就算是也没什么,我的朋友很多,但是大部分不是想要我命的,就是有心理准备必要时候被我出卖的。”
子钦的声音很是淡然,陆小凤摸着鼻子苦笑起来,这句话将他所有的理由都堵塞在了喉咙里面。
“看起来我是不应该来你这里。”
陆小凤摸着鼻子站起来,他竟似乎已经不打算再让子钦帮忙,便在子钦翻开自己酒杯,倒了一杯酒,仰头将酒倒入口中的时间他已经走出那扇挂着世界上最奢华门帘的大门,他竟似乎已经打算离去。
门外,薛冰看着陆小凤走出来就想扬手,女人,就算再大方在某些事情上总是零容忍,更何况薛冰一贯不是大方的人,所以他想要给子钦六点纪念,当然,子钦是不是受得了这种纪念却不是薛冰需要考虑的。
手才扬起一半薛冰的人却突然间软了下来,她难以置信的转过身,背后陆小凤刚缩回自己的手指在那摸着鼻子,薛冰便在这种难以置信中倒在了陆小凤的怀抱,然后,被抱回了子钦的屋子。
“悦来客栈,你若是嫌她烦可以随时把她送回来。”
陆小凤小心翼翼的将薛冰放在子钦的床上,拖过床上那真丝编织的薄被轻轻盖在薛冰身上,似乎已经忘记片刻之前初听到子钦说要薛冰时候自己的脸色是多么的难看。
这张床距离软榻并不远,只需要几步便能够走到,子钦却是连看都没有看一眼毫无抵抗力躺在床上的薛冰。
“我绝不会将她送回去,你若是想见她可以来我这里。”
子钦缓缓的提壶,倒酒,却是半眼却没瞧陆小凤,似乎已经沉浸在自己的世界一般。
陆小凤的嘴角再次浮现苦笑。
“若不是还相信我这双眼睛,还相信我的感觉,恐怕我都要认为你不是你。”
陆小凤苦笑着转身走出,淡淡的话语飘荡在屋子内,子钦倒酒的手微微一僵。
扮演,却也不是万能的,每个人都有自己的灵魂,有自己的性格,在这种不存在精神力的世界还好说,若是在覆雨翻云那类半玄幻的世界恐怕这将成为致命的事情。
门外,陆小凤已经消失,子钦放下酒杯,探手腰间,一柄软剑被他抽出,这是蛇王的兵器,也是子钦在这个世界的兵器。
子钦在这个世界唯一能够依靠的兵器,杀戮刀法在这个世界并不存在,子钦或许能够使用,但是这具身体却没有对这套刀法的印象,所以子钦若想用杀戮刀法便需要时间练习,而哪怕有过经验想要重新将杀戮刀法练到第四级却也不是简单的事情。
而这柄剑,以及配合这柄剑的剑法本是属于蛇王,属于子钦现在这具身体,亦如当初射雕中的沈青刚,子钦只需要稍微熟悉下便能够完全掌握。
“好剑”
便在这个时候,一个声音突然传入屋内。
这本是蛇王的地盘,这本是拥有三千多名好汉守护的地方,这个声音却似乎将柘林当做自己的地盘,自己的地方,声音落下的时候门帘已经被掀开,一个满脸胡须的男人走了进来,若是陆小凤还在这里恐怕已经忍不住跳起来。
满脸胡须,红色鞋子,绣着花,这不正是陆小凤苦苦寻找的绣花大盗。
子钦却安静的坐在那里,依旧淡淡的看着自己的剑。
“只可惜你却是已经不再需要这柄剑。”
男人的声音继续响起,他的目光已经转到床上薛冰身上,他的眼神中带着淡淡的贪婪和。
“我只是一个江湖中人,江湖中人又怎么可能不需要剑。”
子钦的脑袋突然抬起,他的眼神已经变的无比平静,没有面对陆小凤时候的嬉笑和愤怒以及冰冷这些变化,只有始终如一的平静,平静的好似一滩死水。
“任谁手下有三千个市井好汉都不能再说自己是个纯粹的江湖中人,你,难道能例外!”
男人的声音陡然间带着一丝讥讽响起,他看向子钦的目光中满是深深的冷笑,他慢慢的迈开步子,方向却是薛冰所躺的那张床。
男人的步子只迈出几步便停住,不是他想停,而是一柄剑挡住了他的路,这是一柄细剑,一柄好剑,也是一柄能杀人的剑,剑便握在子钦的手上。
片刻之前子钦还躺在榻上,身上裹着厚厚的袄子,而这一刻子钦却已经站在这里,已经伸出自己的剑。
刚才的瞬间子钦几乎是下意识的出手,从榻上到这里如何来的,那柄双手捧着的剑如何变成单手持剑出剑的他却是全然迷茫,好在脑海内刚才也似乎响起了提示,子钦相信自己应该是又有所得。
“这里,任何东西你都能拿走,但是这个人你不能动。”
子钦的目光依旧平静,而更平静的却是他的手,平静所以稳定,那柄剑也便好似固定住的栏杆一般稳稳的挡在男人身前。
“你确定要挡我的路。”
男人的目光收缩起来,最后竟变的好似针尖一般,凌厉,而让人刺痛。
“我说过我是江湖中人,而我手下三千儿郎至少也有数百江湖中人,你却是要知道,有些时候有些事情对于我们来说确实是比性命还要来的重要。”
子钦的声音依旧无比的淡然,男人的脸上微微一愕,随即笑起来。
男人笑的那般温和,似乎是一个赴京赶考的书生偶然结识志同道合之辈谈到大家皆认同的话题时候一般。
“的确,我却是忘记你还是一个江湖中人,此时便当我未曾提过。”
男人缓缓转身朝着屋子外走去,“有事情我会通知你,希望下次你不再是一个江湖中人。”
眼看着男人的背影消失在屋子外子钦才慢慢放下手上的剑,冷汗却已经顺着脸颊滑落,此刻子钦才发现自己背部的衣衫已经全数贴在背上,他微微扭头看着床上睡的正熟的薛冰苦笑起来,陆小凤的手指果然天下无双,点穴可以点到人睡的这般香甜。
苦笑方在嘴角扩散,突然子钦的眼神飞速的收缩起来,身后,一点凌厉的寒意陡然间袭上他的后心。
第22章 意境融合   
ps:难得周末睡过头了,呵呵,立马更新,没意外今天会三更,第二更晚上七点左右,第三更临晨,虽然明天上班事情很多身体有点吃不消,但是坚决的和兄弟们一起冲榜,不进首页誓不罢休。
这股寒意决不是冷风,现在还是盛夏,所以绝不可能出现冷风,何况,冷风也远没有已经到达后心的这股寒意来的寒冷,这寒冷是深入骨髓的。
子钦的脑袋已经发白,这一刻子钦有种感觉,哪怕他还是金庸世界全盛时期碰到这股寒意也定死无疑,什么无相功,什么杀戮刀法在面临这一次偷袭的时候没有半点作用。
好在的是这具身体并不完全是属于子钦的,从进入这个世界开始便存在的感觉再次出现,这具身体竟自发的动起来,已经一剑朝后刺出,他的身体甚至都没有晃动,那一剑便从身体右侧刺出,快速,却平稳。
子钦无法形容这一剑,但是却分明感觉到这一剑却是杀戮刀法,是金大侠世界的武技从不曾拥有的东西。
若是背后那股寒意本是因为杀戮而存在,那么,这一剑便也是因为对应这杀戮而存在。
这不算剑法,这只是一种本能。
清脆的声音在背后响起,子钦的身影猛然间朝前蹿去,他狠狠的撞在墙壁上,烟尘弥漫中便来到了院子内。
今夜有月,月色很好,看着脚下单独的影子子钦才转过身,背后却是空无一人,子钦的脸色霍然间变的难看起来,那个人在屋内,而薛冰也还在屋内,最主要此时的薛冰却是毫无反抗力的。
子钦看向屋子内,那儿,一个满脸胡须的男人静静站在那儿。
“金九龄”
子钦咬牙念出这三个字,之前那次这具身体本能的畏惧让他没有喊出这人的名字,但是这会儿,激愤之下子钦心中的惧意却是彻彻底底的散去。
“剑好,剑法果然也好。”
金九龄站在屋子内,本来金九龄的目标是薛冰,而此刻,屋子内已经没有人阻止他去带走薛冰,偏偏金九龄却又不急着带走薛冰啦,他站在那儿,好似第一次认识子钦现在扮演的蛇王一般看着子钦。
“我早说过,我本是江湖中人。”
子钦淡淡开口,胸腹之间一丝丝的豪气陡然间冒出,金九龄的话让子钦感觉到无比的痛快,他明白这是这具身体本身的反应,只是,这反映他却并不讨厌。
深深的看着金九龄,子钦突然将那柄细剑慢慢的缠回腰际,此刻,还面对着金九龄这般高手,子钦竟然收起武器,看起来竟似乎放弃抵抗一般。
然而,金九龄看着子钦的动作眼神却已经猛然间收缩,那种眼神竟似乎和子钦之前被他偷袭时候的眼神逐渐的重合。
“你果然是江湖中人。”
金九龄口中慢慢吐出一句话,突然一扬手朝着子钦抛出一物,也不多话转身飞驰而去。
任由金九龄抛出的东西掉落地面,子钦身体软软的坐倒在了地上,他静静的看着地面,思维却已经进入脑海之内,几条信息果然静静的浮在脑海中。
“融合本世界人物心境,本世界专属武技觉醒。”
“世界专属武技,剑法,可融合入杀戮刀法,世界等级压制,无法融入,可在下次进入金庸世界之时融合。”
“世界专属武技剑法受到杀戮刀法杀气影响,蕴含凌厉杀气,可提升杀伤力。”
脑海内,子钦逐一的阅读着信息,却忍不住苦笑起来,不愧是古大侠的世界,不愧是专属这个世界的武技,没有名字,也没有等级,或许现在很强,也或许下一刻很弱,你永远没法通过正常渠道去比较自己武技的强弱。
子钦缓缓站起身,他突然抽出腰际的细剑,一剑缓缓刺出,随即又是一剑刺出,然后再一剑,无视屋子的破洞,无视现在的时间,无视此刻的地点,子钦便那么一剑接着一剑的刺着。
这些剑势全然不像是武技,因为它们没有丝毫的招式,若是硬要说的话倒像是一个完全不懂武技的人胡乱的用长剑刺击一般,然而,这事情子钦却是做的极为严肃,他的脸上竟已经露出连创造血战刀法时候都没有过的肃穆,便仿似一个高僧在做着神圣的早课一般。
一片落叶从子钦的长剑旁飘荡着落下,子钦长剑突然间快起来,一收一刺,再收再刺,依旧没有丝毫的招式,但是每一剑却已经快到看不见影子,漫天的落叶似乎被无形的风吹落纷纷扬扬的飘落下来,诡异的却是经过子钦长剑旁边的时候却没有受到半点气流的激荡。
薛冰已经起身,她静静的站在屋子的破洞处,手指间依旧夹着几枚钢针,但是此刻她却是连射出这几枚钢针的勇气都没有,这一刻薛冰才发现这个她眼中的痨病鬼剑法竟是如此可怕。
快剑薛冰见过很多,比此刻子钦出剑速度更快的剑法薛冰少说也见过七八十种,但是能够在如此快速出剑收剑途中还不带一丝气流震动的剑法薛冰却是一种都没有见过,便是在那个人那儿也从未见过如此境界的剑术。
“饿了可以告诉我,渴了桌子上有上好的美酒,若不够隔壁的橱柜内还有来自于各地的美酒,除去不能离开,在这里你可以做一切自己想做的事情。”
薛冰还处在对子钦剑术的震惊中,耳边突然已经传来子钦淡淡的声音,薛冰猛的一惊,身体朝后蹦跳着退出两步微微惊恐的看着子钦。
“你凭什么不让我离开这里,脚长在我腿上,你说不让我走我就不走吗。”
似乎是为了掩饰自己的惊慌薛冰愤怒的喊叫起来,只是她的表情怎么看都像是只纸老虎。
“你知道吗,在西南之地有那么一种人,他们很穷,穷到他们需要存够二十年的钱才能到隔壁野人部落买一个野人做妻子。”
子钦突然转头看向薛冰,嘴角挂起淡淡的冷笑开口。
“你,你跟我说这些做什么。”
野人,妻子这类话明显吓到了薛冰,她再不能够保持自己强做出来的凶狠。
“那些穷汉为了不让自己的野人妻子跑掉,所以每次出门都将野人妻子扒光,然后将所有的衣服带走,好让自己的野人妻子连出门都做不到,彻底的杜绝自己野人妻子跑掉的可能。”
说到这里子钦嘴角的笑容越发邪意起来,这个世界本是古龙的世界,在这个世界最不缺的便是邪意的人,子钦扮演的蛇王本也不是什么好人,所以这个笑容却是比想象中吓人,薛冰已经连话都吓的说不出来,她已经明白子钦跟她说这个故事的原因。
“我有三千兄弟,若是你没有信心在一刻钟内跑出城就最好不要逃跑,否则我只能学习那些穷汉对付野人妻子的办法。”
子钦冷冷的吐出这话后再没有看薛冰一眼,他捡起地上的那卷东西朝着门外而去,不需要看他已经明白这是什么东西--------------王府布防图。
他的到来改变了一些事情,但是更多的事情却是没法改变的,他必须将这图交到陆小凤手上,为了剧情延续,也是为了他手下那三千手下,这具身体在影响着他,若是不这样做他的心境将留下无可弥补的破绽,而他的武功也将永远无法攀登极颠。
另外子钦自己本也很想这么做,只因为唯有这么做才能够看到这个世界最精彩的东西里的两样------灵犀一指和天外飞仙。
第23章 天外飞仙   
但是此刻子钦却正朝王府而去,虽然一路上子钦告诉自己这不是他的意思,而是这具身体本身的意思,但是他却又何尝不知道原著中蛇王压根没关心过王府那一战,否则以蛇王的本事又怎么可能不知道叶孤城便在王府,又怎么会不知道叶孤城定然会和陆小凤交手,又怎么会不到场。
薛冰便跟在子钦身后,女人冷着一张脸跟在子钦身后,子钦并不是凶狠的人,蛇王或许凶狠,但是相貌也并不显得狰狞,只是蛇王的相貌加上子钦对薛冰的态度却将这陆小凤视为母老虎的女人降的服服帖帖。
薛冰此刻极为老实,她低着头,速度却很快,只可惜此刻的她早已经被子钦点上穴道,所以哪怕再快也只是普通人的速度。
若是陆小凤看到此刻的薛冰一定会忍不住张大嘴吃一嘴的风,而若是陆小凤知道薛冰之所以如此老实却是因为子钦跟薛冰说叶孤城便在王府中等待陆小凤出现的话更一定会惊掉自己的下巴。
王府距离蛇王的老窝不算近,薛冰再怎么拼命也不可能快速赶到,所以又走出一段路之后薛冰停下了脚步,她转头看向子钦。
“你打算就这么走过去。”
薛冰看着子钦,语气中满是深深的不满,说话的时候她努力的挺挺自己的腰,似乎是想告诉子钦什么。
“以你的姿色就算再怎么挺也绝对打动不了我。”
子钦的语气却是极为淡漠,他连看都没有看薛冰一眼。
“你混蛋,老娘只是想说老娘是个女人,你可见过一个倾国倾城的大美女用自己的脚走半个时辰以上的路。”
薛冰几乎出离愤怒,她突然发现这个世界上原来还有一个人比陆小凤更加的让人讨厌,是的,讨厌,而不是让人憎恨。
“原来你是想坐车。”
好在这次子钦没有愚蠢,他举起自己的双手,鼓掌,一阵马车行驶的声音顿时从黑暗中传出,眨眼的时间一辆和他那间屋子一样奢华的马车出现在薛冰的面前。
“你,你…………”
薛冰已经不会说话,她突然发现有时候得到想得到的东西比得不到更加让人不爽,此刻的她只想用怀中的针在子钦胸口刺上十七八下,亏得她累成这样,原来有一辆马车居然一直跟在她身后,而子钦却从头至尾一声不吭。
最后薛冰还是坐上了那辆马车,她的理由是,美女绝不应该走太多路,那会让双腿变形,这点和她继续生子钦的气并不冲突。
马车很快奔驰着,本需要走将近一个时辰的路只用去小半个时辰便已经赶到,下车之后子钦一把拉着薛冰便腾空而起朝着王府内落去。
那张王府守备图本是经过他的手交给陆小凤的,他自然也清楚王府的守备情况,轻巧的闪过王府的护卫子钦带着薛冰飞快的朝王府的宝库而去,这一路上他却没有发现薛冰看他的目光又再不相同,薛冰显然是没想到子钦的轻功居然也异常高超,带着一个没有丝毫武力的女人还能够轻易的闪避王府的护卫,哪怕是有守备图却也绝对不是件容易的事情。
很快的宝库已然在望,而此刻,在宝库的屋顶上却已经站着陆小凤,只是原本眼神极好的陆小凤却是没有发现他们两人的到来,因为陆小凤的注意力完全集中在另一个人身上,一个穿着雪白长袍白面微须的男人,一个有着一双好似寒星一般眼睛的男人。
子钦看到这个男人的第一眼便停下了脚步,他的手已经松开薛冰,此刻的他已经无心再去拉着薛冰,他的手按在了腰际,那儿是他那柄细剑剑柄所在。
这个白面微须的男人即便什么都没做,即便是看都没有看他一眼,但是他却已经有了出剑的冲动。
叶孤城。
三个字从子钦脑海内闪过,这是古大侠世界中最恐怖的两个剑客之一,即便是此刻的叶孤城远不是紫禁之巅抛开一切达到一生中最巅峰的叶孤城,但是叶孤城便是叶孤城,哪怕不是巅峰的叶孤城也决不是任何人能够比拟的。
恍惚中子钦似乎觉得叶孤城似乎微微瞥了他一眼,只不过这一瞥极为隐秘,以至于子钦自己都分不清是真实还是幻觉。
然而,很快子钦便已经不再为这事情纠结,因为一道剑芒吸引了子钦所有的心神和注意力,叶孤城的剑,叶孤城的剑法,天外飞仙。
这是古大侠世界里少有的几种有名字的剑法,这也的的确确是天下无双的剑法。
叶孤城攻,陆小凤守,一切和原著一模一样,一切却又似乎不同,子钦看着那一剑,却才发现陆小凤实在是不世出的天才,原著中陆小凤仅此一次却能够施展出这一剑的三分味道,但是子钦非常努力的集中精神却是半分这一剑的味道都没有品位的出。
不,或许品位出了一点,那便是这一剑决不是属于凡间的剑。
这一剑当真被陆小凤夹住了吗,看着和原著一模一样的场景,一模一样的对话子钦脑海内转过无数念头,他不知道答案,虽然他自问也算是个高手,自问这具身体在剑术上也算成就不小,但是叶孤城这一剑他却看不透。
或许这个世界唯一能够看透叶孤城这一剑的只有西门吹雪,或者这天生便只能够存其一的两个绝代剑客本身就是一类人,这个世界仅有两个人存在的一类人。
预料中的脑海内没出现任何提示,子钦淡淡一笑,他本也没指望靠着观看这一战得到什么。
“蛇王”
而便在这一刻他突然听到一个微微有点熟悉的陌生声音,子钦转过头便看到一个人,金九龄。
与此同时陆小凤和叶孤城也朝着这边走了过来,子钦眼中闪过一丝淡淡的无奈,他并没有和以前看过的穿越小说中的主角一样看到叶孤城有多么的激动,甚至还想捞到叶孤城的剑法,他看到叶孤城唯独只有一丝不自在。
这里不管是陆小凤还是金九龄想要对子钦出手他都有把握逃生,唯独面对叶孤城的时候他没有丝毫的把握。
想来除去那种粗神经,否则任何在站在这么一个剑客前面都不会自在,尤其在自己本身还是个剑客,一个还算不错的剑客的情况下。
而这里更让他不自在的却是金九龄,看到这个人子钦脑海内只有两个字‘阴谋’,因为太了解金九龄,所以子钦对金九龄唯一的感觉便是这个家伙随时随地都在想着如何耍阴谋,珍爱生命,当远离金九龄。
可惜,子钦已经走不了,不仅仅因为陆小凤的手已经勾在他的肩膀上,更因为叶孤城的目光正看着他,而金九龄便站在他身边。
第24章 极情之剑   
ps:终于十二点了,小阳困的脑袋都撞电脑上了,兄弟们冲榜时间到了,票票,点击全都来点啊,咱们杀啊,冲啊,………………爆菊啊。
酒倒在杯中,一杯又一杯,喝酒的人却只有四个,陆小凤,子钦,金九龄,花满楼。
叶孤城只喝水,此刻的叶孤城便在喝水,白开水,叶孤城的目光却看着子钦。
“听说蛇王已经十年未曾出过手,十年未曾动过武,却不想蛇王的武功依旧那般高明。”
金九龄突然开口,说话的时候金九龄的目光炯炯有神的看着子钦,那目光中似乎蕴含着什么,陆小凤端酒杯的手微微一颤,几滴酒花荡出杯缘。
“你这话什么意思?”
子钦的目光淡淡回视金九龄,他的眼中已然露出一丝淡淡的杀气,自从进入这个世界子钦便感觉压抑,这个世界仿佛天生便是压抑的世界,不管什么人,不管武功多高,哪怕他是西门吹雪,哪怕他是叶孤城,也哪怕是陆小凤本人似乎都带着某种诅咒,灾难和麻烦无处不在。
子钦已经受够这样的世界,若是有可能他宁愿拔剑痛快一战。
这思想很古怪,却也很直接,子钦甚至在想或许这便是这个世界的人从不爱惜生命的理由,只因为在这个世界很多人眼中不管是别人还是自己都被束缚在牢笼当中,死亡也不过是一种解脱。
“没什么,我只是听说十年前杀你妻儿的凶手又再次出现而已。”
金九龄的声音不大,子钦的眼睛却已经瞪圆,他不明白为何金九龄会说出这种话,原著中金九龄固然是让蛇王用这个理由引的陆小凤去找公孙大娘,但是按道理说金九龄却绝不会让自己参与到这件事情中,哪怕一丁点都不会。
“报仇吗,难怪你的剑带着强烈的杀气。”
叶孤城突然插口,子钦的眼神飞速收缩,叶孤城居然看了出来,看了出来他剑中蕴含的杀气,来自杀戮刀法的杀气。
或许若是这人不死当能够超越西门吹雪成为古往今来甚至经后也无人可以超越的无双剑神。
剑,十年未曾动,当真未曾动吗,那身体本能出剑迎向金九龄的剑法,那刻印在骨子里的剑术又怎么解释。
子钦的心突然间微微一动,一股淡淡的情绪浮现,十年,妻儿之殇,原著中利用来让陆小凤上当的理由当真只是虚构的吗,或许不是。
十年,整整十年未曾动武,为何蛇王依旧留着这柄剑,这个世界不是只有武人,只有始终想着随时出手的人才会保留自己的武器。
“赐教”
子钦突然看向叶孤城淡淡的吐出两个字,片刻之前他对叶孤城还充满畏惧,但是此刻他却只想和这个绝代剑客一战,用剑和这个绝代剑客一战。
陆小凤手上的酒杯突然掉落在桌子上,酒花洒满他的衣衫,金九龄的眼睛瞪得老大,好似看到王府养的那几条狗开口说话,花满天依旧坐着,却似乎已经变成木头,薛冰正把玩自己的发梢,不小心将一撮头发整个拔下来却丝毫没有感觉到痛。
“王府的酒果然厉害,你还没喝就已经醉了,我送你回去。”
陆小凤已经站起身,他一只手伸过来就要架着子钦离开,薛冰也本能的站起来就想帮着陆小凤一起架着子钦走,后者却缓缓伸手挡开两人。
“你的剑倒也值得一会。”
叶孤城已经站起身,他淡淡的看着子钦,后者挡开陆小凤和薛冰后也缓缓起身。
“你已经十年未曾动过武。”
陆小凤一把拉住子钦,他的眼睛瞪得很大,看起来几乎要凸出眼眶,他的手竟已经微微的颤抖,陆小凤是个聪明人,他看人一贯很准,他如何看不出无论他做什么都已经阻止不了子钦和叶孤城之间的一战,只是他又怎么能够什么都不做。
“你可又知道,自从妻儿去后这十年我不碰美色,我不嗜享受,没日没夜只和剑为伴,我的剑术比起十年前已然决不是一个档次。”
子钦淡淡的笑起来,他的眼神此刻竟无比的亮,便好似两个小太阳一般,他的身体本不好,看起来随时都可能死去的那个样子,整个人也好似风烛残年的老人,但是这一刻他整个人却充满勃勃生机,他似乎是将以往掩藏起来的生命力在这一刻全数释放一般。
“我已极于剑,若碰到叶孤城这般绝代剑客而不能一战,只怕我的生命也将黯淡褪色。”
子钦的话语不高,每一句却都响亮无比,话说完他的人已经走到门外,而叶孤城早已经等候在门外的空地上。
陆小凤没有跟出去,他和金九龄等人都等在了门口,这是两个绝代剑客的战斗,除去这两人外其他人没资格和他们站在一起。
空地,子钦看着对面的叶孤城,这是古龙世界第一剑客,即便是西门吹雪亦不如的剑客,西门吹雪或许在紫禁之巅后成功晋级剑神境界,但是眼前这人却是早在那一战之前已然触碰到剑神境界。
子钦不知道自己是否能够战胜这人,此刻他也不做这些想法,此刻他只想拔剑,尽力一战。
子钦的剑已经拔出,长剑无声,却极快的冲着叶孤城刺去,这一剑唯独一个‘快’字,没有变化,甚至你想不到一个修饰词去点缀下这一剑。
门口,薛冰的脸色巨变,在她看起来再快的剑对于叶孤城来说都是小儿般的把戏,子钦这一剑几乎等于找死。
然而,陆小凤和金九龄的眼神却已经露出骇然,花满楼站在他们身后脸上却是满满的疑惑。
“你若用承影,这天下无人可接你一剑。”
叶孤城的剑挥出,接连和子钦的细剑碰撞数下,他的声音淡然响起,随即却身影微微飘荡退出战圈,收剑。
“可惜,你练的根本不是剑。”
叶孤城的眼中再次浮现淡淡的孤独,门口,陆小凤长长呼出一口气,金九龄的眼神中闪过一抹狠毒,薛冰眼睛却已经瞪直,而花满楼脸上疑惑更甚。
“这,这就结束了,怎么可能,叶孤城的天外飞仙还没使出,这就结束啦。”
薛冰几乎是下意识的吐出这句话,说完之后才发现实在不应该说这话,因为叶孤城若当真出天外飞仙的话恐怕现在叶孤城和子钦已经只有一人还站在外面。
ps:小阳要开始构造子钦的武学体系了,哈哈哈,兄弟们,猜猜看子钦的武学体系是什么样的。
第25章 欲会公孙   
ps:兄弟们,总榜第六了,分类第一,新人季第十(小阳元月十九号开书,那时候新人季已经进行了一个月,兄弟们在这情况下还能够把小阳顶上来,这点着实让小阳感动的不知道说啥是好),拜谢,再拜谢,最后继续求票,求收,继续求雄起,早上已经将合约寄出,兄弟们,伴随小阳一起爆菊吧,目标,公众榜单最上面的那个位置!
人已经坐回桌子旁,子钦已经端起一杯酒倒入咽喉,叶孤城也已经端起他那杯白水,刚才一战前后不过半盏茶的时间,但是其中凶险外人却是不知道。
子钦的剑的确不算是剑,只因为子钦从不懂剑,或许蛇王也未必懂,子钦和蛇王只是拿剑来杀人,所以他的剑只能够算是兵器,而不算是剑,叶孤城懂剑,但是叶孤城的剑却也只会杀人,因为叶孤城的剑本也是杀人的剑。
子钦那一剑刺出实际上心中已经只剩下杀掉叶孤城一个念头,这却不是子钦真实的念头,却是因为那一剑本身就带着这年头。
而此时,若是叶孤城当真出剑和子钦对战,那唯一的结果便是子钦死,叶孤城伤,或许也有可能是两人一起死。
这一点子钦不明白,不懂,因为子钦当时只想着出剑刺入叶孤城体内,而叶孤城却明白,也懂,所以叶孤城选择收剑。
他们本不是生死大敌,子钦练的也不是剑,所以叶孤城既没有理由杀子钦,也没有和子钦比剑的兴趣。
桌子边,子钦的额头一滴汗珠慢慢干涸,陆小凤脸上却满是汗珠,不过他却在笑,很开心的笑,他一杯接着一杯酒水倒入口中。
“你不应该用剑,剑本不应该是你这般用法。”
半天,叶孤城口中突然吐出一句话,他的眼神依旧带着淡淡的寂寞,说出的话却似乎是在指责,子钦的眉头皱起。
不知道从什么时候开始子钦似乎已经不习惯被人这样指责,这样带着高高在上的语调指责。
“你的武功不适合剑,若是你改用小巧的兵刃,这个世界上恐怕很少有人能够逃脱你的杀招。”
叶孤城的话语依旧,金九龄的眼神突然间亮起来,陆小凤的手再次僵硬,亦如之前金九龄说子钦武功依旧高明的时候。
“小巧的武器,比如,绣花针。”
金九龄低沉的一字一字开口道,陆小凤酒杯内的酒终于再次荡出杯口,他的目光看向金九龄,带着一丝怒意。
“不,不是针。”
叶孤城打断金九龄的话,似乎微微有点不悦,他的目光带着一丝思索,随即却又露出无奈。
“反正不是剑,剑无法发挥他武功的全部,反而会成为一种束缚,不仅仅剑束缚他的武功的发挥,他也束缚了剑的精神。”
最后叶孤城定下结论,子钦心中微微一动,隐约间似乎有什么感悟,但是却又似乎被什么蒙住一般始终想不明白。
“即便是剑一样可杀人,我缘何不能用剑。”
心中虽有所悟,但是话语中子钦却没有半分示弱,刚才一战子钦虽然自认依旧不是叶孤城的对手,但是却也自信若当真拼死一战叶孤城也绝不好受。
或许这便是古大侠世界的风格,你的心有多宽,精神境界有多高,你的武技便也有多强,很多人只看到古大侠的世界注重招式,却很少有人发现古大侠世界的唯心主义远胜过以精神为主的黄大侠世界。
“随你。”
叶孤城也不再多说,他本是个骄傲的人,能够开口提醒子钦一句已经是难得,虽然他提醒的语气并不好,也并不能让子钦接受,但是在他看来却已经是恩赐,此刻子钦的态度却是很让他不舒服,他虽然不至于为这点事情拔剑,却已经不愿意再开口说话。
“我要找一个人。”
念头通达,暂时的子钦已然不受这具身体的限制,他转头看向金九龄,眼神明亮的好似天上的寒星,无论是谁都能够看出此刻的子钦绝不好惹。
陆小凤微微张张嘴却又无奈的闭上。
到达陆小凤等人的境界却是能够看出此刻子钦的精气神已经处在一个巅峰,一个人一生当中绝不会时时刻刻处在这种状态,大多数时候处在这个状态的时候一定是心神受到巨大激荡的时候,而能够让蛇王处在这种状态的只有一件事情,那便是他已经准备去做一件准备了十年的事情,报仇。
无论是什么人为一件事情准备十年,当他开始去做这事情的时候都是没有人可以阻止的,陆小凤也不行。
陆小凤的目光已经转向金九龄,他的眼中已经露出祈求的神色。
让自己的朋友去死固然很痛苦,但是更痛苦的却是看着自己的朋友痛苦的活着。
“我知道你要找谁,我也知道那人在什么地方,但是,我为何要告诉你,别忘记我可是官门中人,而你却是要去循私仇。”
金九龄的眼神闪烁着危险的光芒,他似乎很是气愤。
“我有三千兄弟,在这个城市中每一行业都有我的人。”
子钦慢慢开口,他的眼神依旧平静,握着酒杯的手也依旧稳固,话语却荡起滔天波浪,陆小凤和薛冰的眼神已经变的难看起来,金九龄的眼中也闪现危险的神色,在王府中威胁一个官门中人,这是何等愚蠢的事情。
“你在威胁我。”
金九龄的声音阴沉下来,他的手背上已经鼓起青筋,随时可以出手,子钦却依旧淡漠的坐着。
“不,我只是想告诉你,只要你告诉我那个人的所在,从今天开始这个城市将是全世界最风平浪静的城市,便是达不到夜不闭户路不拾遗的程度,却也绝不会差太多,而你,也将成为这个城市最大的守护神,无人可及。”
子钦的脑袋蓦然间抬起,他深深的看着金九龄,后者沉默,眼中露出复杂的神色。
金九龄本是捕快,即便现在做了王府的总管,但是身上却依旧背着捕快的名头,若是子钦所说当真成为现实金九龄的名声将达到一个极致。
人一世所求无非便是功名富贵,子钦所说的这种名声金九龄无法不为之心动。
“我可以告诉你那个人的所在,但是那个人的武功很高,你只怕未必是她的对手。”
金九龄沉思了一会抬起头看着子钦道。
“这十年我只练一刺,每天最少刺击十万下,就算是一只蚊子飞过面前,我也能准确的刺下蚊子腿上的毫毛,我敢保证就算那人武功再高,在她杀死我的瞬间我的剑也会刺入她的心脏。”
子钦的神色极为严肃的道,这话出口包括花满天在内所有人都忍不住倒吸一口冷气,也才明白为何刚才叶孤城会说子钦练的不是剑,也不适合用剑,刺的的确确不是剑能够发挥出最大威力的招式。
听着众人到吸冷气的声音子钦忍不住笑起来,他没办法不得意,不仅仅因为他短短时间内领悟这具身体的剑术,更因为他已经摆脱这具身体的束缚,已经从原著的宿命中跳出来,他--已经改变了剧情的走势。
第26章 我只任我   
ps:今晚公司聚餐,呵呵,更新的有点晚了,兄弟们,现在总榜第五,新人季第六,嘿嘿,咱们总榜又爆掉一个菊花,新人季排行榜爆掉了四个,嗯嗯嗯,兄弟们,继续努力!
十五的月光总是很圆很亮,站在这样的月光下子钦的心情也很好。
子钦一贯不是个好人,但是一贯却都是很讲义气的,尤其是对自己的朋友,陆小凤无疑已经是子钦的朋友,而原本子钦的这个朋友此刻应该在这里伤心着,因为子钦的原因现在他的这个朋友却坐在城中最好的酒楼喝着最好的酒,吃着城中最好的厨师做的菜,而陪他的则是薛冰。
陆小凤是个很奇怪的人,明明今晚自己的朋友赴死,他却在最好的酒楼喝最好的酒,吃最好的菜,有极美的美人作陪,花的还是自己朋友的钱。
而在做这一切的时候陆小凤只是给自己最好的朋友送了一坛酒,一坛上好的酒。
子钦已经快喝完一坛酒,但是却依旧没有见到卖糖炒栗子的老人,这让子钦甚至在想是不是他这个蝴蝶翅膀已经改变了剧情,让公孙大娘不再出现。
然而,越是这样子钦却越是不安,这毕竟是古大侠的世界,在这个世界找你报仇的人不会跳出来跟你说‘我要干掉你’,大多数是偷袭,而便是偷袭也一定比其他世界更诡异,更难防范,而更可怕的却是无声无息的暗杀,或许是毒药,或许是陷阱,甚至可能你看到一张凳子,坐上去之后你便死掉了,因为那凳子上有根沾了毒药涂成和凳子一样颜色的毒针。
酒越喝越少,子钦已经快要打算放弃这次行动,而经后的剧情或也将变的更加的扑朔迷离,更加的要人命。
好在的是月上中天的时候子钦终于看到一个老大娘提着一篮子糖炒栗子慢慢走出了树荫。
子钦看着这个差不多有**十岁的老大娘眼睛一下子亮起来。
公孙大娘的剑法或许不算是顶级的剑法,但是却最是奇诡,子钦不想失去见识这种剑法的机会,同时也不想再让金九龄掌握主动权,所以子钦必须要和公孙大娘比剑。
子钦慢慢站起身,他朝着那个卖栗子的大娘走去。
虽是月夜,但是此时已经不早,园子内的行人也已经不多,子钦所在的地方虽然也算是主干道旁,但是却并不多么的热闹。
他走到卖栗子的大娘面前,挡住这个老人的路,后者却似乎并没有多大的惊慌,或者说她这个年纪已经不必要惊慌什么。
“客人要栗子吗。”
老人家的身体弯的很低,看起来早已经是风烛残年,若不是着实贫困这个年纪本应该躺在家中的躺椅上,过着棉袄被儿孙恭敬的伺候着。
子钦深深的看着这个老人,他很难相信世界上有如此神奇的易容之术,然而,看了许久子钦却也没有丝毫看出一丁点的破绽,他甚至在想这个老人会不会是真正的老人。
“不管多少钱一斤,都帮我来两斤。”
一枚银子被丢进老人家的篮子中,扮演蛇王这个角色唯一的好处便是绝不缺少金钱,蛇王几乎相当于后世的黑社会大佬,还是占据一个城市的那种黑社会的大佬,所以子钦现在不缺钱。
一枚银子丢入篮子中子钦已经捡起一粒栗子剥起来。
蛇王的手很巧,手指间没有丝毫的老茧,白嫩嫩的,这双手无论怎么看都不像是练武的人的手,但是不可否认这样的一双手不管拿着什么样的器具都绝对能够摆弄的很好,用来剥栗子自然也不例外。
很快的栗子被剥除壳子,甚至连内里的那层毛躁表皮都被去除的干干净净,栗子肉看起来泛着淡淡的微黄,充满诱人的香味,子钦两根手指捏着这粒栗子就要朝自己的嘴巴中送去。
眼看着这粒栗子已经要送入子钦的口中,老大娘的眼中已经闪现着凌厉的光芒,然而,便在这时候子钦的手突然间快若闪电一般的点出。
叶孤城有句话说的很对,子钦的武功不适合剑,只因为长剑不能够将刺这个字发挥到极致,至少此刻子钦的两根手指刺出便比他持剑刺出快了三分。
然而,比子钦两根手指更快的却是老大娘的身法,子钦的手指刚夹着栗子刺出老大娘的身影已经好似鬼魅一般的朝后快速飘出,倒退着飘出的速度居然比子钦两根手指直刺的速度还要快。
这人便是公孙大娘。
子钦已然再无疑惑,本来他这两根手指一刺虽然看似凌厉,但实在没有半点劲道,可当老大娘一退子钦的手指间已然蕴含了巨大的劲道,不管老大娘身体哪一个部分被刺中都肯定会多出一个血洞。
蛇王的轻功是什么子钦不知道,也没有去感悟过,但是此刻使用起来却着实感觉很快,实际上早在那天带着薛冰进入王府子钦已经知道蛇王的轻功绝对不弱。
这也是子钦敢独自来见公孙大娘的理由,有这样的轻功,就算打不过至少也能够逃得掉,而陆小凤却是早已经知道子钦的轻功,因为薛冰的嘴巴远比她的身手要快的多。
公孙大娘虽然能够后退着闪躲子钦的手指,但是却是连一丁点反击的机会都没有,即便公孙大娘的短剑就在她的袖子内,即便她只要微微一晃动衣袖就可以使出她那天下无双的剑法,但是此时此刻她却似乎是连晃动一下衣袖的机会都没有。
而子钦也似乎忘记自己想要见识公孙大娘剑法的初衷,这两根手指分明是想要致公孙大娘于死地。
园子本不大,哪怕这里是主干道,但是公孙大娘后退的时候却是没有办法选择方向的,所以,公孙大娘能够闪躲的空间终究有限,眼看着公孙大娘背后已经出现一株大树,而只要公孙大娘被这株大树稍微阻挡一下断然只能够被子钦的两根手指刺出一个巨大的血窟窿。
一柄刀便在公孙大娘后背靠在大树上的时候砍在了子钦手指前进的方向,子钦若是不想被砍断两根手指的话只能够缩手。
子钦没有缩手,他的手指飞快的弹在那柄刀上面,在弹飞那柄刀的时候已经一掌印在持刀的人胸口。
可惜的是蛇王虽然没有丢弃剑术,掌法却实在太烂,这样的一掌居然没能够伤到这个持刀的人,这人被一掌打飞之后居然若无其事的爬了起来,而且还捡回了她的刀。
子钦的武功和公孙大娘最多也就是伯仲之间,甚至唯有不如,加上这个持刀人的话子钦断然是没有胜算的。
深深的看了公孙大娘一眼子钦突然转身飞快的腾空而去,持刀人刚想追,公孙大娘却一把拉住了持刀人。
看着子钦远去的背影公孙大娘的眼神居然也那般的深远幽邃起来。
ps:绣花大盗即将完结,奶奶的,辛苦死小阳了,古大侠的世界不好弄啊。
第27章 十年深仇   
小楼,很普通的小楼,位于一个同样普通的富家花园内。
六个女人伴着一个老太婆坐在小楼之上的圆桌旁,桌子上没有酒,也没有菜,却有兵刃,每一柄都能够要人命的兵刃。
“那个人是蛇王。”
说话的是一个紫衣女人,或者也可以称呼其为公孙二娘,不久之前便是她将公孙大娘从子钦的手指下救了出来。
“十年未动过武的蛇王。”
另外五个女人的嘴巴霎时间张大,她们早已经知道刚才发生了什么事情,实际上正是因为公孙大娘差点死于子钦之手她们才回来的。
蛇王不是普通角色,哪怕很多人认为手下有三千市井好汉的人已经不算江湖中人,却也绝对没有人敢无视蛇王。
正如蛇王自己所说,麾下三千众,总归会有那么几百人是属于江湖的,是真正的江湖中人。
“蛇王为什么要杀你。”
公孙二娘看着公孙大娘,其他五个女人霎时间也转移注意力,不再惊骇蛇王的武功,而是疑问为何蛇王要杀公孙大娘。
公孙大娘没有回答,脸上却已经浮现苦笑,她们这类走在黑暗中的人无端端被人追杀难道还需要理由吗,这是她们这类人的悲哀,也是无法更改的宿命,只因她们若是走在明处只会死的更快。
看着公孙大娘的苦笑公孙二娘也没有再问下去,然而,一个声音却代替她回答了这个问题。
“因为我和她有仇,不共戴天的大仇。”
随着这个声音一个人大踏步的走上了小楼,小楼上,六个女人和一个老太婆飞速站起,七双眼睛看向了楼梯口。
子钦便在七个人的注视中慢慢的走了上来。
“你可还记得,十年前你曾杀我全家。”
子钦的声音极为冷然,他的目光带着无比怨毒死死的盯着公孙大娘,那种刻骨的仇恨哪怕在场七个人都是杀人如麻却也不由的连打几个寒战。
“十年前的事情谁还记得,另外你不要忘记这里可是我们的地盘,我们七个打你一个,似乎该担心的人不是我们,而是你。”
公孙大娘声音也阴冷下来,今晚本已经死过一次,公孙大娘的心情未必见得好到哪里去,再被人打上门,那股窝火的心情就不消再说。
“是吗。”
子钦声音冰冷,剑已然拔出,他的嘴角慢慢浮上一丝淡淡的笑容,很奇怪的笑容。
“你当真以为在西园和你动手的时候我便尽了全力,我十年只练一剑,若是这一剑尚不如我的手指,我岂不是很白痴,你又是否会相信我是个白痴。”
子钦没多说一句话小楼内公孙大娘的脸色便难看一分,到最后一句的时候公孙大娘的脸色已经好似死去多时的死人一般苍白,而便在这个时候子钦蓦然间动了。
子钦传承自蛇王的剑术绝对不算剑法,但是却绝对是一等一的杀人技巧。
无声无息,却又快到极致,只是一眨眼那柄剑的剑尖已经贴近公孙大娘的脖子。
面对着必杀的一剑公孙大娘唯有退,亦如在西园的时候,可惜公孙大娘永远不知道子钦的恨有多深,按理说子钦只是扮演蛇王,并不应该有这般深的仇恨,但是事实上此刻的子钦看起来却不比杀红眼的杀人魔王好到哪里去。
那柄细剑蓦然间逆转方向,只一剑便刺入了本站在公孙大娘左侧的一个少女心口。
这个世界心脏长在右侧的人很多,可惜这个少女却不是其中之一,所以心脏中剑这个少女连哼都没有来得及哼一声便已经倒地死去。
“老七。”
“七妹。”
小楼内响起六个凄厉的悲呛喊声,公孙大娘和剩下的五个女人眼睛已经血红一片,那种红色已经不差子钦多少,这些女人同样也已经疯狂。
公孙大娘的武功的确很厉害,轻功也很不错,但是可惜,现在公孙大娘的心已经乱掉,而一个心已经乱掉的人却绝不可能发挥出十分的力量。
子钦不同,他的心本不是属于这具身体,而这具身体的心则早已经死去十年,或许唯独支撑着这具身体活下去的理由便是仇恨,所以此刻子钦却是处在这具身体一生当中最为巅峰的时刻。
细剑快若闪电,小楼上六个女人虽然疯狂的拼命,但是却始终没办法避免被子钦一一杀掉的命运,从最小的女孩开始,老六,老五,老四,逐一的倒在了子钦的剑下。
“很心痛吧,看着自己在乎的人一个个的倒在别人的剑下,感受到我当年的心情了吧,公孙大娘,你放心,你会是最后一个死去的。”
杀戮中子钦状若魔神一般的声音响起,公孙大娘的嘴角死死的咬紧,血液从嘴唇的缝隙滑落下来,而公孙二娘的眼中却已经开始露出淡淡的恐惧。
终于,老三也死在了子钦的剑下,这柄剑本是上好的宝剑,此刻却已经微微有点卷刃,好在的是公孙大娘和二娘的体力也已经到尽头,所以哪怕子钦手上只有一柄卷刃的细剑也绝对可以杀死两人。
而眼看着公孙二娘即将成为下一个死于子钦剑下的人,突然,一个声音在小楼内响起。
“这两个人你不能杀。”
很是冷然的声音,却带着极为高傲的语气,声音响起的同时一柄长刀飞快的出现在小楼内撞开子钦的细剑,救下了已经即将身死的公孙二娘。
一个人好似鬼影子一般闪现在小楼之中,却正是王府大主管,曾经威名赫赫的六扇门总捕快金九龄。
“金九龄,莫要逼我,你应该知道公孙大娘和我之间的仇恨,就算你想利用公孙大娘做些什么,却也不一定需要活人,死人一样可以帮到你,但是对我来说,要公孙大娘死却是此生唯一的追求。”
子钦的目光瞪视着金九龄,整个人好像一匹丧失理智的恶狼一般。
“我说过这两个女人不能杀。”
金九龄的语气也露出了怒意,他狠狠的瞪视着子钦,好半天之后却又示弱的叹息一声。
“就算要杀也绝不能够现在杀。”
看着金九龄示弱的样子子钦却只是冷笑,不停的冷笑,小楼内的气氛却随着子钦的冷笑越来越凝重,比起之前子钦单身前来找公孙大娘七人报仇的时候更加凝重。
推荐老友的一本神作:
《全能警察》
第28章 金九龄的破绽   
“你笑够没有,若是笑够就闭嘴,否则的话我会让你经后永远没机会再笑。”
金九龄的语气愤怒起来,他本是六扇门总捕头,现在又是王府大管家,权势虽然不说滔天,但是却也绝对不小,而子钦现在扮演的角色却是蛇王,一个黑社会混混。
用二十一世纪地球上的比方来说这两人一个是曾经做过公安部长,现今是中南海内务处总负责人,而另一个却只是一个**老大,虽然这个**的势力稍微有点大,但是却还只是**而已。
金九龄在王爷和小王爷面前可能会卑躬屈膝,但是在子钦扮演的蛇王面前却绝不会,他之前示弱只是因为子钦的武功,被叶孤城所称赞的武功。
“金九龄,在这里你不需要掩饰什么,你想带走她们无非就是他们其中有一个是你的搭档,而你便是绣花大盗,我猜测,你之所以想带走你这个搭档也不是因为她是你搭档的关系,而是因为你化身绣花大盗盗窃来的钱大半都在这个搭档身上,所以你必须要带走这个搭档。”
子钦的声音突然间冰冷响起,他的眼神中已经露出深深的鄙视。
“绣花大盗,我。”
金九龄突然笑起来,他笑的极为猖狂和肆意,似乎是听到这个世界上最好笑的笑话。
“我可是曾经的六扇门总捕头,现今王府的总管,我为什么要化身绣花大盗做下那么多的案子。”
好半天之后金九龄的笑声才停止,他的眼神已经冷下来,看着子钦便好像在看一个死人。
“你可知道这个城内有多少生意是挂在我的名下的。”
子钦不答反问,他嘴角露出讽刺的笑容看着金九龄,也不待金九龄回答已经自问自答的继续说下去。
“这个城内上的了档次的店面总共有一百三十二家,其中八十五家直接挂在我的名下,而四十七家多多少少和我有点关系,你上个月曾经在其中十五家店消费白银一千二百两,同时我还经过道上兄弟查出你每月消费在各类门店的金额都不少于一千两,这还是公开的消费,暗地里恐怕你的花费更大,我想你应该明白这意味着什么。”
子钦的话说的极为缓慢,金九龄的目光却已经收缩,他的脸上露出一丝淡淡的明悟,似乎是一个极为好学的人听到一句发人深省的话从而恍然大悟的明白了一个一直思索不出的道理。
不管是六扇门总捕头还是王副总管每月的俸禄都不会超过一百两,拿着这样的俸禄怎么可能每月花费数千辆白银,这无疑是一个巨大的疑点,任何人只要注意到都会疑惑的疑点。
“没想到我这里却还有这么大的一个破绽。”
金九龄的声音中带着一丝感悟,说完这话他居然微微弯腰对着子钦行了个礼。
“我很感激你帮我找出这个破绽,可惜,也正是因为这样我不得不杀掉你。”
金九龄的话依旧客气,但是身上的气势却已经之间的开始惊人,他的手已经握在刀上,那柄弹开子钦细剑的刀不知道何时竟已经回到他的手上。
“原来你是绣花大盗,六扇门曾经的总捕快居然去做的绣花大盗。”
这时候,公孙大娘却才突然开口,她的气息依旧极为不稳,眼神却已经凌厉起来,她的目光看向站在自己身边的公孙二娘。
他们两人中有一人显然是绣花大盗的搭档,她自己肯定不是,那么,唯一可能是绣花大盗搭档的人只能够是公孙二娘。
此时,公孙二娘居然也不气喘了,她站直了身体,冷冷的看着公孙大娘。
“不,我不是绣花大盗,你们才是。”
金九龄的嘴角已经挂满冷笑,他看向子钦和公孙大娘的目光中已经满是深深的得意。
“好主意,我们两个,一个隐藏自己的武功十年,一个神秘莫测,又专爱穿红鞋子,实在是和绣花大盗的特征极为温和,六扇门总捕头不愧是六扇门总捕头,这栽赃嫁祸的手段当真是无人可及。”
子钦苦笑起来,说完这话他的脸色突然露出无比森寒。
“金九龄,我知道你的武功很高,但是也未必是我和公孙大娘联手之敌,至于公孙二娘,就算现在处在巅峰状态也休想威胁到我和公孙大娘,所以,我若是你便会给我一个机会,让我先动手杀掉公孙大娘。”
子钦的眼神再次露出狠毒的神色,说完这话之后他转头看向了公孙大娘,毫不掩饰自己深入骨髓的杀机。
金九龄听到这话微微犹豫了下,不可否认子钦说的很有道理,在金九龄的心中蛇王加上公孙大娘绝对足以与他一战,若是稍有不甚他甚至可能会败在两人联手之下。
“还是不行。”
好半天之后金九龄却依旧缓缓的摇摇头,这一次却是连子钦都忍不住露出了疑惑的神色,他满是不解的看着金九龄。
“为什么,难道你就不怕失手败在我和公孙大娘联手之下。”
子钦的样子几乎已经快要抓狂,实际上无论什么人碰到金九龄这样的人恐怕都得抓狂,明明对他有好处,只需要他稍微给点方便的事情他却偏偏不做,不但不做,而且没有丝毫商量的余地。
看着子钦抓狂的样子便是金九龄都觉得自己似乎有点过分,他微微犹豫了下突然开口。
“首先,你和公孙大娘不可能真心联手,所以我并不惧,再者,我实在不想再费心费力的编造你们内讧的理由,更不想让别人误以为你们当真是仇人,从而不相信你们就是绣花大盗。”
这个解释堪称经典,子钦却更加抓狂,他突然出剑,狠狠的刺向身边的公孙大娘,这个时候,这个情景,他这样做实在很不理智,也实在是用自己的命来搏一把报仇的可能。
子钦的剑很快,可惜金九龄的刀更快,这一剑还没有来得及靠近公孙大娘便被金九龄的刀拦下。
“金九龄,你已经成功诬陷我们是绣花大盗,并且下定决心除掉我们,为何却不让我在死之前报仇。”
子钦狂怒的跳起来,他看向金九龄的眼神已经带着无比的怨毒,恐怖的怨毒,只是,即便再怨毒的眼神却也是杀不了人,而只能够让自己显得更加的可怜。
“抱歉。”
金九龄竟似乎已经良心发现,或者他只是认为已经胜券在握,所以心中稍微出现一丁点的良知说出了两个字。
“你竟连承认诬陷我们都可以,却也要阻止我报仇吗。”
子钦的眼睛瞪得几乎裂开来,他的语气充满深深的悲哀,握着细剑的手却已经握的紧紧,看起来似乎已经打算拼命。
“若是任由你报仇,我又怎么能够确保别人一定相信我诬陷你们的话。”
金九龄终于叹息一声说出一句老实话,他似乎也感觉自己的的确确是对不起子钦,所以说这话的时候他的眼中竟也露出了一丝淡淡的歉意,然而,他说出这话的时候却没有发现子钦的眼神已经微微亮起来。
ps:奶奶的,以后坚决不写斗智这玩意,每句话每个细节都要推敲,要显得真实,要显得这样那样的,而且写出来也不知道兄弟们喜不喜欢,小阳发誓,以后还是写豪情为我,管他阴谋诡计只一刀砍过去。
第29章 新任务   
“你难道不知道你说这句话便等同承认你就是绣花大盗,你既然连自己是绣花大盗都承认,为何却还是不准我报仇。”
子钦的声音几乎是从牙齿缝中挤出来的一般生硬,他的眼神已经好似死灰,这句话与此说是在问金九龄,不如说是在做临终前的最后遗言。
金九龄看着子钦的眼神脸上慢慢露出一丝寂寥,他的语气也不由的唏嘘起来。
“只因我即便在这里承认自己是绣花大盗却也没人知道,而一旦让你报仇却很有可能被陆小凤察觉什么。”
金九龄本是看到子钦死灰般的眼神才唏嘘之下说出这话,但这话才出口金九龄却发现子钦的眼神开始变化了起来。
那双如寒星一般的眼神居然再次出现在了子钦的眼中。
“你到底还是亲口承认了自己便是绣花大盗。”
子钦的声音突然间也唏嘘了起来,他看向金九龄的眼神也变的充满了同情,这样的目光却让金九龄很是不喜。
“就算承认又怎么样,难道你认为今天你和公孙大娘还能够活着走出去。”
金九龄已经感觉到不对,但是却依旧坚持着,他做事从来滴水不漏,即便刚才不小心多说了两句话却也是在肯定三五丈范围内绝对没有人在。
“你当真以为杀掉我和公孙大娘就没有人知道你是绣花大盗。”
子钦又笑了起来,这一次他笑的却像是一只狐狸,他看着金九龄,突然带着满脸的笑容叹了口气。
“我知道你一定是确定周围三五丈内没有人才会承认自己是绣花大盗的,你这个人不管在什么时候都小心翼翼,即便是在最得意的时候也不会例外,只是,和你没有想到我会查你每月花费一样,你也没想到这个世界上有那么一些人是能够在超过三五丈外很远的地方听到你说话的。”
子钦说到这里突然大声的冲着外面喊叫起来。
“你们还不下来,难道打算待在屋顶赏月不成。”
这话喊完金九龄便听到外面传来人影掠空的声音,不一会儿的时间陆小凤已经带着三个瞎子以及叶孤城等人跳入了小楼。
金九龄的脸色已经死灰一片,比之前子钦的眼神还要死灰,而子钦却是一眨不眨的盯着叶孤城和陆小凤。
从没有哪一刻子钦像现在这般佩服陆小凤,这人交朋友的能力简直已经堪称惊世骇俗,叶孤城这样的人他居然能够拉来参与这一件和叶孤城毫无关系在叶孤城眼中更是浪费时间的事情。
不过子钦也庆幸陆小凤有这种能力,虽然原著中陆小凤一个人就斩杀了金九龄,但是那时候金九龄用的可不是他擅长的兵刃,而现在金九龄却是长刀在手,其武力值恐怕处在他最巅峰的境界。
然而,才刚这般想子钦的脸色却已经巨变,他的脑海内陡然间跳出一个信息,这个信息跳的极为诡异,便是他设定了只提示一下而不直接显示信息的设定也没丝毫的作用。
这个信息却是一个任务信息,而任务的内容则是。
“对决任务,要求击杀全盛状态的金九龄,任务期间武力值自动调整至最大。”
此刻,地上五个女孩子却已经爬起来,原来这几人都只是被子钦的长剑点中穴位假死而已,公孙大娘的目光带着淡淡失望看向公孙二娘,七个女人也不知道交流了什么径直下了小楼而去。
“你们本没仇。”
金九龄的脸色慢慢恢复了平静,他看着子钦,又看看下楼而去的公孙大娘。
“自然没仇,只是我想要证明你是绣花大盗,而她则想找出自己姐妹中的叛徒,所以合作了一把而已。”
子钦的语气淡然,嘴角却已经挂上了得意的笑容,解开这样的谜团,任何人都会得意。
陆小凤带下来的人却已经纷纷出言和金九龄绝交,而陆小凤的眼中也露出了淡淡的倦意,他看着金九龄却已经好似在看一个死人,现今的情况金九龄绝没有半点机会,这里不管是叶孤城还是陆小凤都不是金九龄能够对付的,甚至子钦也有很大的可能击杀金九龄。
然而,这一刻金九龄却继续对着子钦说了一句话,这话出口之后陆小凤的脸色立刻变的无比难看起来,便是叶孤城的眼神也微微一变。
金九龄的话是这样的。
“你可知道你的妻子和儿子是怎么死的,至今我可犹记得你妻子的味道。”
说这话的时候金九龄的眼神很是邪恶,而子钦的眼神却已经淡漠,好似淡出这个世界的淡漠,他慢慢的走向叶孤城。
小楼内很多人都在看着子钦,便是那几个瞎子也微微侧过耳朵倾听子钦的脚步。
“你曾说过我的武功不适合剑,那却是你未曾真正见过我用剑,现在,我却想用剑,不知道你的剑可否借我一用。”
问叶孤城借剑,这个世界上恐怕没人敢这么疯狂,即便是陆小凤,即便是西门吹雪也绝对不敢,但是子钦却正在做,做这件所有人都会认为他已经疯掉的事情。
“剑锋三尺三,重六斤四两。”
叶孤城突然脱手将腰间的剑掷给了子钦,小楼内所有人的眼睛都已经瞪直。
“都出去。”
说完这句话之后叶孤城便率先离开了小楼,富家后院并不止一栋小楼,陆小凤等人飞身而出,并且很快的散开,形成一个巨大的包围圈将小楼团团包围起来。
小楼内,子钦冷冷的看着金九龄突然露出一丝笑意,这个时候,这个情景他还能笑,这却让金九龄的心神不定起来。
“你知道吗,其实我最擅长的是刀。”
子钦陡然间拔出叶孤城的长剑,他的声音也同时传入金九龄的耳中,只是,任凭什么人在这个时候都绝不会相信子钦所说的话,最擅长的是刀,刚才那群人中也并不是没有用刀的,为何子钦却偏偏选择了叶孤城的剑,虽然这柄剑是叶孤城的,但是若换个人使用也就是一柄锋利点的剑而已。
可惜金九龄却永远猜不透子钦,因为子钦第一招的确是刀招,杀戮刀法,任务期间武力值调整到最大,此刻的子钦却已经恢复全盛时期的无相功以及杀戮刀法。
很多时候越是聪明人的人越不能出错,因为聪明人出错往往会有很可怕的后果,比如金九龄,一招错步步皆失,失去先手的金九龄再没有任何机会从子钦手上扳回局面,只能够无奈的接受死亡的命运。
“我实在不该相信这家伙会用剑。”
另一边屋顶上看着这一战的叶孤城却是用冷漠的语气吐出一句无奈的话语。
据说只因为叶孤城这一句话蛇王在江湖中声名大起,但是,从这个夜晚之后江湖上再没有人见过蛇王,很多人都说蛇王至情至性,在为妻儿报仇之后已经归隐山林再不复出,而直到那一件事情在江湖传开蛇王的身影却才再次现身江湖。
ps:好吧,绣花大盗结束了,兄弟们,推荐,收藏,打赏啊,古大大的书绝对是每一个写手的噩梦,书中每个角色都带着鲜明的个性,别人怎么写的不知道,小阳却是琢磨的自己都快要变成古大大世界里的人物,这几天在公司和人说话差点被人当神经病,就这样小阳还感觉没写好绣花大盗,悲催的苦逼啊。流着泪求支持,票票,打赏,都来点撒。
第30章 主世界之武   
ps:一万二的扛不住啊,兄弟,少点,三千就好,嘿嘿。求推荐,求收藏,求打赏!
张开眼,眼前果然还是那顶帐子,而屋外也果然还只是黄昏,这一进一出名家世界果然没有花费丝毫的时间。
子钦从床上起身慢慢的朝着屋子外面走去。
古大侠的世界充满惊心动魄,直到此刻子钦都犹自记得古大侠世界中几次险死还生的战斗。
而想到那些战斗子钦不由的微微轻颤了起来,他不知道自己是哪里来的勇气,在那个世界的时候居然胆敢做那样的战斗,而且居然奇迹一般的活了下来。
这登陆器只怕并不只是简简单单的玩一场扮演游戏,甚至是在扮演的时候隐约的影响着人的神智,让你扮演其人的时候本能的受到扮演之人本来的性格影响。
只不过,惊恐之后子钦却觉得那种盘桓在生死之剑的味道居然还有那么几分吸引人,他微微拍着自己的脑袋,有点怀疑自己是不是脑袋受凉,居然会有这样的想法。
屋子内外,正是黄昏,种满各色鲜花的小院子中五彩斑斓的鲜花争奇斗艳,子钦微微深吸口气,空气中传来的清香让他的脑袋微微一清。
他突然响起自己在古大侠的世界还有一个提示没有看,那个意识没有意外便应该是完成战胜金九龄任务的奖励。
站在门口,子钦注意转移到自己的脑海内,一个信息果然在脑海内闪现。
“完成战胜金九龄任务,奖励基础剑术一本,技能点三点。”
子钦淡淡的看着这个信息,心中闪过一丝淡淡的惊喜,这段时间他已经知道技能点的难得,从金大侠世界连升三级之后他几乎没有获得过任何的技能点,而基础剑术则只需要看基础刀法就可以想象其拥有的力量。
先是基础刀法,再是基础剑法,若是继续任务下去是不是可以集齐十八班武艺的基础,到时候自己岂不成为真正的武圣,任何武技都可以通过融合升级达到至高境界。
看着脑海内的基础剑术子钦忍不住想到,此时的子钦却是不知道这两本基础技能他是得的多么的侥幸又是多么的幸运,而其他基础技能他获得的却是多么的困难。
子钦首先选择了学习基础剑术,霎时间总总剑术的明悟从脑海内闪现,而脑海内随即又浮现出剑术两个字。
蛇王的剑术和子钦脑海内的基础剑术逐渐的融合,子钦霍然间脑海内生出万般明悟,他就那样站在门口,伸手轻轻的挥舞起来。
撮指成剑很多人都会,剑指也有很多人用过,但是此刻子钦的剑指看起来却极为可笑,他的剑术全然没有半点剑法的样子,倒好像是锥子一般,刺击,还是刺击,每一次刺击都带着呼啸的风声,却又和他在陆小凤世界使用的蛇王的剑术不同。
“领悟武技剑术,是否使用技能点升级。”
脑海内突然弹出信息,这个信息同样无视了子钦设定的只提示不弹出,很显然,这也是一个特殊信息。
子钦微微思索了下,却缓缓的选择了否。
不知道为何子钦总是觉得技能点决不是这样使用的,虽然不知道为何,但是子钦就是有这个感觉。
“想不到五弟的武学造诣这样高明呐。”
突然,一个清脆的女声传来,子钦抬头便看到走廊的尽头诸葛兰蕙带着笑意看着他。
子钦看着诸葛兰蕙,心中蓦然间浮现淡淡的哀伤,他不知道为何突然感觉到诸葛兰蕙的心是悲哀的,而不是和她脸上表现的一样是在开心的笑。
“三姐,你又在取笑我,我可是天生不能习武的废物体质。”
子钦淡淡的笑起来,如开玩笑一般的和诸葛兰蕙道,后者也嬉笑起来,同样好像在和自己的弟弟玩笑,只是眼中却闪过了一丝不易察觉的悲哀。
“那些所谓的英杰若是不运用能量的话谁的武技能够比得上我弟弟刚才那几招。”
诸葛兰蕙眼中的悲哀只是一闪而过,却又如何能够瞒过子钦的眼睛。
他淡淡的看着诸葛兰蕙,想着是否告知诸葛兰蕙他已经能够修炼武技,但是微微思索了一会儿他却又沉默了下来。
他自知自己的武功是来自于名家世界,但是他却不知道应该如何向别人解释自己的武功出处。
当然,他也可以告诉别人自己的武功来自于自悟,但是这却是绝对危险的事情,世人能够接受一个悟出无上绝技的天才,但是却绝对无法接受一个悟出绝世武功的神。
前者只是在前人的基础上悟出自己的东西,到底还是和大家在一个起跑线,大家还能够将之当做可超越的目标,还可以努力,即便有一两个过于嫉妒的,也只是会引起小范围的暗杀,但是后者却已经超脱人的范畴,这样一个存在任何一个不想活在神的阴影下的人恐怕都不会允许其活着。
子钦若是想要让家人知道他会武功,唯独只能够找理由,通过种种的理由让自己的家人知道他的武功是来源于古籍,而他又稍微改动了下才得出属于他自己的专属武功。
“三姐,带我去看看大哥和二哥练功吧,我这些天在古籍中找到了一些关于上古武技的记载,或许,我只是说或许,我有机会突破体制的限制修炼武功。”
子钦脸上突然露出爽朗的笑容看向诸葛兰蕙,后者整个人蓦然间一愣,身体猛然间挺直僵硬了下,随即伸手揉揉自己的脸颊,眼中带着患得患失的眼神看向子钦。
“你,你说的是真的。”
诸葛兰蕙的神态此刻全然不像是平常的她,显然子钦的话给诸葛兰蕙带来了极大的震荡。
看着诸葛兰蕙的样子子钦的心中荡漾开一股暖流,有这样一个关怀着自己的姐姐,有这样一群关怀自己的家人,恐怕就算是铁石心肠的人也不免也感觉幸福吧。
“我想多看看你们练武对我从古籍中获得改变体质的方式会有极大的帮助。”
子钦点点头笑眯眯看着诸葛兰蕙,这话才说完蓦然间已经眼前一花,他的人已经飘起来,此刻他虽然已经拥有无相功基础,杀戮刀法基础,剑术基础,但是诸葛兰蕙却好像抱小孩一般的将他搂在怀内如风一般的朝着练武场而去。
ps:从这一章开始将为兄弟们展开主世界武功的面纱,当然,不会一下子展开,会慢慢的慢慢的展开,嘿嘿,发现小阳变坏啦^_^。
第31章 剑中之术   
诸葛家本是清源镇唯一的门派,也是方圆数百公里内最大的门派。
清风剑派,这个名字虽然有点俗,但是诸葛家的剑法却绝对不俗,清风,这两个字听起来似乎有点云淡风轻的味道,但是却也蕴含着一个风,而既然是风,那便是无形无相,同时无孔不入,却又快到极致。
来到练武场的时候子钦却才发现柳飘飘和柳青远等人却也在那里。
也是到这个时候子钦才真正知道这个世界是多么的尚武,正常来说家里来客人吃过晚饭之后应该是安排客人喝杯茶,赏赏花,听听小曲什么的,但是诸葛青峰为柳青远安排的晚饭后消遣却是练武,而柳青远和柳飘飘却是满脸甘之如饴的神色。
子钦来的时候诸葛青峰眼中微微露出一丝奇怪的神色,随即却又闪过一丝淡淡的期待,却没有开口说什么。
而柳青远则仅仅只是一丝疑惑,他和诸葛青峰却是都知道子钦不能练武的原因,也都肯定子钦不能练武的体质绝对没有丝毫改变的可能,所以他们对于子钦的出现都有疑惑。
而柳飘飘看到子钦到来眼中却露出一丝淡淡的恨意。
套句俗话,女人不一定都是小心眼,但是女人一旦小心眼的话却绝对是要人命的小心眼。
你永远不可能弄明白女人心中想什么,所以你也永远不会明白女人一旦小心眼起来会做出什么事情。
“五哥怎么来练武场了,难道五哥想在这里印证下自己的武学理念。”
柳飘飘看到诸葛兰蕙带着子钦到来眼中露出惊讶的神色。
柳飘飘本身即为美丽动人,声音也极为甜美,此刻她眼中带着好奇,却好像一个好奇宝宝,丝毫不让人感觉到她的这句话有什么其他意思。
子钦微微一愣,目光略带怀疑的看着这个女人。
曾经在大厅里子钦曾经一度和这个女人交锋,别人或许看不出这个女人娴熟外表下隐藏的内在,但是子钦前世本是一个临时演员却能够看出这个女人很多时候却太像是一个戏子在戏台上的架势。
“多看看总归有好处。”
虽然一度和柳飘飘有冲突,但是子钦却并不是小鸡肚肠,而且,那冲突本也不是什么大事,所以子钦面对着依旧可能在演戏的柳飘飘却也没有说出什么难听的话,而是说了一句很笼统的话。
“嗯,的确有好处,你看大哥这一招回风舞柳,折身之后如柔软的细柳一般刺出万千剑芒,敌人除非不曾追击或者一开始就退离大哥身后,否则的话定然只能够被大哥的剑芒刺成筛子。”
此刻,场上诸葛明朗正在练剑,柳飘飘突然极为兴奋的喊叫起来,她一边喊目光已经死死的盯着场上诸葛明朗的身影,口中却是下意识一般的说出一番评论。
这番话说的极好,本也是回风舞柳这一招的奥妙,包括诸葛青峰在内所有人都忍不住微微点点头,柳青远甚至一边点头一边还在谦虚着说着小女无知之类的话,甚是让人感觉好笑。
然而,每个人都在点头,都在应和的时候子钦的眉头却已经锁起。
他的无相功在主世界还只是基础,刚才诸葛明朗的剑法他只是微微看到一丝痕迹,然而,便只是这一丝痕迹他却已经看出这一招剑法中有着极大的破绽。
只可惜他的基础剑术到底是才学的,也才融合了一套剑术,等级还很低,远不能够完全看透诸葛家族的这一套剑法,所以哪怕子钦看出这个破绽,但是却不能够将其弥补。
“五哥,你怎么皱眉头,难道我说的不对吗。”
别人没有发现子钦皱起的眉头,但是柳飘飘却是一直都注意着子钦,看到子钦皱起眉头柳飘飘的眼中顿时露出了笑容,很得意的笑容,她立刻开口询问起来。
这会儿,所有人都在看着诸葛明朗练剑,柳飘飘又才发表了一番极有见地的解说,所以每个人都很安静,而安静中柳飘飘的这句话却是分外的响亮,每一个站在练武场边的人都听到了这句话,顿时,所有人的目光都看向了子钦。
“这招剑法,有破绽。”
子钦不悦的看了看柳飘飘,他已经明白这个女人似乎还打算和他为难,只是子钦却也不是那种甘心受欺负的人,所谓怜香惜玉就得对无理取闹的女人忍让却是子钦最不认同的事情。
子钦的声音不大,但是传入练武场边几人耳中却好似炸雷一般,尤其是诸葛青峰整个人都颤抖了一下。
清风剑法本是诸葛青峰心中最大的骄傲,虽然他自己也承认这套剑法绝对不是天下无敌,但是却也始终相信这套剑法是套极为强大的剑法,却是不想此刻他最小的儿子,一个没有丝毫武功,且不能修炼武功的废物居然说他最引以为傲的剑法中的杀招有破绽。
即便是白天的时候子钦说过一些玄奥莫测的武学理念,但是诸葛青峰此刻却依旧不肯承认子钦的话,他的眼睛已经瞪起,张嘴就想呵斥子钦。
“五哥,那你可能破掉这一招回风舞柳。”
柳飘飘的话却先诸葛青峰一步响起,她已经看到诸葛青峰眼中的怒火,但是她感觉这还不够,还有什么是比自己亲生儿子破掉自己最引以为傲的剑法中杀招更加让人愤怒的事情,当然,她也并不是很相信子钦能够破掉这一招杀招,但这样却更好,子钦这样诋毁清风剑法更加会让诸葛青峰生气。
让子钦被诸葛青峰愤怒的责骂却是柳飘飘这会儿最想看到的事情。
“这一招大哥回身的时候右臂需要微微轻抬,而这抬臂的霎那却已经足以一个剑道高手将剑刺入大哥腋下十七八次。”
子钦的声音极为淡然,霎时间诸葛青峰愤怒的脸容石化,练武场边所有人的脸容也都石化。
回风舞柳这一招在转身的时候起码会发出不下二十道剑芒,每一道剑芒都是致命的,剑芒的长度甚至可达三丈,但是子钦破解的方式却是那般的轻巧,在剑芒未出之时一剑刺入使剑人的腋下,这也的确是破解这一招最好的办法。
“这一招虽然可以被破掉,但是却也可以达到完美。”
看着柳飘飘若有所思的样子子钦突然转身,他的目光冰冷的看着柳飘飘。
这个女人固然不笨,激将他破解自家的杀招,不管他成功与否女人都占便宜,不成功女人便成功的羞辱了他,而成功女人则得到破解他家杀招的奥秘。
只是子钦却也不是笨蛋,又怎么可能被人占去这么大的便宜。
“这一招想要完美其实很简单,只需要将回风舞柳的剑芒减少到一道就可以。”
子钦淡淡的开口,眼中突然露出了凌厉而恐怖的杀气,他阴森的盯着柳飘飘,那种眼神让柳青远身上的毫毛一下子炸起,几乎是本能的快速移到柳飘飘身前挡住了子钦的目光。
“杀人只需要一剑就可以,回风舞柳若是将反身一剑练到完美,这个天下间能够躲开的估计寥寥无几。”
子钦淡淡的看着被吓的所在柳青远背后的柳飘飘冷哼一声转身朝着练武场外走了出去,他已经实在不想继续留在这里,因为他实在不想看到柳飘飘这个女人,一个女人可以小心眼,但是男人却并不都需要忍受女人的小心眼,因为那往往不叫风度,而叫犯贱,子钦并不犯贱,也不想犯贱,所以只能离开。
子钦已经离开,练武场边却一下子安静下来,诸葛青峰的眼神已经闪烁出明亮的光芒,原本的回风舞柳的确是这个世界主流的强悍杀招,转身之间数十道剑芒何等强悍,但是子钦的话却为诸葛青峰打开了另一扇窗,杀人只需要一剑,的确,不管你数十道剑芒还是数百道剑芒,杀人的往往只是其中一道,那么只要你的剑够准,数十道,数百道,和仅有一道又有什么区别。
ps:求收藏,求推荐,求打赏,求………………求包养!
第32章 勤修武技   
ps刚回到家,给兄弟们说一件惨事,小阳因为前些时日身体不好今天去医院检查,结果怀疑肚子里有个瘤,明天再到南京检查下,若是肯定是肿瘤的话小阳估计得挨刀子了,小阳这本书一开始就跟的兄弟都知道是没存稿的,所以从明天开始小阳估计只能一天一更,呵呵,就算要开刀小阳也一定不会断更,开刀前存足稿子,开刀期间会设定自动更新,一天一更,坚决不断更,兄弟们,继续支持小阳吧,只要没死在手术台上小阳一定会回来,恩恩,新人季咱已经是第二名,兄弟们,咱们把无数的对手都踩在了脚下,呵呵,小阳一定会活着回来领取这个和兄弟们一起杀回来的新人季大奖的!!!!
最后拜谢,为自己祈祷,就算真的是肿瘤,也一定努力的活着走下手术台,小阳还有未满周岁的宝宝,刚成亲两年的娇妻,已经年迈的父母,着实不想现在就死啊!
ps:兄弟们继续看书,不说这些难过的事情,小阳只是来请个假,恩恩,
回到自己的屋子子钦安静的坐下,刚才他看似威风,实际上暗地里却是狠狠的捏了一把汗。
若是这次进入的不是陆小凤世界,若是他没有得到基础剑术,那么他肯定自己看不穿诸葛明朗剑法中的破绽。
基础刀法,基础剑法,当真仅仅只能够让自己创造最强的刀法和剑法吗,眼下看来却似乎并不是如此,这两套基础的技能似乎带来子钦的除去融合各种刀法剑法创造最强刀法和剑法之外还让子钦拥有了看穿天下刀法和剑法的能力。
当然,看穿却决不是破解,刚才子钦实际上还有句话没说。
那招回风舞柳若想达到完美实际上还有一种办法,那便是诸葛明朗出招的速度再提升一截,快到敌人即便看出这招的破绽也绝没有时间反应,这样一来这招自然也是无懈可击。
天下武功唯快不破这几个字子钦却是没有告知诸葛青峰等人的意思。
实际上在这个世界这句话也未必正确,根据子钦的了解这个世界很多武人都能够施展一种奇异的护体真气,这种护体真气不像任何名家世界的护体武功一样需要运转,而是无时无刻不流转在武人的体表,普通的刀剑哪怕速度再快也休想能够突破这些武人的护体真气。
没有相应的能量附属,或者说没有足够的内力加持普通的刀剑对于稍微修炼有成的武人来说根本是无用的。
这个世界本是一个以能量雄浑代表着强大的世界,子钦即便是想要让自己的家人变强,但是却也绝不会去尝试改变自己家人对于这个世界武功规则的认识。
在其他世界属于真理的武道在这个世界却未必依旧是真理,若是诸葛家的人当真都去学什么唯快不破,恐怕最后唯一的结果便是一无所得。
盘膝而坐,子钦开始修炼,无相功自然是子钦修炼的首选,但是当子钦刚准备修炼无相功的时候却突然间从脑海内浮现另一种武功,或者说是能量修炼方式。
“乱舞清风诀。”
子钦微微一愣,随即明悟,这应该是诸葛家的家传绝技,很显然他穿越取代的诸葛家五儿子虽然废材,但是却绝不是不思上进,这个少年暗中也不知道努力过多少次想要修炼出能量来。
看着这个武技子钦的心中微微一动,诸葛家的五儿子修练不出能量,但是却绝不代表他也修炼不出,实际上此刻的他体内已经有能量,只不过这能量的名字叫做无相功罢啦。
他缓缓的阅读起这段记忆,然后按照乱舞清风诀的方式开始修炼。
好半天之后子钦微微张开眼,一丝森寒的眼神从他的眼中闪过,刚才运转乱舞清风诀子钦发现这具身体实际上并不是不适合练武,相反,这具身体极度的适合练武,不管是名家世界的无相功还是这个世界的能量修炼都极为适合。
但是,这具身体若是修炼这个世界的能量却有个极大的问题,那便是不能储存。
这个世界的能量并不像名家世界的内宫是储存在丹田中,这个世界的能量是储存在身体每一寸细胞内,这也是这个世界的能量形成的护体真气能够随时随地运转的原因,只因为这个世界的修炼本身就是用身体储存能量,又反过来用能量淬炼身体。
子钦简单的计算了下,按照这具身体的天赋若是要想初步修成乱舞清风诀达到一星武者的境界只需要一周的时间,而根据子钦的了解诸葛家哪怕是天赋最好的诸葛兰蕙也整整花掉半个多月的时间才达到一星境界。
这具身体一定不是天生不适合练武,肯定不是。
突然间,子钦的脑海内冒出这么个念头,他穿越到这具身体的时候这具身体的年岁还很小,所以子钦也一直都认为这具身体之所以是不能修武的废物纯粹是天生,但是现在子钦却突然觉得事实或许并不如此。
不管是什么人,伤害过我的都必须死。
子钦的眼中突然闪过凌厉而森寒的杀机,这一刻,子钦自己却没有发现他此刻的神色和扮演沈青刚以及蛇王时候的眼神多么的想象。
而且,心中充满怒气的子钦更是没有发现此刻的他居然一改穿越以来一贯的温和做出了如此杀伐果断的决定。
子钦再次闭上眼,乱舞清风诀虽然不适合现在的他修炼,无相功却是毫无关系,而且,在这个世界,用这具身体修炼无相功却还有一个好处。
每一个世界往往有着各自世界的规则,若是在金大侠的世界哪怕子钦现在的这具身体再怎么天赋横越,却也只能够靠着熬岁月来增加自己的内力修为,但是在这个异世界却不同,这个世界有着不同天赋决定修炼速度的说法。
这个世界的等级便等同金大侠世界的内力雄浑程度,按照子钦探测出来的结果,他现在的这具身体修炼速度当是普通天才的一倍以上,也就是说子钦在这个世界修炼无相功一天却是相当于普通的天才修炼两天,相当于一个普通人好几天。
而这个世界一星境界的高手在子钦看来却已经相当于名家世界修炼一年内力的武林人士。
这样看来子钦却是很快就能够拥有一定的实力。
子钦修炼的时候诸葛府另外一处,诸葛家的人以及柳青远等却是在讨论着子钦。
“明亮的天赋当真是百年难得一见,当年若不是,叹…………”
柳青远带着一丝歉意的眼神看了诸葛青峰一眼,随即目光又转向站在自己身边的柳飘飘似乎想要说什么,最终却垂下头去发出长长的叹息声,而他身边的柳飘飘也立刻低下了头,似乎是极为悲伤的样子。
“当年的事情也并不是飘飘的错,清远兄,你这样可是不将青峰当兄弟。”
诸葛青峰看着惭愧低下头去的柳青远大声道。
诸葛青峰本是个重义气的人,而他和柳青远的交情也的确是生死之交,否则的话柳飘飘和子钦之间已经互相对掐两次,诸葛青峰和柳青远几十岁的老江湖又怎么可能看不出,只是两人念着互相之间的交情却是一心的想要撮合子钦和柳飘飘,以这样的交情,诸葛青峰自然不会因为任何事情迁怒柳青远,哪怕这事情和自己的儿子有关系。
这一刻,这两个都念着交情的兄弟却是没有发现低着头的柳飘飘眼中那一丝淡淡的得意以及诸葛兰蕙欲言又止的张了张嘴。
第33章 清风剑法   
夜晚,子钦从勤修中醒来,一丝带着满意的神sè从他的眼中闪过,半天,仅仅只是半天的时间子钦修炼无相功却有了在名家世界半个月的效果
这个世界的规则当真是恐怖异常,而一个天赋横溢的体质则受到这个世界太大的青睐。
然而,光有内力却显然是不够的,子钦在这个世界最大的依仗却是招式,名家世界的招式在这个世界无疑是顶尖的那一类,而子钦暂时拥有的又是能够看破招式,以及完善招式的能力,所以他暂时先放下了无相功的修炼。
走出门,子钦朝着诸葛兰蕙的卧房而去。
诸葛家五兄妹里面和子钦关系最好的便是诸葛兰蕙,同时武功最强的也是诸葛兰蕙。
此时,诸葛兰蕙还未睡,子钦的到来倒是让诸葛兰蕙有点意外。
“三姐,我想我找到能够让自己修炼的方式啦。”
自己淡淡的看着诸葛兰蕙开口,后者的身体猛然间一震,伸手就要拉着子钦去找诸葛青峰,然而,子钦却死死的拉住了诸葛兰蕙。
“三姐,我想到的修炼方式有点特别,您最好暂时先不要告诉父亲他们
子钦的语气微微有一丝无奈,诸葛兰蕙的眼中露出疑惑的神sè。
“这些时rì我翻看古籍,结合我不能储存能量的漏体体质创造出了一种新的修炼方式,将能量储存在自己的小腹部位,需要动用的时候借由体内的脉络将之送到身体的各个部位。”
子钦思索着开口,这个世界虽然修炼方式和名家世界绝不相同,却也是有着经脉的存在,只不过称之为脉络。
“脉络,听说图元国解家有一门靠着截断脉络让对头能量爆体的武技,既然脉络能够做到引动体内能量暴走,那么,用来输送能量到身体的各个部位或许也的确有可能。”
诸葛兰蕙微微沉吟了下淡淡点头,此刻子钦当真是感激老天,这个世界上有解家这个家族,有截断脉络这门功夫,而他则有个见识广博且悟xìng惊人的三姐,否则他不知道要浪费多少口舌才能够解释清楚来自名家世界的那些武功。
“三姐,这用小腹部位储存能量却有弊端。”
子钦看着诸葛兰蕙明白内功运行的原理这才继续开口。
“小腹毕竟只是身体的一部分,所以储存能力是不如身体的,而且从小腹走遍全身仅靠脉络的能力也很勉强,我的武功估计和正统的有点区别,增长速度或许会快于正常的修炼方式,但是爆发力却远远不足
说到这里子钦虽然知道不管自己如何诸葛家都会支持自己却也不由的有点胆战心惊,要知道子钦的武功都是他在名家世界拥有的,所以不存在瓶颈,而按照他现在的修炼速度就算后期随着星级的增加所对应的内力也不相同,但是却也绝对相当的让人恐惧。
子钦不想自己的武功被太多人注意,所以先在最信任的三姐这边打了一个预防针,当然,子钦却是无论如何都没有想到他还是低估了诸葛兰蕙对他的关心,因为爆发力不足这是一个弱点,诸葛兰蕙为了不让他的弱点暴露却是没有告诉任何人这件事,使得他的如意算盘落空,在后期引起了一系列的事情。
诸葛兰蕙目光中露出关切的神sè一下子拉过子钦的手,顿时子钦感觉自己整个人被一股能量包裹起来,这能量和名家世界的不同,名家世界若是探查别人身体往往的摊入一股内力顺着经脉游遍全身,而这股能量却是一下子将整个人都布满。
“果然神奇,只是一下午的时间你丹田内竟然已经拥有气感。”
诸葛兰蕙的眉头深锁,又仔细的查探半天才唏嘘的开口,“虽然已经有气感,但是果然不是很强,恐怕连加持兵刃都做不到。”
听着诸葛兰蕙的话子钦心中猛然间放下,内功和这个世界的能量不同,这个世界的能量需要在即将进入一星的时候才会产生气感,而只要拥有气感便能够初步加持于兵刃,这一点倒是让诸葛兰蕙相信了子钦之前的那些话。
“不过不要紧,我们家的天才还是可以用招式来弥补爆发力上的差距的。”
微微唏嘘之后诸葛兰蕙已经恢复过来,她的脸上露出了笑容,这个女人也不亏是诸葛家年轻一辈最有天赋的,只是凭借白天时候子钦对回风舞柳这一招的解说就看出子钦最大的凭仗在什么地方。
“你这会儿来找三姐应该是为了家族的清风剑法吧。”
诸葛兰蕙的脸上露出似笑非笑的表情,这一天可能是诸葛兰蕙这些年最为高兴的一天,毕竟自己的五弟又能够重新练武,虽然受到了一些限制,但是诸葛兰蕙却相信凭借自己五弟的天赋哪怕再怎么受限制都能够成为绝顶高手。
“我首先来看三姐的,其次才是来问三姐想借家族剑法的。”
子钦的脸上露出讨好的笑容,却被诸葛兰蕙点着脑门子按了按。
小跑着回到房间诸葛兰蕙很快将一本线装的秘籍拿出来,诸葛家的清风剑法虽然不是什么旷世绝学,但是却也算是高级武技,这本秘籍看起来最少有一百多年的样子。
“小心保管,这可是我们诸葛家立足的根基。”
将秘籍递给子钦之后诸葛兰蕙叮嘱道。
“放心,三姐,我不但会小心保管,还会将上面的武技推成出新。”
子钦脸上露出灿烂的笑容看向诸葛兰蕙。
子钦明白靠着基础剑术的帮助他肯定是能够做到这一步的,哪怕现在做不到,但是随着剑术融合更多的剑法提高等级之后也一定能够做到,而这句话也是子钦对自己家族的一个承诺。
但是诸葛兰蕙却显然将子钦的这话当做了一个玩笑。
“那臭小子,我可是等着你将家族的剑法推成出新咯。”
面对子钦的承诺诸葛兰蕙却是笑嘻嘻的回答,然后让子钦但凡秘籍中有不明白的地方都可以来询问她,这才和子钦挥手作别。
这个时候姐弟两却是没有发现在诸葛兰蕙屋子的拐角处柳飘飘脸sèyīn毒的看着子钦。
第34章 研剑术,入射雕   
清风剑法是诸葛家族立派的剑法,也是清源镇周围数百公里内最富盛名的剑法,子钦带着剑谱回到房间之后便开始研究起这本剑谱。
穿越前子钦虽然对于武功一无所知,但是穿越之后这两次登陆名家世界却已经让子钦拥有极为敏锐的眼光,前世网络时代浩如烟海的讯息和两次名家世界扮演经历结合使得子钦对于武功早已经有了自己独到的见解。
然而,即便如此当子钦翻开那本秘籍的时候却依旧忍不住呆滞了下。
这一本秘籍和子钦记忆中的任何武学理念不同,这根本就是一本纯粹的能量运用方式,至于剑,在这本秘籍中不过是承载能量的一个媒体。
若是叶孤城来看这本秘籍或许定会不屑一顾,因为在叶孤城眼中这根本不是剑法,但是子钦眼中这却也是剑法,因为这种能量运用方式最适合的武器便是剑,所以这本秘籍自然也就是剑法。
按照秘籍所载子钦在房间内慢慢的比划起来,刚产生气感的内功虽然不可能施展出清风剑法的强悍,但是却已经带上一丝淡淡的劲风,子钦的眼中闪过一丝明悟,果然,内功也能够代替这个世界的能量施展这个世界的专属武技。
当然,也不是丝毫没有区别,几下子挥舞之后子钦已经微微喘息起来,他慢慢的停止动作坐回床上盘膝开始打坐。
用内功施展这个世界的武器消耗程度起码是使用这个世界能量的两倍左右。
仅这一点便已经决定子钦绝对没有可能直接施展这个世界的武技,他唯有将这个世界的武技转化为自己的专属武技才能够肆无忌惮的使用。
子钦苦恼的时候却没有看到在他屋子外某个阴影中柳飘飘的目光阴森的看着他屋子的窗户,刚才他在屋内舞剑的动作全然落在了柳飘飘的眼中。
“这样都能恢复过来,哼。”
柳飘飘几乎是咬牙切齿的低声念出这句话,随即冷冷闷哼一声转身没入了黑暗中。
此刻,若是子钦听到这话可能便会明白他现在的这具身体为何丧失练武的可能,只是可惜的是因为诸葛青峰和柳青远的关系整个诸葛家族没有一个人告诉过子钦他不能练武的原因。
一整个晚上子钦都在打坐,无相功的修炼也顺势增长,虽然却没有在主世界突破第一级,但是却又深厚了点,第二天子钦再次修炼清风剑法的时候却已经比前晚多挥舞了三招两式。
一直到第二十四天,当子钦终于积聚了一年的内力,按照主世界换算达到一星等级的时候他才勉强将清风剑法挥舞完毕,但是即便这样子钦却发现他依旧没能够学会这套剑法。
这短暂的实验让子钦明白一件事情,那便是学习远比看穿困难的多,前者是增强自身的实力,而后者只不过是找出别人的弱点而已。
转眼过去二十四天,距离一月的时间还有六天,子钦自认绝不可能在六天内练会清风剑法,于是放弃继续修炼,开始拼命记录清风剑法秘籍内的每一句话,甚至每一个标点符号。
子钦前世的时候也极为喜欢看下闲书,在子钦记忆中大凡这类古老的秘籍都带有某些玄妙,指不定其中一句话,一个招式就蕴含着惊世骇俗的秘密。
六天的时间,按理来说记录一本秘籍绝不是问题,子钦也绝不是蠢人,但是事实上直到第六天结束的时候子钦都感觉似乎未曾完全记下这本秘籍。
只是,未曾记录子钦也不想继续耽误,虽然任何时候进入名家世界对于主世界来说都是眨眼之间,但是子钦却有预感,随着他在主世界暴露自己会武技的事情,麻烦很快会找上门,他不想等到麻烦找上门的时候再拼命去想办法。
这一世子钦追求的本是逍遥,而不是和某些小说中的主角一样,遇强敌,死战,奇遇,反过来踩强敌,那固然是一种精彩的人生,但是子钦却绝没有盘桓在生死边缘过这种精彩的心情。
这一天下午,刚满足一月之期子钦立刻进入脑海内的登陆界面选择了射雕世界,古龙世界子钦暂时去不了,也不想去,而梁羽生的陌生世界子钦更不想去,至于黄易的世界,子钦暂时却是不敢去,最后还是选择了金大侠的射雕世界,最熟悉,也是最有优势的一个世界。
黑暗和失重的感觉袭来,子钦眼前陡然间开朗起来,手掌间充实的感觉出现,子钦微微抬头便看到了长刀,属于他的长刀,沈青刚的长刀。
此刻,子钦正躺在一张床上,很简单的床,而摆放床的这间屋子看起来则好似一家客栈的样子。
这里是一家客栈。
子钦逐渐恢复起这个世界的记忆,上一次貌似便是他找了一家客栈休息的时候突然离开的这个世界。
难道客栈便是存档点。
子钦忍不住摸摸自己的下巴思索了下,随即又笑起来,他发现回到金大侠的世界似乎整个人都活跃了许多。
金大侠的世界固然可以比古大侠的世界活跃点,但是也不能过,毕竟现在可不到放松的时候,即便是在射雕的世界他可还远没有达到天下无敌的程度,五绝任何一个都不是他能够对付的。
晃晃自己的脑袋,甩开放松的想法,顺带让自己清醒起来,子钦走出客栈,虽然回忆起之前的事情,但是子钦却是忘记这个地方是哪里,在上次离开的时候他的目标是江南,太湖,他需要问明方向好继续上次离开之前的计划。
太湖,位于江苏以南,安慰东南,浙江以北,是一个链接三个省的巨大湖泊,古往今来无数名人在这里留下数之不尽的传说,但是子钦唯一关心的却是距离这个年代最近的那个不算传说的传说。
太湖曼陀山庄琅嬛玉洞,这个号称收集了天下武学秘籍的地方。
百年的时间,曼陀山庄可能已经不在,但是子钦却还是想去看看,来到这个世界,知道这个地方,不去看看又怎么能够死心。
ps:兄弟们,琅嬛玉洞的主意咱打还是不打?
第35章 生死,杀道   
ps:兄弟们,还是存不了足够的稿子,医生说估计十五号才能够出院,小阳现在手上的稿子肯定顶不了那么久,小阳自私下,确保在不至于被踢下榜单的日期内更新,希望在小阳最关键的时刻兄弟们还能够继续支持小阳,让小阳留在榜上,不再奢求继续保持第一,只要在榜上就满足,新人季,小阳晚一个月传书和兄弟们一起抢回来的名次啊,真特m的舍不得啊!!!
子钦下线的地方却是距离北京不远,在离开客栈之后子钦问明方向也不再耽误便买了一匹马朝着南方而去。
而在买马的时候子钦却才发现实际上以往看的武侠小说还是有些东西不可靠的,比如说在南北交替之处马匹这等东西被查禁的极严,若不是子钦身上还带着完颜洪烈的令牌可能连好一点的马都买不到。
类似小说中武林人物各个骑着高头大马横行天下的局面压根不可能存在。
子钦仗着完颜洪烈的令牌一路上策马疾驰很快就到了金国和大宋交接的地方,而也直到此时子钦却才算是真正的了解这个时代。
子钦以往看过的各类小说中描写这个时代的不少,其中主角大部分都是死了心的抗金,那时候子钦却不慎明白这其中的道理,在子钦心中抗金虽然有金人残暴在内,但是大多却应该是种族关系,而在扮演名家世界角色进入射雕之后子钦只是待在北方,也不慎明白这个时代汉人的命运。
直到现在进入金宋交界的地方子钦却才第一次清楚这个时代,这时节金国已经立国百年,文化上早已经和汉人融合,但是子钦在路行金宋交界的地方却依旧能够看到零散的金人骑兵在做着和他们祖先百年前做的同样的事情,打草谷。
原本子钦对完颜洪烈甚有好感,对于金国骑兵也没有多大的恶感,甚至对金国这个国家也并没有什么歧视,但是,当一路南行,看到越来越多的不平之后子钦的心中逐渐产生了愤怒的情绪。
汉人在华夏大地数千年的存在早已经形成一股属于民族的自尊,这也是子钦哪怕心中对完颜洪烈有好感,却也不愿意帮助完颜洪烈的原因,而当不断的看到金人肆无忌惮的杀害汉人子钦心中仅存的一点因为完颜洪烈而来的忍耐至于消失弥尽。
当终于又一次看到一伙金兵围杀一个落单的商队之时子钦的愤怒也到达了极致,这一次子钦却是没有掏出完颜洪烈的令牌去阻止。
看着整个商队原本数十个人被金人残杀的只剩下一个十二三岁的小女孩无助的跪倒在地俯首痛哭却依旧被十多个残忍的金兵围困子钦的长刀至于忍不住出鞘。
长刀出鞘,子钦的人也由马上飞跃而出,眨眼间横渡十多仗来到那些金兵的周围。
长刀带着凌然的杀气击出,眨眼的时间已经将十多个金兵击杀。
二十三口,这是子钦帮着小女孩收敛尸体之后得出的数字,这个商队上下总共二十三口人,除去小女孩之外无一幸免全部遇难。
乱世人命如草芥,生平头一次子钦心中产生了对生命的感叹。
匆匆掩埋商队二十三人尸体之后子钦带着小女孩上路,打算到南边之后再找个好人家将小女孩安顿下来,而小女孩也出奇的极为乖巧的跟随着子钦,眼中甚至连一丝一毫的家人死去需要跟随陌生人的担忧之色都没有。
过去淮河,已然进入南方宋国的境内,但是因为长江以北屡遭金人南浔,却是依旧的荒凉,好在子钦的武功在这个世界也算是顶尖中的顶尖,一路上狩猎为生权当一次野外旅程,在少了金兵烧杀的同时倒也别有番风味。
入南境之后不多久,某天晚上,子钦刚将新打到的猎物放到火堆上烧烤,那一直被他带在身边却没有开过口说过话的小女孩突然间开口。
“孤零求师傅收我为徒。”
小女孩突然间跪在子钦的面前,小小的脑袋微微上扬看着子钦。
突如其来的拜师让子钦微微一愣,本能的就像拒绝,然而,小女孩扬起脑袋候的脸庞陡然间落入子钦的眼中。
这是怎么样的一张脸蛋,祈求中带着三分的惊惧,不是惊惧其他什么,而是惊惧自己的希望落空,那种对活下去唯一希望落空的惊惧。
孤零,这个肯定不是小女孩的名字,这个天下间没有任何一个父母会给自己的孩子起这种名字。
子钦沉寂了下来,在这个名家世界子钦一贯都当自己只是在进行一场游戏,以第三者的角度去看待世界,去逍遥,随自己心意的逍遥。
但是这会儿看到这个小女孩的脸色以及眼神,突然间子钦心中生出一种感觉,这并不是一个游戏世界,这也是真实存在的世界,这里的每个人都有血有肉,有着自己的情感。
“你想报仇。”
然而,心中即便已经有了别样感觉,子钦却依旧没有立刻同意收小女孩为徒,他淡淡的开口问道。
小女孩的脸上顿时露出慌乱的神色,她将脑袋狠狠的磕下去,子钦清楚看到小女孩每一下子磕首地上都多出一个浅浅的坑洞。
子钦一把拉住小女孩。
“你可知道若是心中只有杀人两个字,那你这辈子却是再不会有除去红色外的其他颜色。”
子钦劝解着,陡然间却感觉自己当真是笨嘴拙舌,这个理由似乎并不能够说服任何人,甚至这样一个小女孩未必懂得这句话的意思。
“我的世界本已经只剩下红色,若是回到正常世界也顶多渲染成灰色,却是再不可能有其他颜色,而学武却有可能让更多的人不至于步上我的后尘,我的世界也或许会有一线变色的可能。”
谁想子钦的话才落下小女孩陡然间淡淡开口。
乍然见听到这句话子钦忍不住心神一荡。
小女孩的这话陡然间似乎惊醒子钦体内的某种思想,他只觉得自己的大脑中陡然间浮现无数的念想,腰间的长刀竟然发出轻微的颤抖声。
脑海内某个提示出现,子钦全然没有理会,他静静的看着小女孩,此时,后者也昂着头看着他。
地狱不空誓不成佛。
蓦然间子钦想到这句话,小女孩的话固然没有地藏王的慈悲,但是本质上却有着类似的思想,所不同,地藏王在于一个渡字,渡尽恶鬼方成佛,而小女孩的话却在于一个杀,杀尽奸佞救苍生。
杀戮刀法,当真只是仅为杀戮而存在的刀法,或许,杀戮的威力并不止于杀戮,也或许,杀戮并不只是单纯的野兽杀戮,而是存在有思想的杀戮。
子钦的脑海内本属于杀戮刀法的技开始飞快的转变起来。
第36章 太湖边上浪   
ps:这会儿估计小阳正躺在病床上,也不知道现在这本书还有多少兄弟在关注,是否还在榜单上,新人季是否已经被挤下去,呵呵,想到这种情况小阳真心不好受。
四方小院,只一个前廊可进,院中花草修建均匀,别有江南园林风味,一个小女孩便在院中天井之旁挥舞长刀,刀光不繁,每一招每一式看起来都极为简单,乍然见看上去好似是给小孩子奠基的武技,但是若是细看却能够感觉到森寒的刀气扑面而来,哪怕隔着数仗都让人忍不住觉得那长刀竟似乎随时能够砍入人体的要害之处。
好半天,刀气收敛,小女孩静然原地长长呼出一口气,气息洁白悠长,看上去便好似云霞翻滚一般。
小女孩的脸庞在初阳的照射下也耀然生辉,仔细看去却正是孤零。
“你的刀若是不能敛尽杀气的话恐怕这辈子也就止于此。”
便在孤零收刀练气的时候子钦的声音突然间在小院一端的屋子门前响起,他的脸色此刻看上去带着一丝淡淡的苍白,精神却是极好。
“师傅”
孤零看着子钦走来立刻恭敬上前行礼,然而,子钦却缓缓伸手拦住了孤零。
“且莫这样喊,我还没有答应收你为徒。”
子钦拦住了孤零,自那日孤零的话让子钦心有所感之后子钦倒是再没有想过将孤零送走,但是若是想要让他接受孤零拜师却也是极难的事情。
子钦并非名家世界的人,对于这个世界的认同感微乎其微,就算孤零的话对他有所触动,但是他反教孤零武功也算是还了这份情,却是没有那个心思收孤零这么个弟子。
而孤零的天赋也着实让子钦感觉惊讶,短短的一个多月时间孤零居然已经学会子钦改进之后的杀戮刀法。
那一次孤零的话子钦陡然间产生感悟,从而让系统认同,杀戮刀法也获得了一次升级的机会。
子钦犹记得那次他将注意力转移到脑海内之时看到的信息。
“对杀戮获得新的感悟,可融入杀戮刀法,改变杀戮刀法等级(此改变有可能提升杀戮刀法等级,也有可能降低,请慎重选择),是否融入?”
陡然间出现的信息居然是可以改变刀法等级的选项。
本来,杀戮刀法融入万般刀法自然能够缓慢升级,乍然间看起来这个选项相当的无用,但是子钦却知道并非如此,此刻的杀戮刀法已然是中级刀法,但是却融入了等级绝对不低的破戒刀法,是以接下来若是想要将杀戮刀法继续升级恐怕绝非那般简单,至少在射雕的世界子钦已实在想不到还有什么刀法可以提升杀戮刀法的等级。
子钦在刚穿入异世界的时候或许胆小,但是事实上从子钦进入名家世界之后每做一件事情都绝非胆小的样子,此刻面对这样的选择子钦几乎是想都没想就选择了融入。
第一次创造血战刀法和才学会基础剑术的感觉再次出现在子钦的脑海内,杀戮刀法被一招一式的在子钦脑海内反复拆分,然后子钦开始仔细的观察这些招式中的破绽,随之脑海内自动生成感悟,一一的解析这些破绽,再然后生成新的招式。
和创造血战刀法不同,子钦这一次感悟却是足足用了三四个时辰,当子钦清醒过来的时候发现一个火堆已经点燃在他的面前,而天空则早已经放亮,看样子竟然已经是中午。
子钦是在半夜时候进入感悟的,醒来中午,子钦立刻认为小女孩孤零应该已经离开,当下起身就想离去,却不想才起身便看到孤零手上拎着一条五彩斑斓的菜花大蛇走回来。
一个十三四岁的小女孩拎着两米多长的菜花大蛇,在任何世界恐怕都绝对会让人看的觉得别扭,子钦当时的感觉一样别扭。
然而,也正是这种别扭让子钦选择了教孤零武功,而所教的却是子钦新领悟的杀戮刀法。
依旧是杀戮刀法,但是招式以及气势上却已经决然不同。
新杀戮的招式子钦虽然现在眼力已经不错,却依旧看不出是好了还是坏了,只是却知道他已经使用不了老的杀戮刀法,这些天子钦数次想要强运真气使用老的杀戮刀法却差点没有内气走岔一命呜呼。
无奈之下子钦只能够抛弃老的杀戮,改用新的,而新的杀戮和老的最大的区别却在于新的杀戮却是杀气内敛。
也是到最近时日子钦才知道新的杀戮刀法内敛杀气之后却并不代表杀气消失,相反,内敛之后杀气更盛,却是需要在刀锋触碰到敌人身体,内力倾吐到敌人体内的时候这庞大的杀气却才爆发开来,在瞬间对敌人进行史无前例的精神攻击。
诡异的武功,这已经绝不是射雕世界的武功。
子钦不知道将这种武功留在射雕的世界会对后世造成什么影响,但是在教导孤零武功的时候却还是留下了这种武功。
“继续练,直到将杀气完全收敛才算是小成。”
目光威严的看着孤零,子钦只说了一句话便从孤零的身边走过,来到这个位于太湖边的城市已经一月有余,子钦早打听了太湖周边的情况,这里距离归云庄仅有十多里的路,却是一个交通要道,后世的苏锡常以及北浙货物交流都会途径这附近的水域。
当然,这不是子钦选择这个地方停留的主要原因,子钦之所以选择这里却是因为这里还有一个传说,太湖水盗的传说。
据说这附近有一伙太湖水盗,对过往商旅不闻不问,却专门打劫宋朝贪官污吏的船只,很奇特的行为,若是放在十年后子钦定然以为这伙人是蒙古的内奸,但是放在这个时代子钦心中却只有一个答案,陆冠英的太湖水盗。
子钦仔细的计算过,这个时候应该还处在射雕中杨铁心和包惜弱生死恋的阶段,也就是说陆冠英此刻应该还不到十八岁,太湖水盗是否已经被陆冠英收服犹是未知数。
在射雕中太湖中唯有一股最强的水盗,便是陆冠英这一伙,这也让子钦对这伙人产生了想法,太湖很大,光靠子钦一人寻找的话估计十年八年都别想找到曼陀山庄,但是若有这伙水盗的话指不定能够很快找到。
第37章 丐帮   
离开新买在太湖边上的屋子子钦径直朝着本地的衙门而去。
子钦只是熟悉射雕的剧情,却并不是全知全能,找寻太湖水盗这事情子钦自然也没有什么优势,所以子钦选择了最简单的一个办法,那便是到本地的衙门查探。
对于地方水盗,哪怕这个衙门并不打算去管,但是至少会存有档案。
子钦的猜测也没有出错,本地的衙门的确对太湖水盗存有档案,不但存有档案,而且,似乎还打算去管理下。
没有办法,这伙太湖水盗实在是猖狂的过了头,他们若是只是打劫富商的货物恐怕没有哪个官府会去理会,但是他们居然专打朝廷命官的主意,这却是激怒了南宋的朝廷。
只不过,太湖水盗着实很强悍,所以这群官府中人哪怕准备了好久却也没有敢动用厢军去围剿。
子钦这段时间不断的打探却是发现了其他异常的地方,这些官府中人之所以不去围剿太湖水盗并不仅仅因为他们恐惧围剿不清,更是因为这些官府中人并不齐心。
这期间有些人似乎并不想看到太湖水盗被剿灭。
这一点让子钦很是疑惑,开始的时候子钦甚至以为这个家伙是太湖水盗一伙的,但是通过跟踪子钦却又发现这个家伙实在是败类中的败类,绝对不可能是以侠义为主的太湖水盗。
再之后子钦慢慢发现这个家伙很有可能却是金国潜伏在南宋的探子。
这个时间段金宋之间早已经对峙百年,正面战场的厮杀早已经停息,两国之间的暗战却是从未停止过,这种因为种种原因不存于历史记载的暗战远比正面战场更加的惊心动魄。
或许在中国数千年的历史上这种暗战并不少,但是真正名留青史的也只有那么聊聊几次,而金宋期间却绝对位列其中,从秦桧暗害岳飞开始金宋期间的暗战实际上已经演练的如火如荼。
一个月,子钦自认为该注意的事情都已经注意,也是轮到了行动的时候,所以他打算去接触一下可能是金国探子的家伙。
太湖,在这个时代恐怕是整个华夏最繁华的区域之一,毕竟随着宋朝帝都的南迁,大宋的经济也随之南移,而太湖则占据了宋朝水运中最为繁忙和繁华的地段。
这个可能是金国探子的官员居住之所是一个前后三个院落的别院,子钦到来的时候却是正午,本身子钦也没打算晚上拜访,然而,刚来到这个别院外围的时候子钦却蓦然间感觉到不对劲。
这个别院本来是位于富人区,这周边富人极多,却多是为富不仁,或者就算不为富不仁也多是高门大院,这样的地方富则富,但是却绝不应该有很多人乞丐来此乞讨,而子钦来到的时候却发现这个区域的乞丐似乎多的有点异常。
从区域的外围,一直到那可能是金国探子的院落周围布满了乞丐,这些乞丐或者三三两两,或者孤身一人,看起来似乎极为零散,但是却隐约的将子钦目标所在的院落包围起来。
换另一个时空,子钦绝不会这般注意乞丐,但是在射雕的世界子钦却无法不注意这些乞丐,毕竟在这个时空不管是高端武力,还是江湖势力丐帮都绝绝对对是天下第一大帮,即便是少林或者全真教这样的门派在射雕中也是远远不如丐帮的。
看着这些乞丐子钦更加确认自己的猜测,那个宋朝的官员十有八九便是金国的探子,丐帮在这个时代对消息的灵通绝对是金宋加在一起都比不上的。
子钦只看了一眼那些乞丐,也没有再去理会,缓缓朝着他目标所在的院落走去,虽然丐帮似乎准备对付那个宋朝官员,似乎丐帮的目标和子钦有冲突,但是子钦却没有半点理会,更不曾有半点想要和丐帮先行接触的意思。
他现在背负着欺师灭祖,背主求荣的名头,他可不相信自己现在的名声能够让丐帮相信自己,而更却也没有想要让别人去相信自己的心思。
亦如天龙中的萧峰,总想证明自己的清白,但是真当水落石出的时候结果却又未必好到哪里去,反倒是不如射雕中的东邪,从不曾向人解释什么,甚至常常迁怒于人,别人眼中东邪自然是不可理喻,甚至能够气的人七窍生烟,但是东邪自己却活的那般潇洒。
子钦轻巧的跃入这个宋朝官员的院子中,也不掩饰自己的身影径直朝着这个官员的前院大厅走去,几个护院的武师大吼着朝着子钦扑来,而前院的丫鬟和仆人则惊恐的散去。
子钦轻易的掀翻几个武师,身影毫不停顿的朝着后院而去,根据子钦一个月的打探,此刻那个官员应该在高卧未起,他自然不想浪费时间等那些丫鬟仆人的惊慌惊起那个官员等待其来前院,何况那个官员若是知道前院有人打上门来多半也是从后院开溜,而绝对没有勇气来前院。
身影飞速进入后院,子钦着准一个方向电射而去,人未近已经虚空一掌印出,后院某件卧房的门顿时被打飞,里面传出女人和男人惊恐的尖叫声。
“穿好衣服出来,我有话问你。”
子钦的声音带着高高在上的响起,曾经统领过一段时间金国骑兵,子钦自然很能够模仿这种上位者的语气,只是,很可惜,屋子内的那位却绝不是聪明人,丝毫没听出子钦的语气有什么不同,依旧在尖叫这,而恰好此时院落外传来了喊杀声。
丐帮的人居然趁着这个机会杀了进来。
子钦的眉头皱皱,这个时代的丐帮的确让人钦佩,但是子钦却也不是那种因为别人值得钦佩就为别人让路的人。
一块令牌从子钦的衣袖中落入手中,子钦抖手将令牌抛入屋子内。
“我的话不想说第三遍,穿好衣服出来,我保你无事。”
只一句话,子钦转头看向了通往后院的廊道,那里,一群乞丐正蜂拥而出。
第38章 小魔女现世   
那群乞儿开始的时候见到子钦打入院落自以为子钦和他们一路也是来找那金国探子麻烦的,是以原本准备晚上再行事的计划提前到了下午。
然而,当带头的几个乞丐领着众乞儿进入后院之时却蓦然间发现子钦冷着一张脸站在某间屋子的门口看着他们。
那种目光却绝非同路中人会有。
“此乃私家之地,尔等乞儿何故擅闯。”
果然,还不等这些乞儿冲入后院子钦的声音已经冷冰冰响起,他看向那些乞儿的目光也冷下来。
若是换个时间,换个地点,子钦指不定便会帮助这些乞儿,但是千不该万不该,这些乞儿居然跟在他的后面打进来,而且,还是隔着半盏茶的时间,这分明却是想要待子钦先进来试试水,若是无危险他们再杀进来。
固然,因为大家互不相识,本身这样做也无可厚非,但是偏偏子钦来自于现代,却是越发的自我为中心,同样是互不相识的情况下自己占别人便宜不要紧,但是被别人占便宜心理上却是绝不好受的。
加上此刻子钦也的确用的着这个金国的探子,所以子钦却是已经决定不将这个金国探子交给丐帮。
“兄弟,明人不说暗事,我们是丐帮弟子,你背后这间屋子内的人大约是金国的探子,想来兄弟也绝不会庇护这等叛国求荣之人,不妨就将其交给我们丐帮。”
带头的乞儿站出来抱拳大声开口。
丐帮,在这个时代本是一块金字招牌,这个乞儿头子说话的语气也自然极为自得,只是,却不知道这样的语气和神态更加的让子钦心中不喜。
子钦看向这些乞儿的目光已经流露出一丝淡淡的不耐。
“滚。”
本来准备的许多解释此刻再没有心思说半句,子钦只冰冷的吐出一个字。
这个字出口却顿时激怒了所有的乞儿,洪七公在这个时代位列天下五绝之一,而自从王重阳死后天下五绝仅剩的四绝可以说都能够称之为天下第一,这样的情况下,加上丐帮数十万的弟子,丐帮子弟的傲气可想而知。
哪怕是同为五绝门人的全真弟子见到丐帮弟子也断然是以礼相待,丐帮子弟只要亮出身份何曾又被人冷言过一句,子钦的这句话不仅仅是辱骂了在场的乞儿,更是让他们觉得辱骂了丐帮。
“朋友,你是在挑衅丐帮吗。”
乞儿头子声音也冷了下来,他看向子钦的目光露出了敌意,跟在他后面出来的丐帮子弟已经举起打狗棍,看样子随时准备动手。
“丐帮好大的威风,擅闯别人的宅院,却还要别人以礼相待,不知道这是谁给予丐帮的权利。”
子钦眉头皱的更深,这个乞儿的话让子钦有种再次面对柯瞎子的感觉,陡然间子钦察觉到金大侠世界中最为人不爽的事情是什么。
这些所谓的正派中人或许初衷是好的,本心也是好的,但是一个个却太过于自以为是,仿佛整个天下只有听他们的安排才是对的,而违反他们却都是错的。
这种思想不要说对于子钦这样一个来自现代的灵魂,哪怕是这个时代最愚笨的郭大侠也有受不了的时候,当然,郭大侠的受不了也仅是特定情况下,却不包括日后的郭大侠,因为后期的郭大侠自身产生的这种思想比起他几位师傅有过之而无不及。
“看来这位朋友是想包庇这个大宋的败类,金国的探子咯。”
乞儿头子声音冷下来,他的嘴角浮现淡淡的冷笑,虽然好人的冷笑不至于给人阴森的感觉,但是子钦却怎么看怎么觉得这笑容让自己感觉反胃。
子钦甚至连话都已经懒得和这些人说,他的手已经握在自己腰间的长刀上,只是尚在犹豫要不要下狠手,若是下狠手又要杀多少人。
子钦绝不是某些小说中的正义主角,对于误会自己的正派人士不下杀手,处处委屈自己。
子钦的性格有点类似东邪,若是天下人当真误解自己,并为此而来找麻烦,子钦却是会一怒之下狠杀过去,将所有想要给自己找麻烦的人都干掉。
“大,大人,这些家伙是…………”
背后,突然一个声音传出,子钦微微侧过头,一个满脸苍白,身躯好似肥猪的中年男子却正掩在门背后小心的看着门外。
看到这个家伙子钦忍不住更是皱起眉头,对丐帮子钦虽然不喜,但是也顶多不喜,对于这个家伙子钦却是绝对的厌恶,若不是因为这个家伙还有用子钦绝对会先丐帮一步杀掉这个家伙。
“大人,看样子朋友还是官门中人,只是不知道是大宋的官,还是,金国的官。”
这个官员的声音虽然不大,但是却又如何能够瞒过在场众多好手的耳朵,那乞儿头子隔着十多米却是清晰的听到了这个官员的声音,他脸上的笑容越发的阴沉下来。
本来丐帮众人虽然已经想要对子钦出手,却因为丐帮名门大派的原因而需要找个理由,此刻,这个金国探子的话却是给了丐帮众人一个出手的极佳理由。
子钦锁着眉头握刀的手陡然间一紧,既然已经不得不出手那么子钦也不会再犹豫,然而,便在此时子钦的眼中突然闪过一丝奇怪的神色,随即松开了自己握刀的手。
“怎么,朋友打算束手就擒。”
看到子钦松开握刀的手,乞儿头子眼中闪过一丝疑惑,嘴上却是丝毫不让的讽刺起来。
“你们什么东西,也配让我师傅出手。”
然而,回答乞儿头子的却是一个冰冷的女声,这女声尚带着一丝童稚,但是语气中的淡漠却让乞儿头子感觉一丝心悸。
孤零的身影也便在声音落下的时候从墙头跃落。
不得不感激这个世界是射雕,是金大侠武侠世界仅有的几个外功可以超越内功的世界,孤零虽然练武才一个多月,但是杀戮刀法却已经小有所成,而子钦传授的不完全无相功孤零也已经练出一丝真气来,所以孤零此刻已然再不是普通人,而是一个身怀武技的武林中人。
;
第39章 太湖水盗情报   
孤零的声音很冷,这种源自杀戮刀法的冷即便是孤零的年龄也无法掩盖。
乞儿头子看着孤零,心中本能的产生一丝淡淡的不安,然而,这个时代的江湖中人除去极个别之外大多好名声,丐帮又是天下第一大帮,这个乞儿头子不管什么都没有理由都没法子不回应孤零。
“看你们师傅的样貌倒是不像坏人,却不想居然帮助金国的探子,当真是丢尽天下汉人的脸,今天你们若是能够悔悟也就罢啦,否则休怪我丐帮要再次为民除害。”
乞儿头子陡然间严厉的喊道。
这倒不是和一般小说中所谓的场面话一样的无聊话语,而实在是一种震慑,丐帮行侠仗义数十年却也早养成一股浩然之气,每逢行侠仗义之时这般言语不仅仅可以振奋己方的士气,同时也能够让敌方丧胆。
当然,这般话语却也不是万能的,就如现在。
孤零本身是死人堆里爬出来的,子钦更不是这个世界的人,前世的时候警匪片中每次警察抓贼前那一套喊话远比乞儿头子的有威慑力的多,早看惯也就见惯不惯。
是以乞儿头子的这声喊叫虽然让众多乞儿神经大震,却对子钦和孤零没有半点作用,两人依旧只是冷冷的看着乞儿头子,孤零的嘴角更是挂上了淡淡的冷笑,伸手轻轻的抚摸自己长刀的刀锋。
“这么多的废话,莫不是不敢出手,看来还是我主动点的好。”
冷笑声中孤零陡然间朝着前面冲出,一个月的时间孤零的刀法小成,内功和轻功却绝对不算好,此时孤零前冲的速度这里大部分的乞丐都可以轻松的闪开。
但是这些乞丐却被孤零的年龄所欺骗,这般小的女孩,又是这般差劲的轻功,哪怕是乞儿头子之前已经意识到孤零的不简单此刻也微微有点麻痹大意。
刀锋闪烁,滔天的杀气出现,乞儿头子脸色巨变,眼神中冒出极端不可思议的神色,然而,不待他反应,鲜红色的血浪已经在他的面前掀起,下一秒一柄长刀的刀锋夹杂着凌厉气息朝着他扑面而来。
惊骇欲绝之下乞儿头子飞速后退,一只手已经匆忙举起打狗棒迎上刀锋。
君山上好青竹制成的打狗棍在孤零长刀下轻易被斩断,若不是乞儿头子退的快恐怕仅一刀便被孤零砍成两段。
一刀得手孤零也没有追击,反而退回了子钦身边,刚才一刀孤零伤了丐帮四五个弟子,又砍断了乞儿头子的打狗棍,实在是一场大胜,是以被子钦喝令退回去的时候孤零的嘴角犹带着得意的笑容。
子钦喊回孤零的本意一则敬重洪七公为首的丐帮,二则也实在不想为一个金国探子和洪七公接下不解的深仇。
但是,孤零退回去时候嘴角得意的笑容却是深深刺激了这些丐帮子弟。
“丐帮子弟,有死而已,兄弟们,杀。”
乞儿头子暴怒的从人群中跳出来,他的脸颊已经扭曲起来,整个人散发着强烈的杀机,不仅仅是因为一招被孤零击败,更是因为丐帮的赫赫威名断送在他的手上。
随手从身边一个弟子手上接过一根打狗棒乞儿头子已经朝着子钦冲了过来。
“哼”
子钦冷哼一声,蓦然间一步踏前,长刀霍然间出鞘,只一刀,所有冲在最前面的十多个乞儿的打狗棒同时被切断,而便在打狗棒被切断的瞬间子钦蓦然间长刀回鞘,以刀鞘做刀狠狠的抽在十多个乞儿的身上,伴随着一连串的惨叫声十多个乞儿被狠狠的击飞出去。
“我敬洪七公一代豪杰,同时钦佩历代丐帮帮主皆是英雄之辈,所以不要逼我下杀手。”
子钦的声音低沉响起,这两句话却是子钦心中之话,脾气上来之后子钦却是不会理会洪七公的武功,但是却无法忽略洪七公的人品,以及丐帮前辈帮主萧峰的豪迈之情,若是让子钦选择名家世界最钦佩的十人,这两人绝对在内。
“出刀之时杀气需蕴而不漏才能够将刀法的威力发挥到极致,你自己好生思量下,这些事情我却是只能够引你入门,后面还是需要你自己自行领悟的。”
仅对丐帮解释一句,子钦已经转身看向孤零,向孤零解释起杀戮刀法来。
这一番举动将子钦的狂傲气息暴露无遗,而子钦自己却是丝毫没有意识到此刻的他和主世界以及刚开始进入名家世界的时候相差多大。
此刻的子钦却是已经站在一个高度去俯览下面的人,对于没资格和自己对话的人顶多也就是解释一句半句,而唯有类似陆小凤,洪七公之类的人才能够被子钦放在眼中,并以一种平等的态度去对待,当然,对于完全不会武功的普通人子钦却也是带着平等的心态去对待的。
“帮主他老人家要是在这里还能轮到你放肆。”
然而,子钦的态度却也很让乞儿们生气,犹如子钦看不惯乞儿们自以为是的态度,这些乞儿同样看不惯子钦的傲气,是以子钦的话语才落下不就乞儿头子已经愤怒的吼叫起来。
“洪七公我有机会自然要一会,但是你如果聪明的话便应该立刻带着你的人离开,就算丐帮不怕死,但是我想也绝对没有人愿意白死。”
子钦冷冷的看着乞儿头子,后者的脸色忽青忽白,好半天之后猛的一跺脚转身恨恨的离去。
的确和子钦说的一样,没有人愿意白死,尤其是这个金国探子杀和不杀暂时来说并没有多大影响的情况下。
乞儿们走后子钦冷冷的进入了背后的屋子,从哪个官员手上取回完颜洪烈令牌的同时开口询问太湖水盗的资料。
在救命之恩,实力深不可测加上大金国来人的身份下子钦很轻易的从这个官员口中得到了太湖水盗的资料。
“这个人,是金国的探子。”
得到自己想要的情报后子钦淡淡的对着站在门口的孤零开口,后者微微一愣,子钦却已经从身边走过只留一个背影。
呆滞的看了子钦的背影数秒钟孤零陡然间身体一颤,提着长刀便进入了屋子中,两声重物落地的声音在屋子内响起,孤零的身影已然走出了屋子,她脸上的表情也随之开朗起来,看着子钦离开的方向露出甜美的笑容蹦跳着追了上去。
第40章 曲线而来   
落叶滚滚,子钦提壶酒静静的坐在树荫下,太湖水盗的资料他已经悉数看完,这伙水盗绝不是简单的角色,以往看射雕的时候子钦只以为这些水盗不过是江湖义士结集起来的豪杰之辈,但是当看过官府的档案子钦却才发现自己着实小瞧了这些水盗。
根据官府的记载这些水盗有着严格的禁令,行军作战也同样令行禁止,他们的巢穴,以及每次出行派兵都是严格的按照军阵来的,除去挂着水盗的名头外这简直就是一支水军,一支正规的水军。
一支正规军一般的水盗,这让子钦忍不住微微皱眉,江湖人士很多时候可以藐视所谓的官军,甚至轻易斩杀官府中人,但是却绝对没有一个江湖中人敢说自己能够无视军队。
便数名家世界,恐怕除去天子那一系早不属于凡人武学的世界外找不出任何可以正面抗衡军队的江湖中人。
子钦不认为自己的武技已经凌驾于名家世界的那些顶尖高手,所以他感觉心烦,自从进入名家世界之后子钦似乎已经顺风顺水的习惯,不管主世界怎么样,名家世界却始终是他的一片净土,在这里他可以随心所欲,甚至能够靠着名家世界影响到主世界。
这一次却是子钦第一次感觉到有点苦恼。
有心想要放弃不去触碰军队却又心有不甘。
或许只能够趁着宋军歼灭的机会尝试下能够结识这伙水盗。
好半天之后子钦终于还是下不了决心放弃太湖水盗,毕竟琅嬛福地中到底还有什么却是子钦心中很大的一个期待,百多年前的天下武学很多到现在已经绝传,而琅嬛福地又是搬迁自天下最为神秘的逍遥派,任何一个人,只要是武林中人,只要对武学有一丁点的兴趣都绝对无法无视这样的存在。
酒壶拎起,倾斜,洁净的酒水倒入口中,子钦满足的哈出口气目光神采奕奕的看向孤零。
从昨日杀人开始孤零的刀法似乎又有了不同的变化。
若是子钦的刀法是将杀气纳在刀中,待得触碰到敌人的时候突然间迸射造成强悍的精神攻击,那么孤零的刀便是蕴含一股淡淡的血腥气,和她对敌的人只要不是杀人如麻,视人命如无物都会被这股血腥气所慑。
此刻,孤零的刀法已经无限接近子钦未曾再次进化之前的杀戮刀法。
看着这一幕即便是子钦都不得不承认孤零的的确确是天下无双的武学奇才。
一盏茶的时间孤零终于收刀,而子钦也已经将屋子收拾的干干净净,两个包裹被两人分别背在背上,当两人走出院落的时候一点火苗已经从屋顶升起,这个他们住了一个月的院落霎时间淹没在火海中。
孤零眼角的余光不经意的对着被点燃的院落露出一丝淡淡的哀伤,随即湮灭。
常州府,码头,子钦安安静静的等待着,几艘奢华的官船停靠在码头旁边,几个伪装的让人忍不住喷饭的武将不时偷偷摸摸的从码头走上官船,又从船上下来,似乎这样能够查找出隐藏在船上的匪徒似的。
“我们上去吧。”
静静的观察许久之后子钦静静的对着孤零开口,说话同时子钦已经朝着那几艘官船而去,这段时间子钦已经观察过这几艘官船的布置,知道那一艘船上才是正主所在。
这几艘官船是大宋官府欺骗太湖水盗的诱饵,但是却也不是绝对的虚假诱饵,这几艘官船的确是一位官员所有,只不过这个官员还不算太坏,所以便被如今的大宋朝廷用作了诱饵,包括其人的家眷在内。
“站住。”
刚接近那艘载有官员的船只两个宋兵已经拦住子钦和孤零。
“让你们大人来见我。”
子钦的脸色古井无波,双手淡淡的负在身后,声音极为威严开口,这一副做相当真是将一个上位者的仪表演绎的如火纯情,哪怕这个宋兵是最低等的小兵却也立刻意识到此人绝不是他能够得罪的。
“您老稍等。”
点头哈腰中宋兵留下一人,另一个则飞快的朝着船上跑去,不一会儿时间便领着一个看起来是伍长的宋军基层军官来到。
刚来到的时候这个伍长似乎还想摆摆架子试试看子钦是否伪装,但是隔着老远看到子钦气定神闲的样子顿时也不敢再做什么试探,立刻小跑着来到子钦的面前。
“人都安排到位了吗。”
领着这个伍长到角落子钦压低声音沉声开口,那个伍长舔着脸看着子钦,这个问题伍长不敢回答,又不敢不回答,一时间不知道多么的苦恼。
“碾子山的生死是小,太湖水盗以及史大人那笔生辰纲却是大事,你明白吗。”
看着伍长颤颤巍巍的样子子钦蓦然间露齿一笑,很平常的一笑,但是配合子钦话语中史大人三个字却让这个伍长浑身一颤,整个人也差点瘫软下来。
这时候子钦又动作飞快的在这个伍长眼前一抬手,一块金牌藏在子钦的手心从伍长眼前闪过。
“带我上船,让简元珍来见我。”
子钦再次开口,从一开始说出史大人和碾子山,到要求见这里最大的官,再到说出这个官的名字,期间出示金牌,虽然这个伍长都没看清楚金牌啥样,但是却已经是再不敢怀疑子钦的身份,当下小心翼翼的领着子钦上了船。
上船不就子钦就见到了这里最大的官员简元珍,和伍长一样,简元珍开始的时候也想试探下子钦,但是对其知根知底的子钦却是三两句话便拿下此人,随后子钦稍微展示了下自己的武技,顿时让简元珍对子钦是那所谓史大人派遣来的人再无疑惑。
将自己和孤零隐藏在碾子山同一艘船上子钦也不是没有其他想法,那些太湖水盗能够纵横太湖这么多年必然有几分本事,子钦若是贸贸然跑去说帮他们对付宋兵恐怕只会被当有病,子钦所想的却是曲线接近那些太湖水盗,而此事却是需要着落在碾子山这个不算太坏的大宋官员身上。
第41章 恩义   
“穆娘,我当年真的曾救过一家差点被恶霸逼死的商户?”
船上,碾子山犹自带着惊愕,到现在为止他都还好像处在梦中一般,便在那个被简元珍恭敬对待的史大人派遣而来的高手对他说自己曾救过那人徒弟的时候碾子山整个人就好似梦游一般。
“官人,对比起其他的官员这些人你已经做了不少好事,兴许其中便有这么一件事,只是你已经忘记而已。”
碾子山的妻子温柔的看着自己的丈夫,这个才不算高,品德却绝对是现今大宋官员中出类拔萃的男人,只因为不想和其他的官员同流合污,这次史弥远想要对付太湖水盗立刻便被主事的官员拿来用作了诱饵。
清清白白,穆娘也说不清自己到底是支持自己的丈夫还是不支持,很多时候穆娘也想有个安稳的日子,想自己丈夫随波逐流,但是每当看到宋朝的那些官吏横行之时穆娘却又恐惧自己的丈夫也变成其中之一。
想到这里穆娘忍不住叹息一声,这或许便是命吧。
“你不需要担心,我和师傅一定会保你们平安。”
孤零不知道什么时候出现在门口,女孩静静的看着穆娘。
不管心中所思所想多么的复杂,但是本质上穆娘却是一个善良的女人,尤其是此刻听天由命的时候和华夏千千万万任劳任怨的妇女形象瞬间重合,一时间竟让孤零有种再次见到自己死去母亲的感觉。
“没有什么事情多想想和你丈夫以后的生活,这次事情之后你们恐怕是再不能够出现在宋朝官吏的视线中。”
孤零转身静静走开,一丝淡淡的泪花被她不着痕迹的拭去,穆娘看着孤零的背影突然间竟忘记自己的忧愁只想上前安慰下这个看似强悍的女孩,但是脚步才微动孤零的身影却已经消失在门外。
太湖,岛中岛,峰中峰,碧水连天,烟霞浩瀚,放眼而去一片渺然,一艘小舟突然间劈开水纹如箭矢一般射出。
一个拿着竹杖身穿百衲衣的中年汉子傲然站于轻舟之上,竹杖不时后点轻击水面,眨眼间驾驭着轻舟横越数十座峰进入某个湖中岔道之内。
轻舟才入被山峰包围的水中岔道,两边岸上老猿的啸声已经响起,轻舟的速度陡然间慢下来。
“丐帮六袋弟子冯武忠求见金四十二大当家。”
清朗的声音响起,一下子压过两岸剧烈的猿声,霎时间两岸的猿声一起止住,人头涌动中一个个手持弓箭的汉子出现在两岸山壁上的树丛中。
轻舟之上的汉子看着两岸手持弓箭的汉子忍不住微微露出丝骇然,这种阵仗下不要说他只是一个丐帮六袋弟子,哪怕是九袋长老恐怕也只能够交代的毫无悬念。
好在的是此来本不是结怨,而是前来示好。
冯武忠的嘴角散开淡淡的笑容,任由两边山壁上众多箭矢对着自己,只是安静的将竹杖夹在自己的腋下不言不动。
过不一会儿,冯武忠脚下的轻舟突然间微微一晃,随即再次如箭矢一般的蹿出,这一次的速度却是远比之前冯武忠自己驾舟的时候更加快速。
这一静一动本是出其不意,然冯武忠却好似未受半点影响,无声无息间展示了自己精湛的下盘功夫。
山峰之间,水道交叉,也不知道转过多少类似的弯,冯武忠的眼前豁然开朗起来,一个巨大的洞天出现,四周的通道似乎一下子消失,唯有头顶的天空和四面的山壁围出一个独立于世外的世界,而轻舟却并未停止,依旧快速的朝着前方的山壁撞去。
冯武忠的眼神微微收缩,夹在腋下的竹杖忍不住一颤,眼看着就要出手,然而,最终关头冯武忠却是硬生生的忍住,轻舟也狠狠的撞在了山壁上。
眼前忽暗,又复微明,原来刚才撞上山壁的瞬间轻舟居然已经顺势进入一条水势稍低的地下水道。
又过去柱香时间冯武忠的眼中才真正看到属于人类的建筑,一个地下码头,一个由地上通往地下的码头,儿臂粗细的火把一直延伸开来将这个地方照的极为亮堂,一个浓眉大眼的汉子便站在码头边上。
“金四十二见过丐帮的好汉。”
冯武忠人未至码头上的汉子已经大声开口,巨大的声音在地下通道内反复回荡着,刚才一系列的试探早已经让这些水上的好汉对冯武忠钦佩不已,对丐帮的赫赫威名也真正有个直观的印象。
“丐帮冯武忠见过金大当家。”
冯武忠同样隔着老远便抱拳,也没有施展轻功跃上码头,而是礼貌的任由脚下的轻舟将自己带到码头,水上好汉对他钦佩,而他却更是对这些水上汉子钦佩不已,刚才这一阵子考验对他固然惊心动魄,但是水中操舟的汉子其水中实力又该是何等的惊世骇俗。
“冯某此来相当孟浪,却是有一事不急不行,宋廷派遣了大部队准备对付诸位的事情大当家想来已经知道,只是有另一件和我丐帮有关的事情大当家却可能不太清楚。”
脚踏足码头,冯武忠没有半句客套话直接开口。
“请冯兄弟直言。”
金四十二抱拳开口,冯武忠的胆量和实力已经赢得他的钦佩,既然冯武忠说和丐帮有关,又可能危害到太湖水上好汉,金四十二却是不敢轻忽。
“旬日之前我丐帮本欲除去一个混迹大宋官僚中的金人探子,却不想在行动的时候碰到了一男一女两师傅,当时我丐帮是由一个六袋弟子带领三十余帮中外门弟子,谁想…………”
冯武忠神色凝重的将子钦以及孤零曾经和丐帮的冲突一一道来,只是,冯武忠话语的重点和所点出的重心却是十足十的已经将子钦和孤零划入了金国走狗的队列当中。
“此人虽然后来击杀那个金国探子,但是此刻却又混入宋朝针对我太湖水上好汉设的陷阱队伍,却是不得不防。”
最终冯武忠定下结论,金四十二眉头却已经紧锁,太湖水盗行军打仗固然一绝,但是若是当真遇上那等好手只怕无一人可以挡其一招。
“大当家若是信任我丐帮,到时候还请允许我丐帮助拳,且不说我丐帮和这两人的恩怨,仅大义便不容我丐帮推诿。”
看着金四十二皱眉冯武忠的脸上霍然间露出凛然之色抱拳大声开口。
金四十二猛地抬头。
“若是大当家肯当我是兄弟就什么都不要说,否则就当今日冯某没来过。”
冯武忠的语气斩钉截铁,金四十二嘴角缓缓裂开伸手大力的拍打冯武忠。
“来人,摆酒。”
揽着冯武忠大步而去,金四十二的声音兴奋的响起,此时,子钦却是不知道自己的计划中多出了丐帮这个变数。
第42章 星宿秘典   
许是缘分天定,跟随碾子山的船队几天孤零和穆娘的关系已然极好,虽然称呼上未变,但是无论什么人恐怕都已经会将两人当做母女。
子钦依旧每日饮酒督促孤零练武,时而自己脑中对刀法剑术有所悟的时候也会在船上演练一番,从头至尾对别人旁观也不做丝毫理会。
在这个武人将自己武技当做传家之宝传男不传女的时代子钦的做法无疑让很多人诧异,更让众多船上的官兵每天都巴巴的望着子钦,妄图从子钦这里学到一招半式。
然而,子钦只是故我,追求那一份属于自己的逍遥,之所以不逼别人练武也仅仅是因为对自己有绝对信心,相信自己的武技会时刻进步,却又哪里有心情教导别人武技。
如此又过去旬日,船队已经逐渐驶进太湖水道的主干道,整个太湖的浩瀚也在众人面前拉开帷幕,天苍碧波蓝,若是未见过大海的人定然会以为这便是海。
这一天,子钦正仰躺在穿透,欣赏着碧空辽阔,浪涛滚滚,突然孤零带着几分笑意来到子钦的身边。
这些许时日孤零脸上的笑容却是越发的多起来,这让子钦也很是开心,他翻身坐起,就那样洒然的靠在船头看着孤零。
“师傅,今天碾夫人送我一样东西,我想应该对师傅比较有用。”
孤零笑嘻嘻的看着子钦,双手背在身后开口道。
“哦。”
子钦笑意漾然的看着孤零,这段时间子钦也是认可了这个女孩,对其喊自己为师傅也再没什么意见,子钦本不是冷酷的人,加上孤零又实在是个让任何人都讨厌不起来的人,这些时日跟随着子钦,不管子钦想做什么孤零都尽心尽力的辅佐着子钦,任劳任怨毫无怨言,这却是让子钦感觉甚是欣慰。
子钦深知自己并非这个世界的人,早晚是要离开的,所以这些时日看到孤零和穆娘投缘,有心将孤零托付给穆娘,心中打定主意不管孤零拿出的穆娘给予的东西是什么都将欣然接受。
“师傅,穆娘给我的是一本用毒的书籍,我想师傅虽然武功盖世,但是江湖之中鬼蜮伎俩甚多却是防不胜防,有这本用毒书籍当能助师傅更轻易纵横江湖。”
孤零甜甜的开口,说话的同时从背后将一本书籍取出递给子钦。
子钦接过孤零递来的书籍,身体顿时微震,一丝惊讶的眼神从子钦眼中闪过,却是没有让孤零看到,状若无事的将书籍塞入怀中子钦看向孤零。
“哪怕是拜师的时候都没见你嘴巴这么甜过,说吧,有什么事情要求师傅,看在你如此孝顺的分子上只要不过分都可以答应。”
子钦调笑着孤零,后者的脸上顿时露出淡淡的羞意,显然是被子钦说中,女孩当真有事求子钦。
“请师傅准许徒儿传授穆娘武功。”
然而,羞是羞,孤零到底没有多少江湖经验,全然不知这种还未出师就请求自己师傅允许自己传授他人武功乃是江湖大忌,当下开口恳求起来。
“这件事也不是不可以,只是我却有一个条件。”
子钦沉吟了下,倒不是和一般江湖中人一样秘技自珍,而是在考虑利用这个机会将孤零托付给穆娘的几率有多大。
“穆娘若是和你有直接关系我断无不可。”
子钦呻吟了下终于还是开口,孤零微微一愣,随即嘴角露出一丝淡淡的笑意。
“一切都听师傅的。”
磕首拜下,孤零的眼中已是满满的温柔。
子钦大笑着跃离船头朝着船舱而去,对于能够用温情融化一段刻骨铭心的仇恨子钦心中甚感开心,国仇家恨固然不可忘,但是却绝非一个十几岁的小女孩应该背负一辈子的事情。
对于认下孤零这个女儿碾子山夫妻却是没有半点意见,两人本已经四十多岁,碾子山也不是没有纳过妾,但是直到四十却依旧无所出,碾子山也已经肯定自己这辈子怕是不可能再有亲生子女,所以待孤零也是如亲生一般。
而当晚,碾子山一家安享天伦之时子钦却是躲在自己的船舱查看那本孤零白天给予的书籍。
白天,子钦接过这本书的时候便感到了脑海内系统的提示,只是当时心中只想解决孤零的事情,却是没有理会,这会儿静下来子钦才开始细细的研究起这本书,这一研究却立刻发现了这本书的奥妙。
“残缺的星宿派用毒入门秘籍,可凭之学习星宿派毒术。”
很简短的解释,却让子钦悚然一惊,天龙中大部分人对星宿派恐怕都未必看的起,这个门派被萧峰欺负,被虚竹欺负,甚至看起来段誉,慕容复,鸠摩智,游坦之等等稍微武力值高点的人都能欺负下,但是这却绝不代表星宿派弱。
要知道后世任我行的吸星**恐怕也就是和星宿派的化功**半斤八两,而至于毒术,星宿老仙更是站在巅峰之处,若不是天龙正处在金大侠世界武功最巅峰的时期恐怕便是毒术都足以使得星宿派天下无敌。
看着脑海内系统给出信息下面那是和否的选项子钦毫不犹豫的选择了是,顿时,一丝丝明悟从子钦的脑海深处闪过,无数药物的名称和药理被子钦纳入脑海。
好半天之后子钦缓缓张开眼,一丝儒智的光芒从子钦的眼中一闪而逝,当领悟这半部用毒入门秘籍中的内容之后子钦却只想立刻登陆天龙狠狠的将星宿老仙大卸八块。
这半部用毒入门秘籍领悟之后子钦那已经许久未曾有动静的无相功居然微微产生了一丝波澜,虽然并未曾增加半点功力,但是子钦却感觉对其的领悟更深一点,似乎隐约已经触碰到进入下一层的门槛,而这却还是在领悟被丁春秋改的面目全非的逍遥派药理的情况下,若是接触的是纯粹的逍遥派丹道子钦相信恐怕自己已然直接进入无相功的下一个层次。
无相功和丁春秋对药理的理解同出逍遥派,这两者相呼应让子钦忍不住想是否逍遥派的武功内含蹊跷,逍遥派弟子需要精通琴棋书画,天文地理以及医相星道是否是因为逍遥派的武功唯有这样的全才才能够将之悉数贯通,这是否便是逍遥子之后不管无崖子还是巫行云等都未曾悉数精通逍遥派武技的原因。
或许,未来自己也将是这等一个人物吧。
站在船舱内,子钦一会想到逍遥子,一会又想到自己,一时间竟兴奋的微微颤抖起来。
;
第43章 何须解释   
五艘大船飞驰在水面之上,几个铠甲鲜明的护卫不时的从船头走过,此次为了加重诱饵的分量史弥远赐封了碾子山一个大官,其官职相当于封疆大吏,当然,属于无兵权的那种。
只是,这些江湖中人却不知,在外界的传闻中碾子山乃是一等一的高管,封疆大吏,麾下自由军队护卫。
不得不说此时的宋朝绝非没有人才,便如这次的阴谋,用封疆大吏这等官员作为诱饵是相当高明的一次计策,换做普通的匪盗恐怕绝不愿意动这样带有兵权的官员,但是太湖水盗由来猖狂,往上甚至能够追溯到方腊的那次起义,是以封疆大吏这样的诱饵绝对是对太湖水盗最好的诱饵。
船舱内,简元珍恭敬的坐在子钦下首,一副巨大的地图被铺在两人中间的桌面上。
这是子钦第一次见到宋朝时期的地图,却不由的深深为之钦佩,作为华夏历史上最富有的一个朝代宋朝绝对有自己的骄傲,就如眼前这份地图,将太湖水道罗列的整整齐齐,毫不客气的说一句,只要太湖中的地理没有被人为改动过,这幅地图足以让任何一个将领统兵在旬日之间梳洗一遍太湖。
看着这幅地图,又看着卑躬屈膝看着自己的简元珍,一丝淡淡的叹息从子钦的心中闪过。
崖山之后无中国,这个华夏历史上最后一个辉煌的朝代,有着太多华夏子弟的骄傲,这个时期的经济,这个时期的科技都已经发展到了一个顶点,只差一步华夏就可以进入另一个时代,可惜,这一丁点终究还是被来自北方的洪流冲垮,并且直到国门被叩开都再没有能够出现。
“太湖水盗常行动的地方便在这里,这里和这里,这三个地方是整个太湖中最为辽阔的地方,在这里动手不需要担心被人埋伏,这一次卑下猜测太湖水盗应该也是在这里行动。”
简元珍恭敬的在地图上指点起来,随即下结论,此时简元珍没有半点宋军将领无能的样子,整个人分明展现着名将的风采。
子钦淡淡的点点头,江湖中人,绝对不是笨蛋,在对自己有绝对信心的同时断然是会选择在被埋伏可能最少的地方动手。
正如此想,突然子钦眉头微动,他霍然间站起,简元珍不明所以的看着子钦,在子钦站起之后也立刻恭敬的站起,小心翼翼的微微弯腰伺候在子钦的身边。
“他们来啦。”
子钦看着简元珍的样子心中只觉得一股惆怅,华夏最后的也是最璀璨的文明便是断送在这么一群人手上的。
冷哼一声子钦转身大踏步走出了船舱,虽然看不起简元珍这样的宋将,但是子钦本不属于这个世界,这也不是一个真实的世界,就算改变也是毫无意义的,所以子钦也没有打算去改变这个世界,他在这个世界尽是一个玩家,一个游客,一个逍遥者。
子钦的冷哼让简元珍猛的一个激灵,他眉头苦恼的皱起,不知道自己什么地方得罪了史相派遣的高手,看到子钦走出船舱却又来不及思索立刻连滚带爬的跟在后面离开船舱。
水道,狭隘,当然,是相对于太湖主干道来说狭隘,实际上除去可以看到岸边外这个地方并不狭隘,五艘巨大的官船周围不知道什么时候出现了密密麻麻的小船,这些小船都不大,最大的也仅够站三四个人,此时,围在五艘官船周围的小船上每一艘都站着三四人。
这些汉子或者举着弓箭,或者拿着分水刺,或者挥舞着刀剑,每一个都凶相毕露。
子钦来到船头四下望去眉头顿时锁起,这些密密麻麻的小船上不时的可以看到穿着百衲衣的乞儿。
丐帮。
子钦心中涌现怒气,这些乞儿的步步紧逼已经触动了子钦的杀机,他虽然敬重萧峰,敬重洪七公,但是说到底却绝不会因为敬重而对丐帮妥协或者退让。
“丐帮弟子携太湖朋友拜会沈青刚阁下。”
陡然间,一个高昂的声音响起,丐帮不愧是丐帮,居然已经弄清楚子钦在射雕世界中的身份。
密密麻麻的小船之中几个身影若鸟儿般腾空,划过一道道弧线神威凛然朝着正中碾子山所在的官船而来,四周,太湖水盗的小船上响起轰然叫好打气的声音。
“放箭,放箭。”
站在子钦身后的简元珍惊恐大喊起来,这些武林中人的身手已然吓的这个宋将双股战栗几欲失禁,而他麾下的宋兵也好不到哪里去,在他的命令下仅有几支稀稀疏疏的箭矢射出,却哪里能够对那些丐帮的高手形成半点威胁。
看着这一幕子钦忍不住微微摇头,仅这一点就能够看出宋朝的懦弱,这个时代的金国已然不行,但是当初在他的带领下却依旧敢兵围少林,而现在宋兵面对丐帮的高手却连放箭的勇气都欠奉。
“退开。”
子钦忍不住呵斥起来,同一时间猛然踏前一步,长刀出鞘,无声无息之间荡开漫天刀影。
此时子钦的刀法若是硬要说射雕世界的境界划分便是相当于返璞归真,是以这几刀看似寻常,但是每一刀却都蕴含强大的内力,那几个朝着官船跃来的丐帮好手初始还未将子钦挥舞出的刀影当回事,纷纷出手抵挡,但是一接触子钦挥舞出的刀影顿时纷纷变色。
子钦蕴含在刀中的强烈杀气化为精神攻击刺入这些丐帮好手的脑海,霎时间,那些如鸟儿般腾空的丐帮好手又犹如被箭矢射中的鸟儿一般垂直朝着太湖中落去。
一刀之威让四周叫好打气声戛然而止,好半天之后之前喊破自己射雕世界身份的声音才再次响起。
“我丐帮原是找沈兄弟解释下前次金国探子的事情,沈兄弟却出此狠手,却不知道什么道理。”
这句话问罪的意思不强,但是隐约的却已经站在道德的制高点,似乎子钦不管如何回答皆会在和其的对话中落下风。
“某家做事何须向人解释,乞儿们不服尽可一战,还是说丐帮除洪七公外再无一有胆之人。”
船头,子钦的眼神陡然间暴涨,怒极之后子钦竟感觉心胸一阵开阔,什么解释,什么敬重,什么名声全然不再重要,活着便该任己逍遥,手上长刀锋利,何惧烦忧杂多。
脑海内,系统似乎发出提示,子钦却已经不想理会,此刻,子钦只想以手中刀求一份真逍遥。
;
第44章 偏生恶人   
ps:三江期间,求收藏,求推荐,求打赏,求三江票,求一切支持!小阳暂时身体不好每日一更,但是明天会去南京军总就医,待身体恢复,小阳的更新速度绝不会让兄弟们失望的,请兄弟们放心!!!
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
脑海内的种种算计,什么暂时避开五绝,什么谋求琅嬛玉洞,什么计划统统消失,子钦长刀直指,一时之间只觉得天地无比开阔。
水面,数以百计的人看着子钦,这一刀让所有人看到了子钦的强悍,但是却也让这些丐帮的好汉和太湖水上的好汉对子钦的狂傲产生了极大的怒气。
小舟飞快的在五艘官船的周围疾驰起来,一些箭矢不时的从小舟上射出。
这些太湖的水盗和官府资料记载毫无二致,行动之间进退有据,除去没有统一的番号之外整个的便是一支军队。
此刻无数小舟纵横在五艘官船周围,箭矢如簧,却是压制的五艘官船毫无还手之力。
船舱内宋兵源源不断的冲出,然而,在早有准备的太湖水盗面前这些宋军不过只是送菜一般的被射倒,主将的不作为让已经受到太湖水盗压制的宋兵彻底的丧失了战斗力。
“一群废物。”
正当宋兵无比狼狈中子钦的声音突然响起。
事已至此,加上丐帮早在太湖水盗那边,子钦之前的计划却是再不能够执行,他心中当下改换主意,不能够友好接近,那么便武力征服。
碾子山所在船只的船头子钦蓦然间跃起,整个人好似鸟渡长空一般盘旋着绕船翱翔一周,而他手上的长刀便在这期间不间断的劈砍下去,刀刀使尽全力。
太湖水盗固然有着军队一般的纪律和战斗力,但是本身却仅仅是三流的江湖中人,这之中却是无一人可挡子钦一刀。
子钦一周盘旋下来碾子山所在的官船周围已然被掀翻数十艘小船,甚至有个别船只整个的被刀气砍成两截。
“所有人听我指挥,我往哪里去,你们便往哪里射箭。”
身影落在船头,也不稍做停顿,子钦朗声开口,整个人已经蹿下船头落在一艘掀翻的小舟底部,长刀猛然间拍击水面,小舟好似箭矢一般朝前射去。
单个的武人断然不可能挡得住军队,这一点毋庸置疑,但是一支军队的先锋官却是拥有武人的强悍却也绝对足以鼓起百分之三百的士气。
太湖水盗本有数百人。小舟近两百艘,这些船只不仅仅足以形成对五艘官船的包围,更能够造成对五艘官船上守卫的心理压力,然而,此刻当子钦驾着小舟冲出的时候五艘官船上的宋兵却已然忘记对被包围的恐惧,全部都看着子钦。
将为兵之胆,子钦单人匹马冲入太湖水盗丛中却是让所有的宋兵打心眼里振奋。
长刀横摆,子钦轻易的劈开挡在自己前面的几艘小舟,势如破竹的杀入了太湖水盗群中,一些水盗在子钦的小舟犹未冲过去的时候已经跳水进入湖中,一时间太湖水盗密密麻麻的小舟队伍竟然出现一片长条状的真空地带。
而便在真空地带出现的瞬间子钦‘放箭’的喊声响起,五艘官船上的宋兵几乎是下意识的开弓射箭,霎时间又杀伤一片太湖水盗,好在的是这些水盗常年刀口舔血早有一套躲避箭矢的本领,加上宋兵的战斗力低下,大部分的水盗都是只伤不死。
然而,即便是这样也足以使得大部分太湖水盗对子钦忌惮异常,而隐藏在太湖水盗中的丐帮好手则飞快的从四方朝着子钦而去。
不得不说这个时代的义气是很神奇的东西,子钦展现的武力早足以让这里所有人都知道在此的人中没有任何一个可以与其抗衡,但是此刻当子钦危害到太湖水盗的时候丐帮好手却是毫不犹豫的站了出来。
七艘,八艘,十三艘,十七艘…………
有丐帮的,有太湖水盗的,只要手上有两下子的纷纷朝着子钦冲了过去。
“兄弟们,并肩子上,干掉这个欺师灭祖,叛主求荣的恶人。”
人群中,之前将子钦推到道德对立面的乞儿声音再次响起,顿时,本因为子钦一番冲杀而士气低落的太湖水盗发出震天的呐喊之声,对于这些只劫持大宋贪官的太湖水盗来说杀恶霸三个字很多时候值得他们用生命去进行。
大义面前不苟生死,这是这个时代热血男儿的豪迈。
热血的确足够豪迈,但是子钦却是气的不轻,对于那个一直将他推到道德对立面的声音当真是说不出的厌恶,他的眼中闪过一丝狠毒的神色,陡然间似乎想到什么主意,露出一丝阴沉而狰狞的笑容。
长刀在子钦的手上微微一震,蓦然间一丝淡淡的阴暗气息出现在长刀表面,只是此刻本是阳光明媚,子钦所在之处又是太湖,水光天色使得人根本无法直视长刀的表面,所以也没有人发现子钦手上长刀的不同之处。
原地朝着四周看去,子钦认准一个方向突然间催动脚下的小舟而去,眨眼之间已然来到一艘站着三个身穿百衲衣的小舟之前,长刀从诡异的角度击出直袭小舟上的三人。
刀光如练,小舟上三人手忙脚乱的刚刚加注子钦的长刀,蓦然间一丝酸麻从手腕上产生,毫秒之间已经延伸到整条手臂,三人的身体也随之失去了直觉,子钦探手抓住三人轻易的将三人丢上了官船。
偷袭,用毒,天生恶人,大约那些所谓的正义人士又要这般批判与我。
子钦自嘲一笑想到,然而,虽然如此想,动作却是丝毫不慢,小舟再次飞驰而出迎向了另一条小舟。
一连十五次,子钦轻易的得手十五次,这里的人本无一人是子钦对手,加上子钦动手的时候又加持了星宿派的毒功,是以这十五艘小舟上的汉子却是被子钦如逮小鸡一般的全数逮住。
而将十五艘小舟上的人都逮住之后子钦的身影却是蓦然间腾空回到官船之上。
子钦回到官船的船头,四下里霎时间寂静下来,刚才子钦引领一次进攻,值打的太湖水盗束手无策,此刻,子钦停止进攻,太湖水盗竟是没有一个敢于放肆强攻,而宋兵看到子钦停止进攻更是立刻停止了攻击,于是敌我双方所有人的目光都看向了子钦。
“这里有四十五人,我不知道是丐帮的人还是太湖朋友的人,只是我却知道中了我的毒若是没有我为其解毒便是欧阳锋亲至也只有死路一条的命,我呐,很想见见之前和我对话的那位兄弟,只是不知道这位兄弟是不是敢为这四十五人的命站到我的面前来。”
第45章 大事可期   
子钦说着威胁的话,目光却始终留意着众多小舟中的一艘,以子钦现时的功力却是早已经看出之前说话的人所在,不过子钦从头开始就没打算直接靠着武力逼迫此人,这个家伙如此逼迫与他,子钦要是不给点颜色给这个家伙瞧瞧未免对不起现在背负的恶人名头。
四十五条命换一条命,这笔买卖怎么看都不亏本,只是想来这个世界上没有任何一个人会将别人的命看的比自己的重要。
随着子钦的话出口所有的太湖水盗,丐帮弟子以及宋朝兵将都安静下来,然而,让人钦佩的却是那些太湖水盗以及丐帮弟子居然无一人将目光看向之前说话的人所在的小舟,便是被子钦擒获的四十五人也无一人如此。
这些人竟是没有一个惜命的。
如此豪杰,若是在陆小凤的世界恐怕每一个人都会得到陆小凤的敬酒,也会得到子钦的敬酒,可惜,这里是金大侠的世界,可惜,这些人现在是子钦的对头。
给自己的对头敬酒,这种下作的事情子钦还做不来。
子钦的目光冷冰冰的看着官船下面的众多小舟,也不催促,只是静静的等待着,看那个之前说话的人是否会站出来,当然,此人不管站不站出来子钦都绝不会让其好受。
“那些话是冯某说的。”
只是等待了一会儿,一个声音已经大声响起,同时一人从子钦所注视的小舟上站起,此人身穿百衲衣,身高七尺,浓眉虎目,气宇宣扬,却是一条汉子,而当此人站起之时,四周原本静止的太湖水盗和丐帮众也纷纷开始骚动起来。
“看起来倒也是个人物。”
子钦淡淡的颔首,随意一指被宋兵挟持的四十五个俘虏,“你上船,只需要能够接我一刀,我便放过这四十五人,若是接不住我一刀,我也一样放过这四十五人,只是却需要留你一阵子。”
“但愿朋友信守承诺。”
冯武忠一跺脚,整个人猛然间拔高,然后好似下滑一般的朝着官船的船头落下,姿态算不得优美,却是最大化的杜绝被偷袭的危险。
子钦站在船头微微后退两步,待得冯武忠落在船头。
看着这个汉子子钦忍不住微微赞叹,丐帮不愧是射雕中的天下第一大帮,这个冯武忠在原著中便连名字都未曾显露过,然此时展现出来的气魄和实力却是相当的不错。
当然,不管冯武忠的气魄怎么样,为人又怎么样,他已经得罪了子钦,还是得罪的很深的那种,所以苦头还是需要吃点的。
“出手吧,只需要一招,若是你能够挺过去我便放了这四十五人。”
子钦淡淡的看着冯武忠,长刀在鞘,双手抱肩极为散漫的开口。
这句话藐视意味十足,换做他人恐怕十人到有九人要暴怒,但是冯武忠却好似未闻一般,他小心翼翼的绕着子钦开始盘旋起来。
以往在武侠电视中子钦看到这种绕圈只觉得可笑,但是这会儿冯武忠盘旋绕圈的时候子钦却知道这绝不可笑,冯武忠盘旋并不是犹豫着要否出手,而是在试探,在等待,也在寻找,就好似猛兽攻击之前必然先行观察和试探,在调整自我状态使其最佳的同时也在找寻对手最为薄弱的地方。
一圈,两圈,三圈,四圈。
冯武忠转动的速度依旧不变,但是眼神却已经锐利起来,似乎已经找到子钦的破绽。
子钦嘴角浮起一丝淡淡的笑容,他突然间探手握住腰际的长刀,希望已经给予过冯武忠,那么,接下来便是敲碎这个希望,让冯武忠彻彻底底的绝望。
陡然间转身,长刀出鞘,子钦正面冯武忠,长刀夹杂无相功莫可匹敌的充沛内力狠狠的劈砍下去。
这一击显然出乎冯武忠的意料,他的脸上带着惊疑未定的神色,手上的打狗棒疾挥迎上了子钦的长刀。
长刀和打狗棒碰撞,冯武忠的身体猛然间一颤,眼中闪过一丝恍然,对比起之前的四十五人冯武忠显然已经高明不少,子钦长刀上瞬间爆发的杀气居然只是让其微微一阵恍然,只不过这阵恍然却已经足够。
长刀霍然间收回,入鞘,又反弹出去,无相功的运转猛然间一变,一丝和道家真气全然不同的阴寒真气瞬间沿着刀鞘狠狠的灌入冯武忠体内,白色的寒霜出现在冯武忠露在衣服外的皮肤上。
难以置信的神色出现在冯武忠的脸上,不甘以及羞愧从冯武忠的眼中露出,然而,他也仅仅只是来得及露出这点神色,随即冯武忠的眼中猛然翻白,无边无际的痛苦表情出现在他的脸上。
冯武忠如山一般雄伟的身躯顿时蜷缩着倒下去,口中冒出乳白色的泡沫,官船下,无数小舟疯狂起来,一个个穿着百衲衣的丐帮弟子疯狂朝着官船跃来。
“你们若是想他死就继续进攻。”
子钦站在船头,长刀也不出鞘,就那样连着刀鞘将一个个丐帮弟子打落水中,一边打一边大声开口道。
“朋友到底想要做什么,若是朋友当真只是帮着宋兵攻打我太湖我却是万万不信,朋友若是另有目的不妨说出来,只要你放过丐帮冯兄弟,我太湖上下一千多口都任你驱使。”
一艘小舟之上金四十二眼神迥然的看着子钦,这会儿当看到子钦放倒冯武忠立刻站在小舟头上大声开口,他已经观察子钦许久,却是看出子钦的目的绝不是消灭他们太湖水盗,否则的话以子钦的实力他们早已经被子钦带着宋兵剿灭。
同时,金四十二在太湖逍遥却也不是对宋王庭一无所知,据他了解宋王庭并没有子钦这样的高手。
“你是太湖水盗首领。”
子钦站在船头看着金四十二,随着他这句话问出围在官船周围的小舟飞快的朝着他和金四十二所在小舟之间汇聚起来,这些太湖水盗显然是恐惧自己的当家也和冯武忠一样被子钦所擒。
“我只想你们帮我找一个地方。”
看着太湖水盗的行动子钦再无疑惑缓缓开口对金四十二说出自己的目的。
第46章 落空以及意外   
“我只想你们帮我找一个地方。”
子钦说完这句话的时候突然间长刀连鞘后挥狠狠的点在简元珍的胸口。
子钦今天已经不知道出过多少次手,却未杀一人,可这一击之下简元珍的脸色却猛然间苍白起来,最后的一丁点血色从简元珍的脸上褪去,然后这个宋将好似木头一般倒了下去,这一倒就再没站起来。
五艘官船上的宋兵以及所有的太湖水盗和丐帮众都惊讶的看着子钦,所不同宋兵多是惊讶带着恐惧,太湖水盗是惊讶带着好奇,而丐帮众却是惊讶带着鄙夷,在丐帮众看来转脸就杀死自己方才的伙伴却是无情无义的做法。
“留下这艘官船,其他人,滚。”
一刀杀死简元珍之后子钦冷声喊叫道,霎时间无数宋兵从子钦所在的这艘官船上跳入其他四艘官船,此时太湖波涛滚滚,五艘官船虽然距离不远,但从一艘船跳到另一艘船却绝非如平地上跳远那般简单,这些宋兵打仗的时候从未勇猛过,这会儿逃命却是一个比一个勇猛,即便有两个宋兵掉入水中都未能让他们稍慢一步。
待得四艘官船飞快的开走之后子钦这才看向金四十二缓缓开口。
“我要找的地方是一个山庄,我唯一知道的是这个山庄名为曼陀山庄,曾经种满了曼陀罗花。”
子钦淡淡开口,目光凌厉的看着金四十二,却发现随着他的话语金四十二的脸色竟已经慢慢的开始苍白起来,到最后的时刻整张脸已经好似死人一般。
“曼陀山庄,王家。”
六个淡淡的字迹随着金四十二的苦笑吐出,他突然抬头看向子钦。
“你的目标若是曼陀山庄的话恐怕就算杀掉我们也没用,因为早在一百年前太湖中已经再没有这个山庄。”
金四十二的表情和语气都不像是作假,子钦的眉头却微微锁起,金四十二的这种语气分明是说他知道曼陀山庄这个地方。
“你知道这个地方?”
子钦淡淡的看着金四十二,对于金四十二的话他心中已然信了大半,但是却犹抱有一丝希望,希望金四十二是在欺骗他。
“可否容我上船说话。”
出乎意料的却是金四十二居然主动要求上船。
子钦淡漠的点点头,金四十二属下驾驭着小舟飞快开刀官船底下,这些太湖水盗武技虽然不算好,但是翻船夺船却是一把好手,眨眼间金四十二已经爬上了官船。
底下太湖水盗在金四十二的示意下远远退开。
“朋友可知道方腊。”
待得所有人退开之后金四十二也不废话直接开口。
听得方腊两字子钦心中蓦然一动,隐约间似乎想到了什么,脸上却依旧不做丝毫表示,静静的等待金四十二继续说下去。
“当年方腊教主连同姑苏慕容家起事,太湖王家其时的主人举家相应,后事败,方腊教主为朝廷所杀,慕容家却是因为当初的慕容家主欺骗天下群豪,为人不齿,率领残余的慕容家族人以及王家族人迁往北方,至此之后姑苏慕容一脉和王氏一脉就此消失。”
金四十二看着子钦淡漠的样子无奈继续说下去,话刚到此,子钦已经脱口失声惊呼起来。
“明教,慕容复。”
这两个名词换做一般人听到一定以为两者有关联,但是金四十二听到之后脸上却是流露出了骇然的神色,他神色诧异的看向子钦。
“不想朋友居然知道明教,还知道当初慕容家家主的名字。”
这句话金四十二却是由衷的感叹,毕竟百年前的事情金四十二也是在明教的大事记中才知道一二,而子钦却是脱口说出了这些称呼,显然所知并不比他少。
“没想到你们居然是明教的,我早该想到的。”
子钦没有理会金四十二的话,他看着官船下那些密密麻麻的小舟叹息着,的确,这个时间段距离浙西明教方腊起义不过才百年的时间,虽然明教此刻应该已经大规模的迁往塞外,但是江南之地断然是还会有残留的。
子钦身影突转,长刀蓦然间出手,连着刀鞘快速的挥舞过去,官船甲板上宋兵逃走之时丢下的四十五人顿时纷纷被子钦的刀鞘点中。
刚看到子钦出手金四十二的脸色已经苍白起来,但是当子钦一连串动作下来之后甲板上的四十五人却一个个缓缓爬起,金四十二的眼中这才露出放心以及感激的神色。
从子钦说起曼陀山庄到现在这段时间金四十二却是已经知道子钦之前所作所为是何为,所以之前对于子钦的那点怨气早已经消散,此刻子钦放过这四十五人无疑是赢得了金四十二的感激。
此时的江湖远没有后世那么多的鬼蜮伎俩,相逢一笑泯恩仇的事情在此时并不少见,金四十二当下便在船头用极为婉转的询问语气和子钦聊起之前他从丐帮手中救那金国探子的原因。
不得不说作为明教留在江南唯一的负责人金四十二的口才还是不错的,加上他五十多岁的经历一番本是咨询的话居然没引起子钦半点反感,而丐帮众也总算明白子钦之前所作所为的目的,虽然对于子钦藐视丐帮犹有一丝不悦,却已经不再是以生死大敌对待。
“之前的事情是我丐帮不对,在此我代丐帮向朋友道歉,然而,朋友侮辱丐帮之事却不能因此作罢,某家自认武艺不行,却绝不代表我丐帮败于阁下,此事还请阁下划下道来。”
冯武忠初被解开星宿派的毒功,却兀自强撑着站起倔强的看着子钦,似乎试图用这种倔强挽回一丝被落下的面子。
“八月十五丐帮君山大会,沈某自会前往摆放贵帮洪老前辈。”
子钦淡淡的看着冯武忠心中一动大声开口,他甚是厌恶这类挑衅,原著中丘处机和江南七怪开始时候的争执,以及后面种种本完全可以避免却因为某些人过于好面子而引出的事情都让子钦感觉讨厌,此时冯武忠的这话却又刺激到了子钦,他也就毫不客气的挑了丐帮最重要的帮派会议上门解决这丐帮看的无比重要的面子问题,让其不管是输赢都落得尴尬。
冯武忠的脸色立刻变得无比难看起来,冷哼一声,招呼也不打转身就跳下官船落在一艘穿着百衲衣汉子驾驭的小舟上。
金四十二的目光静静的看着冯武忠离去,一丝淡淡的不悦从他的眼中闪过,丐帮的人固然还算汉子,却实在已经过于骄傲,怒极之下愤然离去却是连招呼都未和金四十二打一声,在平时金四十二或许不做计较,毕竟金四十二也早不将自己当武林中人,可此时金四十二却才被子钦揭开明教教徒的身份,冯武忠也是听在耳中。
这样同是武林一脉,却不卖半份面子却是将别人的面子落的惨了点。
“朋友,你此来太湖的目的恐怕已经落空,但是我放过我太湖明教一脉,我明教却绝非不知道好歹之辈,我这里有一份当年教主撤走之时留于我的震教绝学,虽然仅有前两层,但是却愿意赠与朋友。”
刚气走冯武忠感觉心情无比舒爽,子钦陡然间听到金四十二的话,毫不在意之下子钦就待婉拒,话到嘴巴却蓦然间心中一乱,猛然间感觉有什么不对,那句婉拒的话被硬生生的憋住。
ps:兄弟们,猜猜看金四十二拿出的是什么秘籍,嘿嘿,小透一把,此秘籍非同小可,可以算作主角第一个真正意义上的绝学。
这些天身体已经好的很多,过几天小阳还得去医院(兄弟们看到这章的时候小阳应该已经在医院),这次去南京军总,也不知道要待几天,这些天小阳正努力存点稿子,到时候希望能够保持一天一更,兄弟们,新人季我们依旧是第一,公众也依旧是第一,这段时间更新不稳,最好的时候也就一天一更,小阳也不好意思要什么票,要什么打赏,但是兄弟们若是方便也还请来一点,这些都是对小阳最好的支持。---------------------------记于2013年正月初五,2月14号。
第47章 绝学到手   
子钦那句婉拒的话生生憋在喉咙口差点把自己憋出内伤,但是,当金四十二说出接下来的话之后子钦却只感觉一股爽气从心底贯穿头顶,整个人都微微有点飘忽起来。
“当年教主撤走,曾留下两层我教的镇教绝学乾坤大挪移心法,可惜我等留守的教徒皆是姿势低下,却是无一人学成这门盖世绝学。”
金四十二的话中不甚唏嘘,子钦却已经兴奋的快颤抖,乾坤大挪移,在子钦现有的四大名家世界中唯有同是金大侠世界的斗转星移以及古大侠世界的移花接木堪比,而这三者每一样都有自己的特色,乾坤大挪移对于自身潜力的激发以及对寻找敌人招式破绽的功能却是目前最适合子钦的。
最主要,乾坤大挪移是技而不是功,目前子钦对无相功还算满意,在没找到可以融合内功的办法之前子钦暂时不打算更换内功,所以金四十二若是拿出什么决定内功来子钦倒是要犹豫半点,而换成属于技,且是神级技能的乾坤大挪移则子钦不需要半点犹豫。
当然,子钦也没有被狂喜冲昏大脑,乾坤大挪移毕竟是明教的镇教绝学,哪怕目前太湖明教一脉无人能学,却也绝不应该这般简单的拿出来。
所谓礼下于人必有所求,更何况拿出的还是这等该是绝学。
“大当家的有事不妨直说,沈某和大当家毕竟只是初识,无功不受禄,却是不能无端端的接受大当家这份重礼。”
子钦收起自己的狂喜冷静看向金四十二,从子钦之前说出明教和慕容复之时金四十二已经深知子钦对于江湖典故知之甚详,定是晓得乾坤大挪移的威名,此刻,见到子钦在这种诱*惑面前依旧如此淡定眼中也不由的露出钦佩之色。
“草莽中人粗鄙,我有话就直说,是这样的,鄙人现在已经年近六旬,太湖这票兄弟却是带不了太久,所以前段时间鄙人寻了一个接班人,有心在百年后将太湖这份基业,以及浙西明教掌舵人的位置交与这个接班人,所寻的这个接班人虽然不管性格还是能力都称心,却又是武力不足,无奈鄙人武功低下对此也没什么好办法,此事着实让鄙人为难了许久,直到刚才见到兄弟神威却才想出一个办法。”
金四十二缓缓开口,虽是自谦草莽众人粗鄙,但是所说话语却是步步为营,处处试探,在绝不会触怒子钦的前提下不着痕迹的将自己的目的和盘托出,说完之后也不催促,只是静静的看着子钦,等待子钦的答复。
“我的刀法并非什么盖世绝学,且已经传了一人,并不妨再传一人,只是能学多少我却是不能保证。”
子钦嘴角突然露出一丝淡淡的笑容,“或许我若是学会乾坤大挪移的前两层也能够一并传给你的这个接班人。”
子钦的声音极为淡然,放佛对自己的刀法当真没当回事,事实上子钦也的确没当回事,系统的特性注定子钦的武功是在不断前进的,当融合越多的武功之后子钦的武功也将会日新月异,绝不会原地踏步,所以子钦绝不介意将自己的武功传与他人。
“你若方便的话不妨现在喊出你的传人,我可立即传他我的刀法,若是你心有疑惑,在我传他刀法之后不妨让他和另一个得传我刀法的人一战。”
一句话落,不待金四十二开口子钦已经再次开口,声音依旧平淡。
“此时他却不在,这样,鄙人且将乾坤大挪移前两层秘籍交与兄弟,然后鄙人再遣人送兄弟前往我寻的那接班人处。”
待子钦终于话落,金四十二立刻接口,话语中却是没有对子钦所说的那些试探方式做半点评价,而是直接从怀内掏出一张绢帛抵到子钦的手上。
“你便如此信我。”
金四十二这种态度固然有可能是故作大方,但是子钦却任不由的为之动容,要知道乾坤大挪移可是绝不再九阴真经之下的绝学,一个人能够坦然的将这种绝学当着另一个武功远高于他的人拿出,这一份磊落却是非同小可。
“我为何不信兄弟,我已经说出乾坤大挪移,若是兄弟当真心生歹意我们这里百多口又有几人能够逃得掉。”
金四十二微笑着开口,这句话说的极为光明磊落,和他之前的行为一般无二,子钦终于真心的钦佩此人,难怪此人可以成为浙西明教一脉这一代的掌舵人。
“孤零,你已拜碾子山大人夫妻为父母,今后却再不是江湖中人,而碾子山大人夫妇却又为宋庭所不容,不妨就让大当家的为你们寻一处居所过些寻常百姓家的日子吧。”
子钦缓缓将那张绢帛纳入怀中,然后转身笑看着孤零开口,这本也是他最初为孤零的打算,让其随着碾子山夫妻过些寻常百姓的日子,而此刻,却是让金四十二帮忙完成这一点,又用自己的徒弟安危变相的以此让金四十二放心。
“徒儿,拜别师傅。”
孤零眼中闪过一丝淡淡的痛苦,又深深的看了一眼穆娘,然后转身缓缓朝着子钦跪倒,连磕数个响头这才起身将头埋进穆娘的怀内。
“还请大当家遣人送沈某一行。”
目光从孤零身上收回子钦语气淡然开口,他和孤零之间如此结果却是最好,他本不是这个世界的人,早晚也是要和孤零分开的,而此女若是不抹去杀性,加上他离开的话恐怕未来将会成为比李莫愁还要恐怖的女人。
现时让金四十二为其妥善安排加上穆娘夫妻带来的父母温情却是足以让孤零恢复一个正常女孩的性情,加之武艺在身也不需担心受人欺负。
官船之下,一艘小舟飞驰而来,子钦长身而起,从船头落下,犹如一片失去重力的叶子一般就那样直接飘进了小舟竹篾编织的船舱内,其身法之玄妙只让所有的太湖好汉再次瞠目结舌。
小舟如箭矢一般射出,船舱内,子钦缓缓将意识沉浸到脑海深处,此时太湖之行虽然原目的无一达成,但是收获却绝对不小,不说此刻怀内的乾坤大挪移,就说之前系统的提示,根据子钦的经验,绝对是有好事降临。
第48章 初会老邪   
很多时候子钦感觉自己在名家世界获得武功不是靠着苦修,而是靠着顿悟,或者也不能说是顿悟,而应该说是一种心境。
似乎心境豁达,或者心境通透武功自然也会随之大进。
这让子钦忍不住想到黄大侠的世界,那种精神力已然成为最巅峰武技的世界,只不过,此时此刻子钦依旧只敢悠然神往,却是不敢轻易的踏足那种世界,那却是已经不再单纯属于凡人的世界。
按耐下心中无数好奇,子钦开始观看脑海内系统给出的信息,果然是好消息。
“心境通达,无相功法获得提升,目前等级,4/7。”
是无相功提升,至此子钦的杀戮刀法和无相功都已经到达第四等级,只是看着无相功的提升子钦心中欢喜之余却是更多的忧心,杀戮刀法和剑术却是以融合其他刀法剑术为养料提升,唯独内功,到现在为止子钦没有发现任何可融合的办法。
四大名家世界,绝世内功不胜其数,若是任由选择便是子钦自己也不知道该如何去选,最好的结果似乎便是内功也如刀法剑术这样能够不断融合升级,只是到现在为止子钦却摸不着系统一丁点的皮毛,这能够融合升级的类似初级道法以及剑术一类的初级内功也不知道是否存在。
突然间子钦有点期待任务的出现,似乎基础刀法和剑术都是来自于任务。
如此唏嘘半天之后子钦却才慢慢挥去这份惆怅,然后,子钦抽出了怀内的乾坤大挪移。
倚天屠龙记子钦自然看过不止一次,在金大侠的这个世界除去被无数人惊叹的九功外最让人印象深刻的恐怕便是这一门堪称巅峰神技的武技。
或者理论上说这部武技已经不再属于技的范畴,而应该有点类似于近乎玄的范畴,开发潜能,融汇阴阳,转换劲道,制造对手招式的破绽等种种功用都已经将武功这玩意升华了下。
小心的翻开绢帛子钦看向上面的文字,同一时间脑海内系统传出声响。
“发现伪高级武技残卷,乾坤大挪移,是否学习?”
和以往翻开秘籍时候一模一样的问话,只是唯独不同的却是以往都是初级以及中级,这次却是伪高级,乾坤大挪移的等级居然比无相功还高半级。
若是当初得到的是九功只怕就算不是高级,也绝对不会低于乾坤大挪移的评价。
子钦暗自感慨了下,随即释然,在那种情况下能够得到无相功已然是天幸,那老家伙可是堪称金大侠世界最恐怖的人物,能够从这样一个人手上骗得一部绝学绝不应该再有任何抱怨。
毫不犹豫的选择了学习,霎时间子钦只感觉脑海内无数的念头流过,然而,和以往学习任何武技不同的却是,这一次不仅限于脑海内的明悟,他能够感觉到一股气息从身体肌肤之中流过,却不局限于经脉,似乎浑身上下每一个细胞都被洗涤了一次。
然后微微的寒流从十指流出,陡然间不同的感觉出现,无相功的每一个细节,杀戮刀法的每一式,剑术的每一次刺击在子钦体内以及脑海内开始快速的出现。
虽然三者都没有获得提升或者进一步升级,但是无相功的发力似乎变的更加顺畅起来,以往运转时候散落在经脉结络处的零碎内气也飞快的流动起来,无相功虽然并未得到实质的增强,但是子钦暗自估算威力起码大了三层。
而杀戮刀法和剑术亦如此,虽然招式未变,甚至没能够找到新的破绽,但是子钦再去查探却能够快速的把握到出刀和出剑的时候什么时候该快一点,什么时候该慢一点才真正能够发挥杀戮刀法和剑术的最大威力,这两样武技也随之威力大增,虽然不至于一下子增加几层,但是却绝对已经远胜未明悟之前。
细细的体会了下所怀三种武功的变化,随即子钦脑海内微微一动,左掌和右掌同时朝着小舟两边击去。
一股水柱陡然间从小舟低下喷出将小舟托高两三米,随即,又一股水柱冲击在小舟后面,巨大的推力霎时间将小舟推出,而便在推力新生之时原本拖住小舟底部的水柱却蓦然间化为水流沿着小舟底部笔直的延伸到湖面上,小舟被舟尾水柱推向前的时候刚好顺着新化开的水流顺势而下。
小舟内,子钦双手收拢,眼中已然露出骇然神色,刚才那一系列动作看似简单,却唯有子钦自己知道其中蕴含多么高深的武学原理,不管任何门派的武功,皆有一个真理,那便是劲力易发难收,也就是说打出去的劲力便是发劲者自己也甚是难以掌控,甚至根本无法掌控,这也是许多武侠小说中误伤的由来,便如风云中步惊云误杀孔慈一般,只因那一掌力已经使出却是步惊云自己也收不回。
然而,刚才子钦的一系列动作却是完全违反了这个定理,那两股水柱是子钦同一时间发出的两股力,而发出之后子钦却是分心控制着两股水柱做出数个折向,这种技巧若是被寻常武人见到只怕要惊呼神人。
事实上此刻替子钦驾舟的太湖好汉已经被震惊到,在此人心中子钦已经由原先的武功好手升华到了非人类的境界。
待得小舟落入湖中,此人飞快的探桨入水,连续几次施力才控制住小舟前进的方向,也不敢询问子钦方才的事情,只是猛的使劲朝着目标所在的方向而去。
小舟内,子钦自也不会专门去向外人解释什么,实际上方才那一次动作子钦虽然未曾消耗多少内力,却是颇耗了些心神,此刻闭目在养神,同时却再次观看脑海内刚才他试验乾坤大挪移掌控劲力时候出现的提示。
“领悟乾坤大挪移劲力转换之奥妙,可尝试融合已有武技,是否融合(因仅有前两层心法,融合恐有失败可能,望谨慎)。”
看着这个提示子钦却只想骂娘,一则乾坤大挪移蕴含的奥妙还需领悟,也就是说现在的他还不算学会这门绝技,另一边却是刀剑融合,虽然不知道刀剑融合会出现什么情况,但是肯定会比单纯的刀和剑强,可惜那失败可能四个字却让子钦犹豫着要不要冒这个险。
而便在此时,突然,一股强悍的压迫感陡然间出现在子钦的心头,同时一个声音悠悠传入子钦耳中。
第49章 曲折能伸   
“好功夫,好内力。”
六个字,却是余韵悠远,且第一个字入耳之时似乎还隔着老远,最后一字入耳之时却已然是在小舟的船头响起。
那股子压迫感并非所谓的气势等等,而之时一种单纯的直觉,来自子钦的直觉,这个人很危险,很强大。
子钦眨巴下眼睛,这个声音并不显得过于苍老,却给人一种清高孤傲,似乎山巅孤峰之上的一株古松迎风的感觉。
一句话能够给予人这么多的感觉,此人绝非一般人。
子钦起身,掀开小舟的舱帘,入眼除去替他驾舟的汉子外便是以青袍老者,此老面无表情,看起来甚至呆板,满头的发丝亦是半白,然而,便是如此一副相貌却偏偏给人风度翩翩魅力无穷的感觉。
子钦心中蓦然间涌出一个名字,只不过,他的脸上却是毫无异样神色,反而大笑起来。
“有客自远方来不亦说乎,朋友何不进舱一叙,这太湖宽广,也好寥解些许枯燥。”
虽然是以孔夫子的话为始,但是子钦话语中满是一股子放浪不羁,却好似一江湖浪子,超然于碌碌众生之外。
船头,青袍客眼中闪过一丝淡淡的惊讶,随即也露出了爽朗的笑容,他掀开小舟的门帘进入舱内,也没有丝毫客气的意思便选择了子钦对面的一个扎堆坐下。
待到此时子钦却是更加看清楚此人的装束,青衫一袭,只腰间悬挂一玉箫,整个人显得脱俗而又孤傲,这人若不是那人,这天下又还有何人能够给人如此感觉。
“观朋友腰挂玉箫,想来是擅长乐器,我这里有曲一首,这许多年却是无人可和,却不知道朋友是否能和。”
子钦淡淡的笑起来开口。
“有何不能和。”
青袍人朗笑起来,突然转身屈指连弹,霎时间,小舟的舱帘上多出几个空洞,而小舟的船头则传来重物落地的声音。
子钦微微一愣,随即轻笑起来,他却是差点忘记此人的箫声也是一种武功,音波功,若是那驾舟的汉子清醒着听完此人一曲,恐怕今后却是再无机会听任何声音。
“沧海笑,滔滔两岸潮…………”
子钦一拍大腿突然朗声高唱,初时,坐于子钦对面的青袍客眼中闪过一丝怒意,只觉得子钦让其和曲,却是唱这等音律的曲子实为侮辱,然而,当子钦唱到第四句的时候青袍客眼中却已然露出怅然的神色,当唱到第六句的时候青袍客的眼中已经满是深深的哀伤,那支玉箫也到了他的手上。
悠悠的箫声响起,原本沧海一声笑也不算悲伤的曲子,只是箫声本哀,此刻青袍客又明显是以悲哀的曲调吹奏出沧海一声笑的音调,以至于子钦唱到最后自己也忍不住想起自己的第一世,想起自己穿越之后自己第一世的家人该是如何的悲痛欲绝,歌声中也逐渐带上了不可抑制的哀伤。
许久许久,曲落歌停,青袍客起身走出船舱,一脚将船头一根竹竿踢入水中,整个人飘出落足竹竿之上,便彷如当年达摩祖师一般踩着竹竿朝不远处的岸边而去,顷刻间已经消失在子钦的眼中。
而小舟之上,子钦却也是呆呆的坐在那儿,思绪一时间竟比小舟外的太湖水面还要波涛汹涌,前世今生,如许情感,如许哀愁。
船头的汉子也不知道是什么时候醒来的,对于自己昏迷时候发生的事情这个汉子也不敢探究,他深知不管是那青袍客还是子钦都绝不是他能够正视的存在,所以醒来之后这个汉子只是继续驾舟,朝着原本所定的目的地而去。
也不知道过去多久,小舟微微晃动着停下,子钦才从无穷的思念中醒来,他微微叹息一声,收起自己的杂念,过去不可追,人若是总是沉迷过去终有一天也会迷失在过去当中。
掀开舱帘,驾舟的汉子就站在船头,恭敬的等待着。
“带我去见大当家找的接班人吧。”
子钦的嘴角露出淡淡的笑容看着这个驾舟的汉子,他明白若是自己不开口的话恐怕眼前这个汉子绝不敢给自己任何的建议。
驾舟的汉子听到子钦的这话顿时连眉头都舒展开来,他自然不敢给子钦任何建议,更不敢催促子钦,但是若是耽误了大当家的事情他却也绝不会好过,是以他是左右为难,此刻子钦这句话无疑是让他得到了解放。
“您跟我来,大当家选定的接班人便是这太湖边上归云山庄的少庄主,陆冠英。”
驾舟的汉子兴奋的一边带路一边给子钦介绍金四十二选定的接班人,而其人果然没有出子钦的预料,是原著中太湖水盗的总瓢把子,归云山庄的少庄主,陆冠英。
踏足岸上,子钦才走几步,突然间心中猛然间一颤,他突然想到一个不对劲。
按照原著,陆冠英已经做了太湖水盗的总瓢把子,并且做了件大案,此时,郭黄二人来到这里,同一时间,梅超风,黄药师,江南七怪,杨康等一起来到,这才是正确的时间。
而现在,陆冠英还未做太湖水盗的总瓢把子,黄药师却已经来到,只不知道郭黄等人是否也已经来到,若是也已经来到,那么,射雕世界的时间便已经偏离了原著。
“好…………”
刚想到这里,突然,一阵叫好声传入子钦的耳中,子钦抬眼望去,顿时眼睛瞪大。
此时子钦已经跟着驾舟的汉子走了不少路,早离开太湖岸边,而在他们的前方却是一条太湖水路的岔道,一条不算太宽的河流,这不是最主要的,最主要的却是此刻一个发色斑斑的老者正临空从那条河流之上踏浪而来。
原著中第一大笑料,裘千丈。
子钦的脸皮微抽,即为看到这一幕感觉雷到,却又暗自松口气,似乎尚不算偏离原著,此时郭黄二人才到,黄药师也才到,而若是没有自己的出现想来这两天也便是陆冠英接管太湖水盗的时间,那么,一切便和原著吻合,而他便也能够继续利用全知全能获得最大的利益。
;
第50章 上门授刀   
子钦站定,那驾舟的汉子也只得跟着站定,而当裘千丈说完话,已经和陆冠英等接触之时这驾舟的汉子未经子钦许可却也不敢和陆冠英招呼。
一直到陆冠英以及郭黄二人陪着裘千丈离去那驾舟的汉子却才敢在子钦的身边小心的禀告陆冠英便是金四十二选定的接班人。
“那便是你们大当家选定的接班人,人却是不错,只不过就是蠢了点,被人骗还帮人数钱的货。”
子钦淡淡一笑,看着拥簇着裘千丈而去的陆冠英以及郭黄二人不屑开口,他这话倒有大半是针对郭黄二人,黄蓉号称金大侠世界女主中的女主,堪称这个时代最聪明的女人,此时却也是嫩了点,而郭靖则更加是个傻大个,是以子钦这话倒也说的心安理得。
然而,子钦的话落入驾舟汉子耳中却是让后者眼中闪过无比的尴尬,以及一丝淡淡的愤怒,若是子钦见到这一丝愤怒想来对陆冠英将大为改观,这小子仅仅十七八岁,虽然是金四十二指定的接班人,但是能够这般得到这些太湖水盗的忠心却当真是殊为不易。
“卑下不是很懂先生的话。”
这是驾舟汉子难得的一次敢于驳斥子钦的话,这倒是让子钦终于转身看了眼这个驾舟汉子,只可惜此刻驾舟汉子眼中的愤怒却是已经隐去,子钦也就没有在意,只是淡淡的解释起来。
“那个狗屁举缸踩水的家伙是在演戏,他手上的缸是铁皮的,而水中必有木桩,二十米内,那人没有给我丝毫内力高深的感觉,此人,本身并无高深的武功。”
子钦淡淡开口,驾舟汉子眼中半信半疑,想了下,终于忍不住跑去水边小心的观察起来,半天后阴沉着一张脸回归,这些水上讨生活的汉子对水中之物却是看的极为清楚,是以这个驾舟汉子轻易看到了埋在水中的木桩。
此刻,这个驾舟汉子却不知道在他只顾着因为自己少主被骗而愤怒之时却是已经错过一个得窥子钦武功奥妙的机会,二十米内感觉到别人的内力,这绝非属于射雕世界的能力,当然,也或许这个驾舟汉子毕竟不是纯粹的武林中人,是以本没有注意这一点。
“求先生为少主做主。”
回到子钦的面前,驾舟汉子猛然间跪下狠狠的磕了几个响头。
看着这个磕头的驾舟汉子子钦终于悚然动容,金四十二的那句草莽中人粗鲁或许是谦虚之辞,但是眼前这个驾舟的汉子却绝对是真正的草莽中人,是粗鲁之人,他绝对不懂什么主忧臣辱主辱臣死,但是此刻这个汉子的做法却在直接表达着他的这个理念。
“你起身吧,我即已经答应叫你们少主刀法,又怎会让他人欺骗我刀法的传人。”
子钦的声音悠悠,他的目光看向归云庄,教导陆冠英刀法绝对不是一件轻松的事情,其他都不说,首先他必须面对黄老邪这一关。
桃花岛的弟子,却去学外人的武功,却是黄老邪不能接受的,而那个外人的武功越是精妙恐怕越是会让黄老邪生气。
只是,这又如何,他即已经答应,那便一定能做到,何况此刻他刀剑双绝,无相功已然第四级,乾坤大挪移又学了前两层,领悟了转换劲力的法门,就算黄老邪不找他,他在这个世界迟早也是要找五绝一战的。
“对,你们少主可是在前阵子擒拿了金国的特使。”
走到归云庄门口,子钦突然脚步一顿,他原以为自己的来到改变了剧情,却是忘却了一茬,直到此刻准备进入参与到裘千丈这个剧情才想起问这杨康的事情。
“少主早已经接受老当家对太湖众好汉的指挥权,前阵子的确听说少主率领众多好汉取了金国的使船,只是却不知道是否抓了金国的特使。”
驾舟的汉子也没有半丝隐瞒,托盘对子钦道出。
杨康已在归云庄,裘千丈也来到了归云庄,一切似乎都未曾偏离原著,此刻黄药师应该便跟在梅超风的身后。
子钦的眼珠子微微转动起来,当初在北京完颜洪烈府邸他距离九阴只差一步之遥,然而,最后情势所迫却是没有去取,此刻,当九阴再次来到身边的时候他却是不会客气。
归云庄之后九阴便该落入郭靖怀中,到时他却是可以从郭靖那儿取来一观,自然,完事后他还是会还给郭靖的,因为九阴的上卷却还是要着落在郭靖手上,按照原著所载,此刻的老顽童恐怕已经领悟双手互搏,又熟记九阴真经上卷武功,若是硬抢的话且不说打不打得过现在的老顽童,也不说黄老邪会不会横加一手,就老顽童一旦临阵悟功,将九阴真经领悟出个一丝半点就足以要掉他半条命。
而且就算不考虑这些意外,子钦却也不想太过于改变剧情,这名家世界对他来说最大的便利就是先知先觉,靠着这种便利方能获得最大的好处,若是将这名家世界剧情改变的一塌糊涂,到时候他可当真会连哭都来不及。
尤其金大侠的世界一脉相承,如独孤九剑等,从独孤到杨过,到风清扬,前者还有脉络可循,后者却是突然间的,鬼知道剧情改变过大会不会突然跳出一个独孤传人,甚至是慕容龙城传人,黄裳传人之类的变态来。
“去喊门,我们进去见见你们少主,也顺带让那个想要欺骗我刀法传人的神棍看看什么叫做武功。”
子钦收回思绪,淡淡对着身边的驾舟汉子下令,后者立刻小跑着上前喊门,开玩笑,见识过子钦的武功后这些太湖汉子又有哪一个敢让子钦久等。
太湖好汉大白天找来却是让陆冠英微微一惊,只是在听说尚有一位先生的时候陆冠英抱着礼多人不怪的心态亲往大门迎接,将子钦这位看起来年轻的过分的先生迎进了陆府的大厅。
进入陆府大厅之后子钦一眼便看到了郭黄二人,以及江南七怪六人,子钦也没有理会这几人,只是静静的看着坐在上位的裘千丈,只看的这个老家伙心头发毛,再次最花花的试图为自己撑点胆子。
第五十一章 教你一刀   
裘千丈本身伪装已经到如火纯情的地步,这种假扮武林高手的事情也不知道做过多少次,哪怕是在千万人面前也早已经能够做到面不改色心不乱跳的地步,但是此时被子钦一双冰冷的目光看着却只感觉浑身发冷。
“小辈,你缘何这般看着老夫,难道你家长辈都没告诉你这是相当不礼貌的,若不是数十年潜修早已经将老夫的火气消磨掉,只凭你现在的行为老夫便短短要取你性命。”
裘千丈看着子钦蓦然间冷哼一声,那原本被他拿来表演的碎砖正好在他的脚下,他便一脚狠狠的跺上去,伴随着一阵轻微的声响,当裘千丈拿开脚的时候地上已经只剩一堆粉末。
这一幕更让大厅内众人惊骇,在所有人看来裘千丈却是用这方式在发泄自己的怒火,顺带威慑一下子钦,然而,站在大厅中央的子钦看到这一幕却缓缓的抱起肩来。
他的目光不屑的从裘千丈身上转过,看向站在一边的陆冠英。
“你是陆冠英,太湖水中讨生活的汉子们的当家。”
子钦的声音极为冷然,他的目光平静的看着陆冠英,其中没有半丝情感在内,换成任何一个正常人在此刻恐怕都会选择厌恶子钦,怒言相向借此来讨好裘千丈这个所谓的高手。
然而,陆冠英看向子钦之后却一时间愣住,好半天之后陆冠英的脸上缓缓露出一丝淡淡的笑意,他对着子钦抱拳弯腰下去。
“陆冠英见过朋友,不知朋友找陆冠英所为何事。”
除去因为年龄而自称全名外,陆冠英的这个礼节却已然是极为高的一个礼节,首座上裘千丈的眼神微微阴沉下来,不悦的冷哼了一声,似乎想要借此警告陆冠英,然而,此时陆冠英却是依旧躬身对着子钦行完礼节。
子钦看着陆冠英微微一愣,他没想到陆冠英会有如此决断,在完全不了解他的情况下居然选择结交于他而不是状似高手的裘千丈。
这一愣神却只是一闪而逝,因为下一秒子钦看到站在他身边的驾舟汉子眼中毫不掩饰的感动以及笑容。
子钦顿时明白陆冠英缘何选择结交自己,而放弃裘千丈,原来却是得到驾舟汉子的暗示,只是,这事情却并未让子钦心中有所想,反倒是更加钦佩这个时代的人,江南七怪以及全真七子的一诺千金,太湖汉子的互相信任,这个世界有着太多太多在子钦那个时代看来简直不可思议的人。
“有人让我教你一套刀法,如果你看的上,那我现在就传你。”
子钦心中如此想,脸上却是完全没有显露,只是淡淡的看着陆冠英。
听得子钦的话陆冠英微微一愣,随即再次缓缓拜下,这一次,子钦却是伸手拦住了陆冠英,任由后者用尽全力也未让后者拜下一丝一毫。
“你要记住,你并不欠我什么,我之所以传你刀法,却是因为拜托我的那人用了一种绝不逊色于我刀法的武技和我交换,所以,这一拜你却绝不应该拜我。”
子钦的声音很是严肃,陆冠英闻言微微一动,随即站直身体。
“我一定会好好学习先生的刀法。”
这话陆冠英说的同样极为严肃,子钦淡淡的点点头,随即看向坐在上位不断冷笑的裘千丈。
“我的刀法本是领悟自血流成河的战场,初时我将其名为血战,而后,融合少林唯一以通篇杀招的破戒刀法晋升为更高的刀法,我将其改名为杀戮刀法,而后又经过我不断的完善,此套刀法渐渐成为顶尖武技,实已不在这个世界任何决定武技之下,我虽然答应别人教你刀法,但是你却也不可能如此轻易学得此套刀法,我这里有一个考验,却不知道你是不是敢接受。”
子钦的声音冷然响起,伴随着那阴寒的目光,上位的裘千丈顿时再笑不出来,能够欺骗世人如此之久裘千丈绝对不笨,他已经看出子钦想要做什么。
“你想要这个少年送死吗。”
裘千丈的声音冷声响起,然而,也仅仅只是响起这一声,因为在他第二句话即将出口的时候一道刀气贴着他的身体划过,虽然连他衣衫都未曾划破,但是却将他坐下的椅子扶手切下一个。
“莫要逼我杀你,铁掌或许不错,但是我保证这个世界上单论掌法能够和我手上长刀对抗的唯有降龙掌,而绝对没有铁掌。”
子钦的声音冰冷,这话说完之后豁然转头看向陆冠英。
“我现在教你一刀,然后你帮我去砍这个老头,只要你去砍,不管胜或不胜我都会将我的刀法完完全全交给你。”
子钦的声音淡然,陆冠英的脸上却露出了犹豫的表情。
“江湖中人,切磋武技本是寻常,你若是这点胆子都没有,那我情愿将那人交与我的东西还回,且终生不适用那东西上的武技。”
看着陆冠英的样子子钦再次大声呵斥道,这句话却是将陆冠英惊醒,他的脸上蓦然间露出一丝神彩,之前他却是因为无冤无仇去砍裘千丈有点心里过不去,此刻被子钦一提却才想到,子钦所谓的砍并非真让他砍死裘千丈,而只是要求他和裘千丈交手而已。
看着陆冠英的神色,子钦突然间闪身上前一指点在陆冠英的右肩,一指之后抽身后退,突然间拔出腰际长刀施展出一招刀法。
子钦既要陆冠英去砍裘千丈,却又这样大庭广众的教陆冠英刀法,这确实让众人和陆冠英全部都迷惑不解。
裘千丈的嘴角却浮现淡淡的冷笑,他或许是借着自己弟弟的名字招摇撞骗,本身却也不是一点武功都没有,当然,这武功是三脚猫把戏,或许本比不上陆冠英,若是陆冠英用自己的武功动手许就真砍了他,但现在陆冠英却是用现学的刀法,还是当着他的面现学的,这情况下恐怕就算是一个普通人都有机会击败使用这刀法的陆冠英。
然而,面对众人的迷惑不解子钦也不稍做解释,一招教完,已经随手将长刀塞入陆冠英手上。
一刀入手,陆冠英的脸色突然间变化,若是之前念头通达是神采奕奕,那此刻便是坚定,是做出最终决定的坚定,他握着刀迈着坚定的步子朝裘千丈走了过去。
;
第52章 拼命的刀   
陆冠英绝不懦弱,但是却也不是莽夫,根据裘千丈之前表现的武功,不要说仅学到子钦一刀刀法的陆冠英,便是子钦亲自上阵胜负恐怕也就五五开,但是此刻一刀在手陆冠英眼中的坚定却好像一个决心拼命的人,大厅内众人颇为不解。
陆乘风甚至连续几次张开嘴巴,想要喊住自己的宝贝儿子,但是终究还是因为江湖规矩而未曾开口,在陆乘风看来子钦既然传授陆冠英刀法,便是陆冠英的师傅,所谓一日为师终生为父,师傅的命令又岂可等闲视之。
“先生。”
子钦身后,驾舟的汉子再次忍住对子钦的恐惧开口,他的眼中已然满是焦躁,好几次甚至握紧拳头就想冲上去。
这类绿林中人却才是真正的好汉子,真性情,他们会恐惧,会怕死,但是义之所在的时候却又是万死不辞。
子钦却是淡淡挥挥手阻止了这个驾舟的汉子,他淡淡的对着这个汉子露出一丝放心的眼色。
现如今子钦的武功早比起初来这个世界的时候不知道高出多少,但是面对这样的汉子却依旧不会摆任何的脸色。
那边,陆冠英终于走到裘千丈面前,他握刀冷冷的看着裘千丈。
“请赐教。”
三个字陆冠英说的似乎客气,但是既没有抱拳行礼,也没有尊称前辈,却显得极为失礼,大厅内的人又是一阵不解,看向子钦的目光也逐渐透露出古怪,他们不知道子钦和陆冠英说了什么,以至于陆冠英居然对裘千丈的态度至于斯。
“小辈,但愿你莫要后悔。”
裘千丈大大咧咧的对着陆冠英招招手,示意陆冠英尽管出手。
老家伙一辈子行骗,手上却也是有几手三脚猫的功夫,刚才子钦教导陆冠英刀法的时候老家伙是看的眼睛都没眨一下,早已经将那招刀法的破解方式了然于胸,这会儿却是想要扮演下高人风范。
长刀在陆冠英手上举起,然后,陆冠英缓缓展出之前子钦教导的刀法,一模一样,没有丝毫变化,这下子,大厅内的人更是满头雾水,这招刀法虽然也算精妙,但是却早被众人看穿,靠着这招刀法想要砍裘千丈这个状似高手的人,这可能吗。
裘千丈嘴角带着淡淡冷笑看着这一刀,开始的时候还微微有所戒备,但是当看到陆冠英这一刀已然完全发力再不可能变招的时候他眼中也露出了轻蔑的神色。
在裘千丈看来子钦实在有够白痴,居然将陆冠英白送他羞辱。
双掌已错,裘千丈的手掌已然分别贴在陆冠英长刀的两边刀面上,只待发力就能够夺得陆冠英的长刀,大厅内,众人已经微微摇头,所有人眼中陆冠英已经败的一塌糊涂。
然而,便在此时,一股淡淡的血腥气似乎飘散开来,大厅内众人一愣,随即便发现裘千丈的神色居然出现一丝惊恐到极点的神色,而陆冠英的刀芒则在霎时间暴涨。
刀气如练,若是不闪便只能够死路一条。
裘千丈失神的时间不长,但是陆冠英的长刀却已经临到他的脑门上,这一刻裘千丈在顾不得装什么高人风范,他坐下的椅子猛然间朝后倒去,裘千丈整个人便好似毛球一般滚出数米才踉跄的脚蹬地朝旁边爬出老长一段路一个翻滚转过身惊恐看向站在原地动都未动的陆冠英。
“好厉害的手段。”
许久之后,大厅中陆乘风的声音才带着感慨响起,同一时间,江南七怪中几个眼明目亮的人也微微想到子钦之前点在陆冠英右手臂的那一指,只是想到归想到,这些人依旧不敢相信陆冠英刀势的最后爆发是因为那一指,只因为这种武功实在已经超出这些人的想象。
杨康看向子钦的目光却已经全然变化,一丝后悔,嫉妒,懊恼的目光从杨康眼中闪过,而这些眼神最终归一为嫉妒,这才慢慢消失。
“裘千丈老兄,你若是聪明,最好立刻就滚。”
地上,靠着墙壁的裘千丈眼珠子微微转动,张嘴就想说什么,但是话还没出口,一直留意此人的子钦已经冷冰冰开口,一口喊破此人的身份。
顿时,裘千丈缩在墙角再不敢多嘴半句。
原著中此人虽然是最大的一个闹剧,但是子钦却是很不喜欢此人,最主要陆冠英挑战此人已经偏离原著,子钦便需要将接下来的事情掌握在手,而不是任由此人继续表演下去,他已经听到梅超风来到的破风声,想来黄药师也已经跟来,九阴真经的下半卷已然再望。
“小王爷,沈某当日离开北京的时候曾说过欠完颜王爷一个人情,他日必有回报,看来今日这份人情当能还清。”
一句话吓到裘千丈之后子钦再不理会这个活宝,转身看向杨康,这句话完却是微微伸手止住想要跟着他开口的陆冠英父子。
“当然,门外那一位想来也是来救你的,或许你也认为那人足以救你,只是,却不知道面对着杀夫之仇的时候那一位是选择报仇还是救你。”
淡淡的话语,子钦目光转向大厅之外,披头散发的梅超风大踏步从大门口走入大厅。
“小子,你说什么?”
此刻,梅超风苍白的脸上满是狰狞,一双手数次抬起,似乎就想逮住子钦强问仇人所在,只是却忌惮子钦的强横而终究未曾动手。
面对梅超风的询问子钦却是未回答半句,目光穿过梅超风看向了依旧站在大厅外的那人,淡淡的笑容出现在子钦的嘴角。
同一时间子钦目光转向,看向正愤怒看着他的黄蓉以及江南七怪一群人。
那边,柯瞎子尚未待子钦看过去,早在梅超风话语落下的时候已经站起来走向厅中央,此刻却刚好铁杖落地发出悠悠不绝的声音。
“梅超风,江南七怪除被你夫妇所害的老五之外俱都在此,今日我们之间的恩怨便一并解决。”
“陈玄风当真是江南七怪杀的吗。”
然而,便在此时,子钦突然再次悠悠开口,一话出口大厅内所有人顿时一惊,江南七怪五个尚有眼睛的已经一起怒视子钦,而柯瞎子脸上更是飞快的抽搐起来,握着铁杖的手青筋暴起。
;
第53章 各打一架   
ps:兄弟们,崔耿一万二会要掉小阳老命的,实在吃不下啊,哭泣!这世上最痛苦的事情便是眼看着钞票掉进口袋,却又长出飞天的翅膀飞走,我蹲墙角痛哭一会儿去。
…………………………………………………………
“陈玄风前辈是为晚辈误杀。”
子钦的话刚落下,小郭同志已经老老实实的站出来。
此时情况和原著可不同,原著中梅超风的心情经过大起大落,寻仇之心已然单薄许多,而这会儿梅超风本是怀着满怀的仇恨而来,当然,开始时候这仇恨仅仅是针对陆乘风。
但是,现在这股仇恨却又加上了江南七怪以及郭靖。
那边,黄蓉跳出来想要劝解却也未能够形成丝毫的作用。
黄蓉仇恨的目光不时的瞟向子钦,可惜,此刻子钦却已经将注意力完全集中在大厅外的黄药师身上,之前他挑拨起梅超风对江南七怪和郭靖仇恨的时候明显感觉到黄药师眼神中闪过什么。
对于这个亦正亦邪的东邪子钦却是不敢等闲视之,至于黄蓉,一则此刻十八岁的黄蓉才是小荷才露尖尖角,尽管容貌秀美,但是还远不能形成对子钦的极端吸引力,其次子钦本身也不是色狼,前世做临时演员的时候风华绝代的美女也不知道见过多少,早有了免疫力,是以并未将黄蓉的仇恨当回事。
“郭小子一月之前曾受到洪七公传授降龙掌,算是半个北丐弟子,却不知道你这个东邪弟子学武多年想要怎么找这个北丐弟子报仇。”
所有人愤怒或者疑惑的目光中子钦淡淡开口,说话的时候突然一手抢过陆冠英手上的长刀灌入大厅门口即将走出大厅的裘千丈脚前。
“先把此人拿下。”
一刀之后子钦这才淡淡开口,陆冠英则毫不犹豫的上前将裘千丈拿下,居然对于梅超风,大厅外神秘怪人,江南七怪等人之间的恩怨视若未见。
“往小点说这是你的私仇,但是因为牵扯到北丐的徒弟,往大点说,这却是东邪传人和北丐传人之间的较量。”
子钦继续开口,那边,梅超风沉默下来,无可否认,东邪为人或许不咋的,但是他的弟子对其倒是深有孝心,即便是梅超风和陈玄风当年因为爱情冲昏头脑偷走九阴,但是后来也已经后悔了二十多年。
“降龙掌留存至今犹有十八招,这样吧,就以十八招为限,你和这个小子对拆十八招,你觉得如何?”
子钦看着梅超风悠悠开口,原本,报仇什么的和东邪北丐压根扯不上关系,但是梅超风和陆乘风却是甚为了解黄药师,却是明白若是黄药师知道郭靖身份,还当真会将这件梅超风的私仇和东邪北丐的纷争联系到一起。
“靖哥哥并未学全降龙掌。”
子钦话语才落,黄蓉却已经迫不及待的开口,一句话就透了郭靖的老底,换平时黄蓉断不至于如此莽撞,只是此刻眼看着学到多少掌关系郭靖需要接梅超风多少招,黄蓉却是慌不择言下说出了郭靖的虚实。
“你总得让别人还几招吧。”
子钦却是一句话堵死了黄蓉所有的理由,他必须要让郭靖和梅超风打起来,而且,他也清楚有黄蓉在哪怕郭靖再笨,黄蓉都会帮郭靖想到降龙掌打无声掌击败梅超风的办法,而梅超风想要报仇唯有一个办法,那便是以命搏命,完全不防备之下用毒功。
这样一来,一切都会回到原著,朱聪肯定会因为自己徒弟中毒而冒险去梅超风那儿偷窃解药,也一定会顺手偷回自己徒弟的匕首,那包裹着匕首记载着九阴真经下半卷的人皮自然也就顺势落入了郭靖之手。
郭靖已经被逼到绝境,接下来的战斗却是更超出原著,从一开始黄蓉便将自己的智慧发挥到极点,偷偷摸摸的示意郭靖绕着柱子打,以及用无声掌。
不得不说降龙掌不愧是被扫地僧成为天下第一的武功,仅仅十来招梅超风已经是遍体鳞伤,那样子倒是让子钦担心黄药师会提前出来捣乱。
好在的是黄老邪倒甚是公平,十八招未结束前绝不露面,而当郭靖打到第十六掌的时候请客也终于发生了逆转。
郭靖无声掌一出梅超风已然知道自己再不可能打败郭靖,是以接下来的许多招却都是在招架,而没有一招一式是还手的,只是,她也没有认输的意思,甚至郭靖几次开口想要放过她都未能够得到她的回应,而直到第十六招。
郭靖不全的降龙掌打到第十六招的时候终于出现重复,此刻,郭靖早已经麻痹,或者说心软,他已经不想再打下去,这一掌却是空有其形,甚至微微露出一丝风声,而便在这一霎那,梅超风的双掌突然间抓出,一把钩在郭靖的手臂上。
黑色的血液顺着郭靖伤口流出,受惊之下郭靖双掌之间蕴含的强大力量顿时狂涌而出,和同样使尽力量的梅超风双爪对撞在一起。
伴随着轻微的骨骼响动声两人的身体狠狠的朝着后面撞去。
看到这一幕子钦心中已然放开,身影晃动就朝着大厅的门口而去,而当他溜出大厅的时候其余众人也一并跑了出来。
陆府的大厅和原著中的命运重合,伴随着郭靖和梅超风两人这一交击轰然倒塌。
而郭靖中毒的喊叫声也随之传出,黄蓉对梅超风的恳求和朱大书生一系列的动作同时出现,子钦的目光一直留意着朱聪,但是从头至尾却只看到这家伙丢出桌子椅子,以及将几尾金鱼丢入梅超风的衣领中,除此外却是没有看到朱聪的手有任何触碰梅超风的时候。
此人的盗术怕是不在当今世上任何人之下,只是却不知道为何此人如此灵巧的身手不持匕首转为暗杀职业。
看着朱聪神乎其技子钦忍不住想到,随即却又笑起来,这个想法实在有点过于不切实际。
大厅外,黄药师的目光微微扫过子钦,似乎露出一丝淡淡的愤怒,只是,最后却是什么都没说,转身拎起梅超风离开。
子钦心中微微一阵咯噔,他明白射雕世界中他终于要和最顶级的高手一战啦,刚才那一眼之下黄药师怕是已经打定主意要和他一战。
“陆冠英,你过来。”
然而,此刻子钦却是没心思去理会黄老邪,他尚需要继续自己的计划,他转身喊过陆冠英。
“别人打坏你家的房子,虽然你家富有不计较,但是传出去怕是会被人说因为畏惧东邪北丐的威名而不敢声张,现在你去向这位郭小兄弟讨教几招,他受伤,却学了十五掌降龙掌,你未受伤,却仅学到我一招刀法,想来这场战斗也算公平。”
ps:兄弟们,猜猜看九阴下卷是否会到手,若是到手主角又是用什么办法到手的。
;
第54章 盖世毒功   
让陆冠英挑战郭靖。
陆乘风的脸上露出愕然的神色,江南七怪和黄蓉的脸上露出怒容,陆冠英自己则有点不知所措。
尊师重道让陆冠英不愿意违背子钦的话,但是他本身对郭靖甚有好感,且也不是穷凶好斗之辈,是以下意识的不怎么愿意和郭靖交手。
“这世上高手本不多,五绝难寻,铁掌便已经算是一等一的高手,却可惜只是遇到伪铁掌,陆冠英,难不成我借你之手间接和北丐交手一次都不可以吗。”
子钦的声音初始唏嘘,最后却陡然间凌厉起来,尤其那句喝问,却是夹杂着强烈的气势,陆冠英一时间竟有种呼吸不畅的感觉。
名声之争,这倒是让陆冠英不敢怠慢,要知道单反武人没有不惜名声的,哪怕黄老邪,哪怕南帝,哪怕北丐这等人也甚是爱惜名声,虽然不至于说定要天下第一这个名声,但是却也绝不愿意承认自己弱于他人。
而子钦之前已然展现过自己非凡的武力,此时说出这等要和五绝一争长短的话,哪怕是陆乘风这等东邪传人也不敢妄言半句。
这边是对于强者的尊敬。
陆冠英上前几步来到郭靖的面前微微欠身就想说话,那边黄蓉却已经率先开口。
女娃儿嘴巴甚是利索,一番夹枪带棍的话说的陆冠英无言以对,子钦却是冷笑起来。
“你们可知道缘何刚才陆冠英有那般勇气握着刀就和裘千丈拼命?”
子钦的声音淡然,一句话出口正骂的上瘾的黄蓉立刻闭上了嘴巴,许久之前子钦对于她和韩小莹的威胁可还在耳边,对这样一个比老邪还要邪恶的人便是黄蓉也不敢轻易去得罪。
“我只是告诉陆冠英,那个假装裘千仞的老骗子是投靠金国的大宋间谍。”
子钦的话极为淡然,而一句话出口众人却是恍然,难怪陆冠英会拼命,此时的南方武林除去那些败类之外无一不愤恨金国,国仇家恨在这个时代绝非一句说说而已的话,若非宋朝实在不给力,恐怕仅就江南武林一脉就足以使宋朝形成莫大的战斗力。
“陆冠英战裘千丈是大义,而此刻待我战北丐传人却是尽忠尽孝,为师父尽忠,为师父尽孝,请问黄大小姐,这样一个人你有什么资格说他。”
子钦的声音蓦然间冰冷下来,那双毫无神彩的眼睛看的黄蓉连打几个寒战之后才慢慢的转向郭靖。
“实际上,陆冠英的性格和你身边的这个人并无二致,这样的人我虽然说不上喜欢,但是却也是极为钦佩的。”
这话子钦说的极为突然,他之前一直和郭靖不对头,此刻说出钦佩郭靖的话却是让众人有点惊讶,只不过惊讶之余便是江南七怪都忍不住暗自赞叹子钦的磊落,要知道武功到达子钦这个境界的人都绝不会轻易承认自己对一个武功远不如自己的人有钦佩之类的情绪。
便如黄老邪,诗词歌赋,琴棋书画,医卜星相无一不精,而大宋本是华夏最后一个文明巅峰,这个时代难道无人在这些杂学上胜过黄老邪,只怕未必,但是黄老邪毕生唯一承认被自己所佩服的人却是武功不弱于他的北丐,除此外再无他人。
此时,郭靖的毒已经解开,梅超风的毒爪虽然厉害,但是一来郭靖受伤不重,二来解毒速度极快,是以郭靖并未受到多大的影响。
他站起身缓缓来到陆冠英的面前。
这一战本身是没有办法避免的,郭靖也没有想过避免,实际上,当子钦提到他和北丐之争的时候郭靖就已经不想逃避这场战斗。
若是只是关于自己郭靖断然不会和陆冠英一战,但是事关北丐,郭靖却是无论如何不会逃避。
“等下。”
两人刚要开战,子钦突然喊停,随后他走到大厅门口拔出自己的长刀,转身来到陆冠英面前。
“用这刀,然后我再教你一手,你记住…………。”
说到后来的时候声音逐渐的低下去,众人只见到陆冠英不停的点头,却是丝毫听不到子钦的声音,心知子钦这是不欲别人听到自己的真正绝技。
也由此众人相信这一次子钦绝不会再做出之前对付裘千丈那等举动来,而是让陆冠英公正的和郭靖一战。
半盏茶的时间后子钦才退开,而陆冠英则是微微闭上眼睛,似乎回味了下什么才张开眼看向郭靖。
“郭兄,家师教导的武技非同小可,你务必小心。”
陆冠英的话语微微有点奇怪,郭靖却是木讷的跟着抱拳。
“洪师的降龙十八掌也是天下绝学,陆兄也务必小心。”
这句话怎么听都好像是在争锋相对陆冠英之前的话,若是换成旁人恐怕仅这句话就要弄出冤仇,好在郭陆二人一个木讷老实,一个宅心仁厚,且一个说者无意,一个听者无心,却是轻轻错开这句话中的歧义。
这两人的这番对话让子钦也忍不住想要失笑,两个绝顶老实的老实人,真不知道两人是如何一个称为日后一代大侠,一个则是太湖总瓢把子。
好在的是两人虽然说话搞笑,动手之时倒是没有那么迂腐,陆冠英的长刀霍霍,郭靖的掌风也极为凌厉。
之时,让人惊奇的却是陆冠英的刀法却是一路极为普通的大路货,全然没有子钦神奇武功的一星半点样子,郭靖的眉头在发现这点的时候微微一皱,掌下微微收回点力,却是没有收招。
刀光,掌风呼啸着撞击在一起,众人眉头皱的更深。
刀光撞击掌风,看似占尽上风,但是却绝对是下下招,刀子最为强悍的地方在于凶猛无匹,一刀击出不是敌死便是我亡,若是长刀好像人的双掌一样达成绵绵不绝的缠斗,却哪里还能够体会出刀的霸气。
然而,让所有人没想到的是刀光掌风交缠之下却是郭靖的动作越来越慢,看起来竟是似乎随时会倒下的样子。
“毒,毒功。”
却是众人中最见多识广的陆乘风第一个喊叫起来,一句话之下所有人都惊恐的看向交手中的郭靖和陆冠英,果然发现郭靖的脸色已经微微变黑。
第55章 无法顿悟的真经   
ps:六千的催更小阳努力下吃下了,一万二的实在吃不下,明天还得去医院,也不知道上周病理检查的结果咋样,也不知道要不要住院,小阳的存稿不多,以防万一也得留点确保不断更,兄弟们,别投一万二啦,这真真是摧残小阳弱小的心灵啊!
…………………………………………
毒功,在江湖中并不是什么神话,事实上江湖中用毒功的人不少,便那是黑风双煞最出名的九阴白骨爪也可以勉强归于毒功的行列。
只因为黑风双煞九阴神爪练法不对,强行演练导致这门绝学变成了爪中带毒的毒功,只不过,这类毒功大部分只是外毒,也就是说那毒素却是靠着涂抹等手段强加在指甲以及兵刃上的,算不得上乘武功,江湖中但凡有点能力的都不会畏惧这类毒功本身。
然而,此刻陆冠英使用的毒功哪怕再外行的人也看的出绝非那种强行涂抹外力加持的毒功。
这毒功竟似乎是发自体内,由内力转换而成。
当今之世,各种内功绝学虽然依旧存在,却早已经远不如百多年前,五绝之中除去王重阳的先天真气外即便是欧阳锋的蛤蟆功也是内外兼修的武技,至于分属毒功的内功更是早已经失传不知道多少年,此刻,子钦借由陆冠英之手再次使出这种内功却是让在座的纷纷不寒而栗。
好在这个时代是南宋,尚属武林的百家时代,倒是没有什么使用邪派武功便是邪魔外道的说法,是以在座的也没有谁愚蠢的说出除魔卫道的话来。
只不过,郭靖中毒黄蓉以及江南七怪一群人却是纷纷朝着子钦和陆冠英围过来,看情况是打算一拥而上拿下陆冠英或者子钦来救郭靖。
“怎么,打算用武力胁迫我去救那个傻小子吗。”
子钦淡淡的看着黄蓉一众人,嘴角露出邪意的笑容。
只是一句话,一个笑容,子钦并未再有任何多余的动作,但是包括柯瞎子在内却纷纷停下脚步,他们深知子钦的厉害,却也是明白哪怕一拥而上也奈何不了子钦。
黄蓉飞快的靠近已然倒地的郭靖,从坏内掏出桃花岛的秘药塞入郭靖口中,只是子钦传授陆冠英的毒功虽然仅为他所学的星宿派毒功基础中的基础,却也不是那么好解的。
当然,即便是解不开也没关系,陆冠英内力本身不足,这毒功又是残卷的基础中的基础,是以一时半会绝对要不了人命。
可惜黄蓉却不知道这点,她只是看到自己桃花岛的秘药对郭靖的毒没有丝毫作用,眼泪已经慢慢的溢出眼眶。
“你若不救他,我便死在你的面前,我知道你神通广大,但是想来你对我爹爹也未必一点忌惮都没有,我敢保证我若是死在你面前,我爹爹一定会和你不死不休。”
黄蓉的声音无比决绝的响起,子钦暗自一叹,不愧是原著中最经典的情侣,这一份深情却是让人钦佩不已。
“要解他的毒并不困难,只需要点他身上十七八个穴位,通过固定的手法将毒素导出体外便可以,只是,你的威胁却让我很不爽,所以我本打算解他的毒,现在却又改变了主意。”
子钦淡淡的笑着,他心中固然赞叹郭黄二人的感情,但是说出的话,做出的事却偏偏和他的心情反道而行。
这番话却是噎的黄蓉银牙暗咬,愣愣的站在原地半天做不得声。
如许半天,黄蓉的眼中闪过一丝淡淡的决绝,她的双膝一软似乎就想跪下哀求。
子钦眼神一阵闪烁,也不做阻拦,眼睁睁看着黄蓉下跪,然而,便在此时一个身影好似鬼魅一般的从门外晃入。
一只手抓住黄蓉的胳膊将其带起,后者抬头泪眼婆娑的看着这个怪人露出一丝奇怪的神色。
“果然是你。”
看着这个身影子钦突然间笑起来,他朗声开口,同一时间朝着郭靖迈步过去。
江南七怪身影微微晃动,似乎是想拦住子钦,但是仅仅一晃之后却又止住脚步,任由子钦走到郭靖的身边。
“今天我们弟子对弟子,师傅对师傅战一场,看看这个天下到底谁强谁弱。”
子钦的声音无比豪迈,这话落下之时他已经俯身将郭靖扛起转头看向陆冠英。
“找间干净的屋子给我,然后你也跟着来,待会或许你还得和一个人一战。”
自顾自的说法,似乎全然没有打算去咨询别人的意思,那扶住黄蓉的人终于忍不住转头看向子钦。
“你便肯定我会同意你的做法。”
这怪人的声音无比的干涩,似乎是两块木头摩擦发出的,全然没有半点在小舟上和子钦说话时候的语调,子钦却是见怪不怪。
“难道堂堂东邪不敢让自己的弟子和北丐以及我的弟子一战,还是说堂堂东邪不敢和我一战,这说法我却是不信,想来你自己也是不信的吧。”
子钦语气淡然,那怪人尚没有丝毫反应,黄蓉却已经跳起来,她仔细的看着怪人的脸,突然间伸手抓过去,一张面具被黄蓉抓下,东邪的脸容终于第一次出现在子钦的眼中。
看着这张脸子钦二话不说扛着郭靖就走,md,四五十岁的黄老邪居然比他扮演的年轻沈青刚俊秀无数倍,这事情当真是让人伤不起。
“爹,那人很坏,老是欺负我,你要帮我打他。”
背后,黄蓉隐约的话传来,只让子钦后悔以往没有好好的教训教训这丫头。
归云庄,某个房间内,子钦将郭靖丢在床上,伸手飞快的在郭靖胸前连续点了十几指,待郭靖脸色微微好转却又飞快的一指点在郭靖的睡穴上。
“你记住,毒功的解法便是如此,剩下的只是找一个功力高深的人为其推宫过血而已。”
这番动作结束子钦淡淡的对着陆冠英开口,这话方落,子钦微微思索下,又语气严厉的开口。
“这毒功和解毒手法却是不在我的交换范围内,只是我既已经说出你是我弟子,传你也无妨,不过,这解毒的手法你得向我保证绝不外泄,若是偶被外人所知,那一人知,你便杀一人,千人知,你便杀千人,你好生记住这话,现在去门外为我护法。”
子钦的声音严厉,陆冠英眼中露出一**言又止的神色,却终究紧紧闭上,看的出这小子对子钦说的杀人有点反对,只是最后却不知道是打定主意不用毒功,还是选择妥协。
然而,不管如何子钦本身的主意却是已经达到,陆冠英一定甚为保密解毒手法,这样一来也无人会想到子钦不在大庭广众下为郭靖解毒的秘密。
看着陆冠英走出屋子,子钦立刻从郭靖怀中掏出那柄匕首,然后取下包裹在匕首上的那块人皮。
展开人皮,仅看第一眼子钦便忍不住惊疑出声,脸色同时巨变。
“中级武技秘籍,九阴真经,因缺少总诀,无法直接领悟。”
脑海内系统慢慢浮现清晰的信息,和以往全然不同的信息,让子钦忍不住大惊失色的信息。
;
第56章 新任务   
ps:三江最后一天,本周打赏已经达到十九个,对兄弟们的支持小阳不说太多的虚话,所以也就不一一点名感激打赏的兄弟,小阳唯一的回报所有支持本书兄弟的方式便是将本书推迟到四月一号上架。
多更一月的免费章节,且只要身体还行,每天最少两更,如果幸运的话明天应该是最后一次去医院,小阳的身体将恢复,更新将正常化,希望兄弟们继续支持小阳,新人季还有十天结束,小阳相信有你们的支持本书的成绩不会差!
…………………………………………………………
无法领悟。
子钦悚然大惊,他附身的诸葛明光或许是个武学奇才,但是他本身却只是一个临时演员,却没有多大的学武天赋,若是没有系统的话他可是心甘情愿当个纨绔子弟到老的。
然而,当纨绔子弟却是得到系统之前的梦想,在尝试过傲剑狂歌,不羁走江湖的生活后又有哪一个男人会甘心继续平凡下去。
怎么可能领悟不了。
子钦死死握着人皮九阴真经下卷眼睛瞪得老大,身体微微的颤抖着,陡然间出现的意外让他有点不知所措。
“师傅,您怎么了,没事吧。”
子钦颤抖的声音之大竟让身下的大床都微微晃动起来,门外,护法的陆冠英不放心喊叫道。
这喊声却将子钦惊醒。
“没事,你继续守着。”
子钦淡淡的回话,眉头深锁着将人皮上下卷九阴默默记下来,他的记忆力本身并非很好,但是得益于附身的这具身体,诸葛明光的记忆力却是出奇的好,人皮卷上的九阴真经下半卷只花去子钦十来分钟便完全记载下来。
完完全全记下这半部经书,子钦反复确认绝不会遗忘后才将人皮卷再次卷上那柄匕首塞入郭靖怀内。
九阴真经子钦绝不会放弃,缺少总诀没啥关系,只需要到桃花岛利用郭靖找到老顽童就可以,刚才子钦之所以失神却是因为万能的系统突然间也显出有所不能,让本以为拥有系统便可以一帆风顺的子钦心中多少有点慌乱。
打开门,外面陆冠英早已经焦躁的和热锅上的蚂蚁一般,看到子钦走出他忍不住上前几步关心的看着子钦,想要说什么,却又沉默的没敢开口,稍后又小心的朝着屋子内看看。
“放心,我没事,你那郭兄弟也没事。”
子钦看着陆冠英的样子淡淡开口,这个时代是个极为奇怪的时代,陆冠英明明对郭靖心有好感,甚至以他太湖好汉的脾气足以生死相托,但是在得到子钦这个便宜师傅命令的时候却又能够忍住心中百般不愿持刀和郭靖一战。
“你留在这里等他醒来,我先去前面。”
子钦伸手轻拍陆冠英的肩膀,且不管陆冠英这个徒弟是怎么收的,但是有一点子钦却是不得不承认,在这个时代有个徒弟当真是很让人舒服的事情。
不管郭靖对江南七怪和洪七公,黄药师几个弟子,包括后来悔悟的梅超风和陈玄风对黄老邪的态度,还是全真七子对王重阳的态度,这个时代弟子对师傅的态度那当真是应了句老话,天地君亲师。
一句话完子钦再没有理会陆冠英和郭靖,转身大踏步朝着前面而去,他并不担心留下郭靖在此会改变原剧情,首先黄老邪绝不会愿意自己女儿嫁给郭靖,其次,黄蓉对郭靖的感情绝不会变,加上此时九阴下卷在郭靖身上,那郭靖去桃花岛便是不会改变的。
而子钦自己却是另有要事,自黄老邪之前那一眼之后子钦对于和黄老邪一战的预感却是越来越强烈。
前厅,子钦一步踏入,脑海内同时响起信息提示声,无需去看子钦便知道这断然是一次任务,而任务的内容却是和黄老邪一战。
果然,系统接下来无视子钦设定的只提示不打开在子钦脑海内展开了信息内容。
“任务,和天下五绝之东邪一战,任务奖励,无知,失败惩罚,未知。”
只是,和之前无法领悟一样,这一次又有新的意外出现,这次任务的奖励和惩罚却是未知。
未知,未知。
若是早一刻钟碰到这些子钦恐怕当下就要失神,只是经历过无法领悟之后子钦却已经冷静下来,他施施然踏入前厅。
此刻,黄老邪早已经和陆乘风相认,梅超风跪在一边,却是脸色灰白,显然,没有原著中痛哭那一幕梅超风吃的苦头远大于原著。
子钦踏足前厅之后黄老邪立刻生出感应,他停止和黄蓉的话语转头看向子钦。
没有看到陆冠英和郭靖随同而来也没有丝毫异样,只是清秀的脸上露出一丝淡淡的笑容,玉箫微微一展单手负于后背,另一只手却是连续抖动数下。
破风的声音响起,子钦眉头微颤,腰际的长刀已然出鞘,极为快速的在身前连续挥舞起来。
如击败革的声音响起,伴随着子钦的刀光几粒石子落在子钦的脚前,每一块石子都如拇指大小,却又都是完整的一块没有丝毫的破损。
“果然好功夫。”
黄老邪长笑起来,也不见作势,身体已经朝后斜斜的飘出,如失重一般落在归云庄的院墙上,随即转身没入外面的黑暗。
“弹指神通何尝不是天下一绝。”
子钦朗声回应,脚下微错,整个人也如同受到无形的牵引般斜飞而起,脚尖在院墙上微点跟在黄老邪身后而去。
前厅,陆乘风盯着被子钦击落的那几粒石子眼中露出担忧的神色,这里所有人中唯独他知道子钦那几刀是何等强悍,这世上能击落黄老邪弹指神通发出石子的人本不多,而能够击落石子且不损伤石子,不发出石子撞击长刀声音的人恐怕绝不超过一手之数。
太湖,岸边,峭壁,黄老邪盘膝而坐,玉箫在手,远远的看着子钦跟过来嘴角露出一丝淡淡的笑意,突然间玉箫及于嘴边。
淡淡的音律传出,却不是黄老邪惯奏的碧海潮生曲,而是笑傲江湖,伴随这首洒脱不羁的曲子太湖的风浪陡然间似乎更加狂暴起来。
奔跑中,子钦脚步微微一滞,箫声入耳子钦只觉得脑袋一震,整个人似乎都微微有点麻木。
音波功,我靠。
此刻的子钦再不敢和刚经历前两次任务之后一样认为任务很简单,黄老邪的拳剑脚掌子钦或许皆不惧,但是音波功却绝对是例外,黄老邪本不已音波功闻名,在金大侠的世界也无人以此闻名,但是无奈子钦却是全然不会音波功。
奔跑的步子猛的停住,子钦盘膝而坐,长刀出鞘,一指轻弹在长刀的刀面上,龙吟般的声音响起。
连绵龙吟声中子钦脸色苍白,冷汗滚滚而下,死死一咬牙猛然间张口。
“沧海一声笑…………”
;
第57章 新任务奖励   
子钦悠悠醒来,脑袋依旧感觉剧烈的收缩,带着压抑不住的疼痛,脑海内似乎还在回荡着黄老邪的笑声。
江湖,老邪,在和黄老邪进行这场没有出过一拳一脚的比武之后子钦才算明白什么叫做江湖,什么又叫做老邪。
音波功,子钦自然半点不精通,只不过,子钦的内力之深厚却已经足以比肩黄老邪,第四等级的无相功哪怕放在天龙世界也算是二流高手。
第四等级无相功唱出的笑傲江湖或许杀伤力不大,但是干扰性却极大,黄老邪的箫声数次被子钦打断,内力反噬差点没有让黄老邪疯掉。
而黄老邪箫声同样差点没有将子钦变成植物人。
这一次的任务甚至完结之后子钦都不知道自己是输还是赢,只是,最后的记忆中却是黄老邪驾着一艘小船沿着曲线消失在太湖湖面的情景。
黄老邪离开,没有带走黄蓉,还有后续郭靖创桃花岛的情节吗。
这一点当时子钦却是已经无暇理会,头脑剧痛之下子钦只想好生安睡一会,只是子钦没想到这一睡却回到了主世界。
张开眼,脑袋依旧带着某种不适,子钦却站起身,他看向放在身边的清风剑谱。
他犹记得自己花去六天的时间背下这本剑谱的事情,在射雕的世界他大约待了一个月左右的时间,但是此刻,当他看着这本剑谱的时候他却觉得自己全然不记得任何和这本剑谱有关的任何内容。
怎么可能。
突如其来的感觉让子钦甚至忘记先去查探下有没有完成黄老邪挑战的那个任务,而是拿起床上的剑谱翻开。
剑谱翻开,仅仅一眼子钦已经脸色大变。
他一只手持着剑谱,一只手缓缓挥舞起来,招式依旧是剑谱上的招式,但是此刻子钦挥舞出来之后却明显有点不同。
几招之后子钦停止挥舞剑招,他的眉头深锁着,刚才他挥舞剑招的时候居然有了不同的感觉,当然,这感觉比之前练习剑法的时候好的多。
对于这本剑谱上的剑法子钦似乎有了不同的感受,他相信对比起之前他的剑法起码威力大了一成,本多时候招式便是如此,一丁点细微的差距就可能在威力上产生巨大的误差。
似乎是想到什么,子钦猛的将注意力转入脑海。
脑海内,关于武功等级的那一栏子钦清楚的找到了一个和之前不同的标识:无相功1/7。
无相功在主世界也达到了一级,难道这就是对清风剑法有不同感悟的原因,这本身是运使能量的法门,所以对其的领悟也是随着能量等级而来的,零级的无相功即便是有剑术这个作弊器也无法看穿清风剑法,而一级的无相功却已经能够看穿部分。
蓦然间子钦意识到自己可能出现了差错,因为之前看穿自己哥哥剑法中的破绽便觉得看穿不同剑法破绽仅仅和剑术等级有关,却是忽略这个世界的本质,这本是一个注重能量强度而世界,所有的招式都是配合着能量来的。
当然,所有的一切到现在只是猜测,子钦也不敢肯定这些是不是真的。
微微摇摇脑袋,想不通的事情子钦也不想去钻牛角尖,将那些想法甩开之后子钦开始查询自己这次任务完成的情况。
脑海内,早提示过的信息被子钦打开,子钦的脸上微微一愣,随即露出开心到极致的笑容。
“完成挑战五绝之东邪任务,奖励,悟性丹。”
“悟性丹,配合技能点可领悟天下武技,可推衍天下武技。”
“发现残卷九阴,可使用悟性丹配合技能点领悟其上武技,可使用悟性丹配合技能点推衍,发现残卷乾坤大挪移可通过悟性丹配合技能点推衍,发现残卷星宿毒功,可使用悟性丹配合技能点推衍。”
连续三条信息,子钦差点没笑出一朵花来,领悟武技,推衍武技,这是何等逆天的能力。
也就是说无需等待剧情他就可以再现完整九阴,完整得到乾坤大挪移,甚至他只要前往黄大侠的世界也不管系统能不能助他领悟不知道什么字迹记载的长生诀,单靠这悟性丹加技能点便肯定可以领悟,其他什么道心种魔,什么战神图录都不成问题。
巨大的惊喜之后子钦冷静下来,他开始思索应该先行推衍现有的九阴和乾坤大挪移中的哪一门,至于毒功,虽然星宿派的毒功有助于无相功,但是对于仅是有助于,却远及不上完整的前两者。
如此想着,子钦继续查探悟性丹和技能点领悟武技相关的事情,突然,惊喜的神色在子钦的脸上僵硬。
“九阴下卷,每一门武技需要一枚悟性丹,三点技能点。”
看着这些子钦彻底无语,且不说悟性丹就一枚,单就技能点便是大问题,想要领悟九阴下卷武技需要的技能点对于现在的子钦来说无疑是个天文数字。
这还只是领悟所需,要想推衍出九阴的总诀,乾坤大挪移后五层…………,子钦已经不敢去看,因为不需要去看子钦都知道那绝对是一个能够让他胆战心惊的数字。
还是老老实实抢夺全本的秘籍吧。
只不过,想是如此想,子钦心中却已经暗自警惕,且不说九阴的梵文是否能够靠着系统直接领悟,就说长生诀号称来自广成子的上古文字便定然不可能那般轻易被领悟的。
微微呼出口气将悟性丹的事情抛在脑后,子钦再次盘膝坐下开始修炼无相功,凭借这具身体的姿势子钦相信很快他的无相功便能够大进,只不过,麻烦或许也将接踵而来,这种预料古怪之极,但是子钦却深信。
这一刻,子钦不知道的是在诸葛府邸另一个小院之内,柳青远却正带着复杂的眼神看着柳飘飘。
“我知道你不喜欢明光,因为明光是一个不能修武的人,但是这却绝不是你不需要嫁给明光的理由,你不要忘记,当年便是你害的明光失去练武的可能,这些年你诸葛伯伯没有因此怪过我们,甚至没让第四个人知道这件事,但是我们自己却不应该当这件事没发生过。”
;
第58章 柳飘飘的邀请   
柳青远是个温和的人,起码相对于大部分的武人来说柳青远个性是温和的,只是,这一刻,在面对着自己的女儿的时候柳青远脸色是铁青的。
他的声音压抑着,不是他依旧温和不想咆哮,而是担心惊扰到诸葛家的人。
柳青远怒视着自己的女儿。
“当年你害的明光失去练武可能之后你诸葛伯伯没有多说一句话,这些年,你诸葛伯伯起码超过五次救我的命,没有你诸葛伯伯你早已经是个孤儿,甚至连孤儿都做不成,因为没有诸葛兄弟我们一家子早已经不知道死了多久。”
说到最后的时候柳青远似乎已经忘记这是在训斥自己的女儿,他眼中露出温暖的神色回忆起来。
淡然,柳青远做事不脱线,那丝回忆的神色只是一闪而逝,他再次怒目看向自己的女儿。
“这些年,四乡八岭都传说你是方圆五百里内最出色的天才,这句话我不知道你听到之后做什么想法,但是我却是感觉脸红,方圆五百里最出色的天才,就我所知当得起这个称呼的唯有一人,那便是明光,没有被你害的失去练武天赋的明光。”
柳青远猛的一巴掌拍在桌子上,无声无息,桌面多出一个掌洞,柳青远看向柳飘飘的目光越加愤怒起来。
“之前我还没想清楚我的女儿所谓如何,但是今天你的那番话却让我知道一件事,这些年,你对自己所做的事情从未后悔,或者,当年的事情你本是有意的。”
柳青远的声音依旧平静,眼中带着愤怒,柳飘飘的身体却剧烈的颤抖起来,之前柳青远怒骂半天她都淡然处之,此刻,柳青远极为平静的一句话柳飘飘却是猛的蹦起来,不但蹦起来,还露出了极端委屈的神色跪在了柳青远的脚边。
“这些年我的确没有后悔,因为我讨厌明光,在爹爹和诸葛伯伯见过的少年中唯独他的天赋超过我,这让我很是不服气,但是,就算这样我也不会做出故意伤害明光的事情,若是爹爹认定当年的事情是我有意做的,那就废掉我吧。”
柳飘飘眼角滴落下泪水,整个人慢慢的趴伏在地,肩头不住的耸动起来。
柳青远的目光死死的看着柳飘飘,好半天之后才微微呼出口气。
“希望你所说都是真的,明光那里我还是希望你能够好好和他相处。”
柳青远叹出一口气之后略有疲倦的摇摇脑袋转身走出了柳飘飘的房间。
柳青远虽然个性温和,但是并不笨,白天的时候柳飘飘和子钦的争锋他和诸葛青峰都是看在眼中的,只是诸葛青峰本是不同意子钦和柳飘飘的亲事,因为诸葛青峰认为废物子钦配不上柳飘飘。
而极为了解自己女儿的柳青远却是从柳飘飘始终针对子钦的事情上看出不对头,也是柳飘飘作茧自缚,用子钦废物的身份做文章暂时解除两个老人想要撮合她和子钦婚事的打算,这事情却是让柳青远感觉到不对头。
柳青远不能理解自己一直教导女儿要对被其害的失去练武天赋的子钦退让,却为何最终自己的女儿会如此和子钦争锋相对,加上柳飘飘那番话从而怀疑起当年子钦失去练武天赋的事情。
这才发生晚上这一番柳青远责问柳飘飘的事情,只不过,一来柳飘飘到底是柳青远的女儿,二来,柳青远到底不是金大侠神雕世界的郭大侠,性格没有刚硬到那等地步,这场责问到底还是无疾而终。
柳青远却是不知道在他走出房间的时候柳飘飘对着地面的脸上露出一丝极端的怨毒,多年前那次柳飘飘虽然未必是打着让子钦废掉的心思,但是却是绝对有心的,而那事情之后柳飘飘也没有丝毫后悔。
有些时候始终将一件事情放心上就会假成真,而真则会变成执念,这些年子钦已然成为柳飘飘心中的执念,从嫉恨之心产生的那一刻开始,从柳飘飘害的子钦失去练武天赋开始子钦已经是柳飘飘的执念,两者决不能共存的执念。
若不是柳青远和诸葛青峰的关系,若不是子钦做了许多年的纨绔,恐怕子钦早已经死在柳飘飘的手上。
然而,相安无事多年,当子钦开始恢复练武天赋的时候柳飘飘心中压抑多年的执念终于再再不能平静,她和子钦之间注定只能存其一。
半天之后,柳飘飘从地上爬起来,她脸上的泪水已经干涸,盐白色的泪痕在她洁白的肌肤上冲出几道沟壑,大大影响她绝美的容颜,平时对容貌在意无比的她却是全然没在乎,慢慢的走到桌子边她提起笔墨飞快的书写起来。
半天之后一封书信新鲜出笼,柳飘飘小心翼翼的将其吹干折起,然后走到屋子的角落,打开她携带来的鸟笼子将才写的信小心绑到笼中信鸽脚上。
黑暗中灰色的信鸽冲天而起消失在夜幕里。
一夜苦修,无相功增加极为可观,子钦暗自计算依此修炼主世界的无相功恐怕不需几年就能够赶上名家世界中的水准。
心情大好之下子钦伸着懒腰打着哈欠就准备喊人帮他洗漱,然而,刚打开门子钦霎时间愣住。
柳飘飘那张美轮美奂,却冷若冰霜的脸映入了他的眼中。
“小妹想请五哥做向导去逛一逛清源镇。”
柳飘飘的嘴角飘起淡淡的笑容,不可否认,这个女人人品不咋的,容貌却绝对是顶级中的顶级,这一笑却有几分美人一笑倾人城,再笑倾人国的感觉。
“请我做向导。”
子钦微微一愣,随即嘴角也浮现一丝笑容,“好啊。”
“好。”
子钦一愣本让柳飘飘认为不会答应,谁想一笑之后却又答应,这让柳飘飘忍不住想子钦这一笑却有什么神秘,在乍然听到子钦答应之时甚至没有反应过来。
“当然,只是做向导而已,为何不好。”
子钦淡笑着,似乎是对柳飘飘的惊讶很是不解。
“那小妹今天可就全赖五哥带领参观清源镇咯。”
柳飘飘的脸上再次堆起笑容,将一丝微不可查的警惕按捺到眼神深处,伸手对着子钦做出一个请的手势。
第59章 如此狗血   
换做另一人对于自己讨厌之人的相邀恐怕是理都不会理,若是实在讨厌恐怕还会破口大骂,然而,子钦却偏偏是那种你耍阴谋我就看看你到底有什么把戏的性格。
这种性格实质上来说很有点犯*贱的感觉,但是大多数有这样性格的人报复起来却也往往是不遗余力的,这也是子钦之所以第一次见到柳飘飘的时候就争锋相对的原因。
施施然走出几步,子钦突然间想到什么似的一拍自己的大腿。
“妹子稍等下,五哥忘记带东西啦。”
子钦匆忙的对着柳飘飘道出一句话转身朝着自己的屋子跑去,此时,端着洗脸水的丫鬟正无奈的站在子钦屋子门口。
这些年子钦实在是将纨绔做到极致,是以这些丫鬟明明看到子钦已经领着柳飘飘走人,但是在子钦身影未曾消失之前也不敢撤走子钦洗漱的工具。
看到子钦返回,屋子门口的丫鬟立刻将洗漱工具端入屋子内,微微摞起袖子就想服侍子钦洗漱。
“告诉我三姐,柳飘飘约我出去玩,让三姐派遣家中高手随行保护我。”
子钦却没有理会那个想要帮他洗漱的丫鬟,随手从墙壁上取下自己的宝剑子钦转身就离开屋子。
院子内,有点不耐烦的柳飘飘刚想进入屋子催下,就看到子钦提着长剑走出。
一丝讥笑和阴冷的神色从柳飘飘的眼中闪过。
在柳飘飘看来子钦就算再天纵奇才毕竟失去练武天赋那么久,短时间内也休想成为高手,这柄剑在子钦手上估计摆设的可能较大。
当然,子钦提剑对于柳飘飘早安排好的那件事情却是更有帮助。
男人总是会在不该冲动的时候冲动,不跌到头破血流决不罢休,甚至就算跌到头破血流也决不罢休。
这一次柳飘飘眼中的神色没有瞒过子钦。
子钦心中同时冷笑起来。
轮到耍心机,十个柳飘飘加起来也休想比得过在娱乐圈待过的他,刚才他之所以让丫鬟通知诸葛兰蕙,而不是诸葛家其他人却是因为诸葛夫人早死,作为三姐的诸葛兰蕙却仿若母亲一般的溺爱着他这个弟弟。
换做诸葛家其他人断然不会派遣家族真正高手保护一个纨绔,因为压根用不上,清源镇九个人中倒有十个知道子钦是诸葛青峰的儿子,不看僧面看佛面,总归不会为难子钦,但是诸葛兰蕙对子钦的溺爱却是到了极致,所以不管用的上用不上,哪怕尽为哄子钦开心都会派遣诸葛家族的高手随行保护子钦的安全。
清源镇很大,实际上清源镇的位置恰好挡在图元国到卧龙帝国必经的道路上,且又是卧龙帝国西边海港城市通往内陆的节点之一,若不是这个区域实在不易筑城恐怕清源镇早已经变成清源城。
山岭,丘壑,阶梯层层,粗大的树木不时的从路边阶梯的斜角参天而起,子钦带着柳飘飘游荡在清源镇之上,这些年的纨绔生涯子钦早已经将清源镇前前后后逛个透彻,此刻领着柳飘飘虽说带着戒备,但是为其解说清源镇景物和历史的时候却是舌灿莲花,将本就拥有优美景色和悠久历史的清源镇说的要多动人有多动人。
而一路上柳飘飘也是一副倾心听着子钦介绍的样子,似乎当真被清源镇的景色历史所迷。
“听说当年英雄王便是在清源镇创出了悲悯枪,取悲天悯人之意从而解救天下最终辅佐太祖打下了卧龙帝国的千古基业。”
突然,一座巨大的建筑出现在子钦和柳飘飘的眼前,这个建筑入眼柳飘飘顿时眼神一亮,大声开口道。
“的确,这便是当年英雄王创出悲悯枪的怜天武馆,苍天无情,我怜世人,据说这便是英雄王悲悯枪的精髓所在,可惜这许多年以来悲悯枪却早已经不现人世。”
子钦的声音微微唏嘘起来,虽然他并不属于这个世界,但是对于这个世界众多传说中人物却还是极为钦佩的,这个高武世界,绝不缺乏盖世英雄,绝代魔头,也不缺乏拳碎山岳,刀断江河的巅峰武者。
总有一天,自己也会成为那众多传说中的一个。
子钦看着眼前气势恢宏的建筑物悠然神往,而便在此时,突然有女人的尖叫传来。
“那边。”
子钦循着尖叫看去,只见巨大的建筑旁边一条幽暗的巷子,柳飘飘已经朝着那儿飞驰而去。
英雄救美,这种狗血而又古老的剧情自己在清源镇等待这么多年都没碰到过,柳飘飘一约自己逛街却立刻碰到。
子钦的嘴角闪过淡淡的冷笑,穿越成清风剑派五公子后子钦最先想要做的事情就是带着一群家仆游荡清源镇,打算做一做那种扮猪吃老虎,享受下惩恶除霸之后被人敬仰的事情。
无奈清源镇的治安实在好的很,最后无聊到极致,在做不成英雄之后子钦这才毅然决定做纨绔。
慢悠悠的朝着小巷子走去,子钦负在身后的手打出一个手势。
刚才尖叫声响起的时候子钦便感觉到数股强悍的气息围绕到了自己身边,诸葛家族或许放在卧龙帝国不算什么大家族,但是却也绝不是不入流的小门小派,诸葛兰蕙派遣的那些高手每一个恐怕都有着九星巅峰的实力。
以子钦现在的实力却是不能察觉到这些保护者的所在,但是当这些人警戒的时候子钦却是能够感觉到他们的气,这种在名家世界产生的能力便是子钦也弄不清楚是因为扮演角色之后精神异变还是无相功自带的能力,不过子钦暗自猜测应该是穿越加上扮演名家世界角色修炼内力造成精神变异产生的能力。
在察觉这些保护者所在之后子钦打出的手势却是让这些人去通知清源镇的宪兵处,作为帝国重镇,清源镇的宪兵处绝对和正常的镇子不同,这些宪兵单个战斗力或许不强,但是集团作战却绝对是帝国精锐军队的程度。
现在子钦自己都在为小巷子里的人悲哀,且不管这些人是柳飘飘安排的还是当真脑袋发昏在这里作案,总之他们这次是铁定完蛋。
巷子口,柳飘飘站在那儿,目光静静的看着子钦一步步走来。
ps:兄弟们,猜猜柳飘飘的计划,首先剧透一点,巷子内绝对没有小柳安排对战主角的人。
第60章 祸兮   
巷子内,几个地痞正围着一个女子,一个长相极为清秀的女子,这个女子说不上多漂亮,但是眉宇之间却带着淡淡的娇柔,让人忍不住心生呵护的娇柔,当然,对于那些地痞来说这种娇柔或许会转化成另一种东西,那便是欲*念。
柳飘飘微微一停顿之间子钦也来到了巷子口,同时看到了巷子内的情景。
而当看到这一幕的时候子钦微微一愣,不是因为地痞调戏少女,而是因为他没想到巷子内做坏的居然是几个地痞。
子钦对于自己感应气的能力极有信心,而巷子内那几个地痞也不像强到足以隐藏自己气的样子,是以子钦敢肯定这几个都是普通的地痞。
当真是狗血的英雄救美。
子钦眉头锁起,手已经握上腰际的长剑,然而,刚触碰到剑柄的冰冷子钦脑袋突然冷静下来。
不对头,若是当真这么简单柳飘飘为何来到巷子口就停下,柳飘飘的身手虽然不说多高,但是对付这几个地痞却肯定没问题。
“光天化日下居然有人做此邪恶的事情,当真是不怕死的紧。”
巷子口,子钦淡淡开口,柳飘飘顿时愕然,尽管一开始柳飘飘也没期待子钦当真莽撞的冲上去英雄救美,但是却也没想到子钦居然站在巷子外说这等官面话。
“你,你不应该冲进去吗,这可是…………。”
柳飘飘实在已经不知道说什么的好,她忍不住开口,却只是说了一半话就止住,因为她突然看到子钦似笑非笑的目光看来。
“英雄,救命。”
柳飘飘不说,巷子内,那个娇柔的女人却已经大声喊叫起来,她似乎是突然发现子钦这个救命稻草,于是大声的求救起来,又或许是发现救命稻草之后突破自己的极限,在呼救之后居然闯过几个地痞的包围朝着巷子口冲了过来。
便在这女子朝着巷子口冲来的时候子钦眼中神光一闪,那几个地痞的确只是普通的地痞,但是这个女人却是身怀武技,刚才女人一冲之间子钦猛然间感觉到了淡淡的气,很微弱,而且一闪即逝,却并没有能够瞒过子钦堪称作弊器一般的感知。
子钦的嘴角突然浮现一丝冷笑,他退后两步离开巷子口。
“来人啊,救命,有人劫*色,有人光天化日下剥了女人的衣服就地媾*和。”
主世界的无相功或许还不足以加持武器,威能也只是让子钦体质比普通人好一点,但是这好一点的体质却足以让子钦吼出足够传出三五公里的声音。
柳飘飘和巷子内正奔跑的女子神色同时一愣,两人的脸上同时露出复杂的神色,看向子钦的眼神就好像在看一条对着肥肉拉了粑粑的野狗。
托子钦大喇叭的福,清源镇的宪兵队速度比以往提高了起码七成,而那几个倒霉的地痞则早在宪兵队来临前已经被附近围过来的群众打的不成人样,不得不承认,柳飘飘找来演戏的女人有着极大的本钱,在逊色柳飘飘几个档次的容貌下这个女人的气质却着实足以激起任何一个男人的保护欲。
闹剧持续着,几个地痞在奄奄一息中看到宪兵队几乎是痛哭流涕,那样子好像看到失散多年的父母一般。
子钦的心却已经不再安定,他隐约觉得自己似乎小看了这个演戏的女人。
今天清源镇的人让子钦有种不认识的感觉,他突然发现清源镇的人不知道什么时候都变得这么有正义感。
“这位公子,你刚才怎么能够如此狠心,对奴家的求救毫不理会。”
便在子钦心生警戒的时候那个娇柔女子突然间走到子钦面前淡淡开口。
很是幽怨的话语,在平时,甚至在绝大部分时候这句话都没什么,但是在这个时候,在四周众人一个个杀气腾腾的时候这句话却无疑是调入火药堆里面的火星。
子钦的心中咯噔一响,下一秒,四周无数男人充满愤怒火焰的目光看来。
不对头,就算清源镇的男人八百年没见过女人也绝不应该为一个女人疯狂到这地步,或者说,这个女人让人充满保护欲的娇柔不是天生的,而是,媚术。
子钦的眼中陡然间一震,他猛然间想到一个可能,顿时看向那个娇柔女人的眼神戒备起来,同时暗自却忍不住苦笑起来,小心翼翼到底还是中了柳飘飘的招。
对于四周愤怒的群众子钦到并没有多大的恐惧,暗中保护他的那些高手断然是会出手的,而且,这个女人的媚术虽然厉害,子钦却相信她不可能影响的到诸葛兰蕙派遣的清风剑派高手,否则的话这个女人要想对付他也无需这般费力的演戏。
子钦此时唯一疑惑的却是柳飘飘何处找来的这等女人,能够无声无息魅惑这许多人,这女人的媚术已经极不简单,若此人是柳青远的人,那断不可能默默无名,子钦虽然之前无法学武,却对清源镇方圆数百里内的高手情况了若指掌,就子钦了解清源镇方圆五百里内并没有任何擅长媚术的高手。
“待我上前和你解释。”
心中懊恼,子钦脸上却依旧淡然无比,他微微笑笑,便朝着娇柔女子走去,然而,才踏出一步女子已经轻笑起来。
“公子看我很笨的样子吗,众位,这位公子当真狠心,请众位为奴家做主。”
娇柔的声音泣血一般响起,同时身影朝后退去隐入柳飘飘的背后,霎时间,四周的人疯狂起来,其中甚至有一两件兵刃,显然这个女人魅惑的人中不乏武林中人。
“救命。”
这次子钦却是当真在喊救命,一级的无相功,零级的刀法和剑术,就算这里全部是普通人都足以堆死子钦,更何况这里尚有武林中人混杂其间。
几股澎湃的掌力扩散,子钦的身边顿时出现一片真空地带,几个劲装汉子落地,飞快的持着子钦的胳膊将其拉起,几个腾跃间消失在原地。
看着子钦被诸葛家的高手带走娇柔女子的脸上没有半点计划失败的沮丧,相反,却露出一丝猫戏耗子的笑容,而柳飘飘静静的看了女子一眼,什么话都没说,转身就朝着诸葛家而去,在转身的瞬间柳飘飘的脸上已经堆起满满的惊慌和焦躁。
第61章 大祸来兮   
身影落地,子钦理理身上因为被几个护卫夹着而弄皱的衣衫,微微沉默下突然笑起来。
他笑的那般开心,最后竟忍不住仰头饱腹,似乎这次不是被柳飘飘给狠狠招呼一记,而是他招呼了柳飘飘一记似的。
几个护卫奇怪的看着他,这些人想不明白子钦缘何笑成这个样子。
“今天的事情谁都不许告诉三姐,算了,最起码不许告诉父亲,否则不要怪我在三姐面前搬弄是非。”
很奇特的威胁,这个世上恐怕还是第一次有人这般直接的用搬弄是非四个字威胁这些护卫,同时子钦也拿捏住了几个护卫的死穴。
诸葛青峰往常并不会关心这些护卫护着子钦到底做了些什么,在诸葛青峰想来子钦闯不出什么大祸,也绝做不出什么好事,所以知道不如不知道,诸葛兰蕙带着慈母一般的心思却是会关心子钦的一点一滴,所以能够瞒过诸葛青峰却绝对瞒不过诸葛兰蕙。
有些事情,总要自己去玩才有意思,有些仇,也许自己去报才能痛快。
更何况,那个女人现在应该已经做出完全的应变,自己若是做那种哭泣着向家长告状的孩子岂不是徒惹人笑。
子钦的眼中闪过一丝笑意,夹杂着浓烈恨意的笑容。
突然,一阵子打斗声传来,子钦神色一愣。
柳飘飘若是连这都能够算到未免有点神乎其技,或者说几个护卫中有人被收买,如果这样的话柳飘飘未免厉害的有点过头。
“跟我来。”
子钦小心的压低身体朝着打斗声传来的地方而去,这本是武林,这本是逃不掉麻烦的空间,子钦自然不会做那等绕着麻烦走的事情,更何况,自从名家世界之行后子钦的性格似乎越来越跳脱,对于麻烦似乎隐约的有种兴趣起来。
小山丘之外,一场惨烈的厮杀正在进行着,几个面无表情的汉子正围着两个锦袍少年围杀。
子钦细细的看去,脸上不时的露出挣扎的神色,好半天之后他终于一咬牙朝着身边几个护卫挥挥手。
锦袍,官靴,这两个少年若不是柳飘飘找来演戏的,便一定是豪门子弟。
这是武的世界,但是这却也是封建王朝,诸葛家并非大家族,但偏偏又是清源镇第一世家,若是当真有什么大家族的子弟在清源镇附近死亡,恐怕诸葛家的逍遥也就到了头。
这两人绝不能死。
几个护卫在子钦挥挥手之后尚无动作,但是当子钦低声说出‘此二人为豪门子弟’后几个护卫的眼中顿时露出了骇然的神色,留下两个人继续护着子钦,剩下的护卫已经冲出去。
这是阴谋,或者当真巧遇。
当护卫冲上去的时候子钦眉头已经锁紧,实际上子钦同时明白,不管这是阴谋还是巧遇诸葛家都已经陷入一个巨大的麻烦中。
阴谋的话,若是这一切都出自柳飘飘,那她背后定有一个巨大的势力,且不管柳青远是否参与其中,这个势力能够在清源镇布置这许多人手,做出这许多事情绝不可能仅仅帮柳飘飘对付自己这么简单,定有其他不可告人的目的。
而若是巧遇,仅看这两个少年的身份,这定然是一场豪门之间的厮杀,诸葛家这样的小家族参与进去估计会被人连骨头都磨成粉。
子钦思索的瞬间冲出去的护卫已经和那些围杀两个少年的汉子交缠在一起。
然而,也便在此时子钦才真正看出这些围杀两少年的汉子实力的强横,原本在清源镇已经算的顶尖高手的九星巅峰护卫碰上那几个围杀两少年的汉子,哪怕以多战少居然也处在下风,而且看起来似乎随着时间的推移早晚会落败。
绝不能够这样。
子钦站起身,再多的麻烦也是以后的事情,但是今天若是这一战不能胜的话他立马就会丢命在此。
站起身的时候子钦的拳头已经握紧,他的目光死死的看着战局中的人,若是真到绝境的话子钦也顾不得储存技能点,唯有将所有的技能点全部加载到他现有的名家世界武技上以此保命。
剑,突然,子钦悔悟过什么,交战三方使用的都是剑。
按理说这等暗杀最适合的武器绝不应该是兵中君子的剑,偏偏此刻所有人使用的都是剑,这却是给了子钦一个机会,一个绝佳的机会。
子钦的眼神越发专注起来,他死死的盯视着那些暗杀者每一次出剑,每一次格挡。
“刘中元,回风舞柳减三分力,斜上。”
子钦蓦然间大声开口,此刻子钦无比庆幸自己尚算没有纨绔到家,起码还记得这些诸葛家护卫的名字。
然而,接下来让子钦郁闷而无奈的事情出现,那个被他喊到名字的人居然未曾听他的话白白浪费一次绝佳的制敌良机。
“听公子的话。”
对战中的人未曾感觉有什么不对,护在子钦身边的两个护卫却是看出子钦那句话中的巧妙,那一剑却是已经将清风剑法发挥到极致,至少在面对刘中元对手的时候那一招的使法却是最适合的。
“莫海山,斜指东山,力使七分,剑朝左偏三寸。”
第一句话未被人接受子钦却是半点都没有受到影响,随即喊出另一句话,好在经过身边两个护卫的提醒之后对战中的护卫已经认可子钦的指点。
名为莫海山的护卫毫不犹豫的按照子钦所示出招,剑光闪烁间带出漫天飞溅的血花,这一剑居然毫无差漏的刺入暗杀者的腋下。
一言建功,子钦也不稍做停顿,连续开口指点起来,之前半天观察子钦已然将这些暗杀者的剑术看破,这些人或许本身也算高手,但是一来他们的剑术远不如清风剑法精妙,二来子钦本是旁观,是以做到看破却是毫无困难。
短短的半柱香时间所有暗杀者皆受伤,也不知道谁启口发出啸声,眨眼间所有暗杀者如潮水一般退去。
这一刻,却是无人发现刚大显神威的子钦眼中露出无比疑惑的神色。
第62章 大福倚之   
这些人的任务并不是杀掉两个少年。
看着转瞬消失的暗杀者子钦心中沉思起来,不是为了杀人,那么,这便可能是一个局。
子钦不敢肯定这是否是对付他的局。
心中有所思,子钦走路的速度自然慢下来,一边走一边仔细的观察那两个少年,这一看却是看出了蹊跷。
这两个少年的衣领很高,将整个脖子都遮住,而且,胸口平整,看起来似乎是结实的胸肌将衣衫都撑起。
只是,子钦却了解这个世界,这虽然是一个将能量修炼到身体每一个细胞的世界,但是除去特定的武功,似乎并没有谁因为修炼武功而使得身上肌肉鼓起来变阿诺的。
最主要这两个少年实在过于清秀,清秀的完全不像是修炼那种类似横练武功的样子。
这两人应该是女扮男装。
子钦心中顿时了然,同时,戒备之心大增,那个娇柔的女子已经可以确定是柳飘飘找来的帮手,这两个女子也不是没有那个可能。
“多谢朋友拔刀相助。”
子钦速度不快,那两个死里逃生的女子却是快步来到子钦面前抱拳行礼。
“举手之劳而已。”
子钦回礼,心中的疑惑却没有半点打消,靠的近子钦能够感觉到两人身上澎湃的能量波动,这两人修炼的武功断然不是普通货色,这两人的姿势也绝不差,是以身上的能量波动才这般剧烈,只不过,这两人又似乎还未修炼到家,所以哪怕不运功也能够让子钦感受到剧烈的能量波动。
一问一答之后,子钦不开口,那个道谢的女子居然也不再开口,子钦才为两人身上的能量波动感觉震惊,立刻又为两人居然不开口感觉奇怪。
再抬头看去,只见两人面色间竟带着一丝淡淡的赫然,似乎是想说些什么,又不知道应该说什么的样子。
子钦心中又是一动,目光再次看向两人的穿着,以及遮掩到脚背的衣摆之下的官靴。
这两人看起来居然是连道谢都不会,且又身穿锦袍,官靴,种种迹象表明这两人平时也绝没道谢的经验,似乎当真是出身豪门之家。
若是这个世界不存在前世那些以演戏为生的专业演员,以子钦临时演员的眼光来看这两人却非在演戏。
“两位却不知道要到何处,这附近便是清源镇,两位若是有需要的可往我清风剑派一行。”
子钦带着笑容开口,说话的同时已经举手做出准备告辞的动作。
好在这一次两个女子倒是没有笨到家,立刻看出子钦想要告辞的举动。
“我们两人路逢仇敌,行礼却是已经丢失…………”
这句话女子只是说了一半,很显然这个女子从未求过人,这句话说到一半的时候便连耳根子都已经红透,子钦心中再次一定。
如果这两人当真是柳飘飘派遣的他也只能捏着鼻子踩下这陷阱,因为不管他怎么看这两个女子都不像是在演戏。
豪门子弟,强悍的武力,却没有相应强横的招式,或者说武功没练到家,这却是结识两人的最佳时机,最主要,帮助两人开始诸葛家已经卷入这场豪门之争,若是不选择已经搭上线的一方,那无疑是自取灭亡。
“大家都是江湖儿女,江湖救急在所难免,若是不嫌弃两位不妨随我往清风剑派一行。”
子钦朗笑起来,说话也不待两人回答转身就开始带路,这举动虽然微显鲁莽,更多的却是一种豪迈,之前一直和子钦对话的女子眼中已经闪烁起钦佩的光芒,便是一直站在说话女子身后的女子眼中也闪过一丝奇色。
回去的时候路上已经平静,娇柔女子的媚术虽强,但是却并不持久,那些冷静下来的人早已经奇怪自己怎么会想找诸葛青峰五儿子的麻烦,已经散去,加上清源镇极大,子钦也没有见到几个之前想要扁他的群众。
带着两个女子一边走,子钦一边与两人交谈。
来自二十一世纪的临时演员最特出的一个特点却并不是演戏或者看人,而是口才,是见识。
子钦前世也不知道扮演过多少江湖中人,跑龙套的时候不乏扮演过一些江湖豪客,一些侠义中人,此刻,带着侠义中人的心境缓缓将一些这个世界闻所未闻,见所未见的新颖话语道出,却是飞快的收获着两个女子的好感。
两个女子的名字自然也早早道出,当然,名字未必是真,但是两个女子的姓却是让子钦的心脏差点没有停止跳动几秒钟,两个女子姓海,卧龙帝国的国姓。
皇亲国戚,亦或是郡主,还是…………所有狗血小说中都会出现的,公主。
子钦只觉得背后微微冒出汗渍,豪门之间的厮杀诸葛家参与进去还能抱大腿求一条生路,但是若是皇室之间的厮杀,诸葛家恐怕连抱大腿的资格都没有。
当然,也有好的情况,那便是这次的暗杀是谋逆分子发动的,那他便是救驾有功,诸葛家或许能够凭此崛起。
很快,已经临近诸葛家,子钦的脚步突然微微一顿,原本爽朗笑容的脸上也露出一丝淡淡的黯然。
早习惯子钦爽朗笑容,豪迈性格的两女子顿时惊讶起来,她们的目光看向子钦露出询问的神色,子钦却只是苦笑一声对着两人做出请的手势。
从进入大门开始子钦便感觉所有下人看他的目光都微微有点奇怪,而当走到大厅口的时候子钦陡然间听到熟悉的声音,娇柔,甜美,带着让所有人都忍不住呵护的温柔。
那个该死的女人居然来到这里。
子钦的眼睛霎时间瞪大。
“真的不关诸葛五公子的事情,无畏,你不要胡闹好不好。”
此时娇柔女子似乎在训斥什么人,只不过,很显然这个训斥明显无效,因为娇柔女子的声音之后没有人接话,很显然,被训斥的人是铁了心想要做某件事情。
子钦眼珠子微微转动,心中暗自祈求他所救的两个女子不要是柳飘飘的人,否则这一次他当真是要败给那个可恶的女人。
一念之间,看似很长,实际很短,子钦迈开步子已经进入大厅,里面的情景霎时间入眼。
第63章 反击开始   
而大厅中央,诸葛家几兄妹却是怒视着一个按剑而立的男子。
娇柔女子便在这个男子的身边,正满脸焦急的说着什么。
淡淡从大厅外听话语娇柔女子之前的话是训斥,但是若是用看的却是能够发现娇柔女子训斥的程度似乎远远不足。
子钦步入大厅的时候所有人的目光一直转过来。
诸葛青峰闷哼一声,柳青远的眼中却露出无比的痛苦,他扭头狠狠的瞪视了柳飘飘一眼,诸葛家兄妹则是一齐挡在了按剑男子和子钦中间。
“何必呐。”
子钦无视所有人的目光,突然间哀怨的看向柳飘飘。
这句话极为出奇,便是柳飘飘都未曾想到子钦会率先开口,还是对她开口,一时间竟被子钦的话说的愣住,只不过,也仅仅是微微一愣,柳飘飘终究不是凡人,微微一愣之后已经回过神,同时心中已经飞快的盘算着子钦若是指出娇柔女子是受她指示想要让子钦难堪的话她该如何回应。
“我知道当时你是想让我做一回英雄,只是,此等虚名我等男儿又何必贪图。”
子钦的话语继续,却出乎柳飘飘的预料,子钦非但没有为难柳飘飘,相反,这话似乎还在偏帮柳飘飘。
“这位姑娘,几个混混当真能够伤到你吗。”
夸赞之后子钦却没有继续对着柳飘飘开口,而是看向娇柔女子。
那个按剑的男子站于娇柔女子之前,听到子钦的话就想开口,子钦却已经冷冷瞪视过去。
“为自己妻子拔剑是忠于爱,为自己母亲拔剑是忠于情,为弱小女子拔剑是忠于仁,为江湖女儿拔剑却是忠于义,但是却不知道阁下为一个江湖女子对一个弱者拔剑是为何。”
子钦的声音大声响起,同一时间子钦猛的超前踏出几步,看起来是想冲过去和这个按剑男子拼命的样子。
在诸葛家的印象中子钦绝非勇猛的人,也绝不是意气用事的人,是以子钦的这个做法却是将所有人吓了一跳,便是坐在首位的诸葛青峰都差点没蹦起来。
而最为关心子钦的诸葛兰蕙却是想都没想已经一剑攻向按剑的男子。
出剑的时候诸葛兰蕙甚至没有想过丝毫去阻挡子钦,只因为,一旦他们让开那按剑男子定然可以靠近子钦,而靠近便意味着有可能伤到子钦。
清风剑法,顾名思义,剑出如风,迎向敌人的时候化出万千剑影,让敌人防不胜防,然而,诸葛兰蕙这一剑却仅仅是一剑。
单单一剑,全然不似清风剑法,只不过这一剑却已经快到极致,哪怕千剑万剑只怕也及不上这一剑的速度。
仅一剑,按剑男子的脸色顿时大变,他的身影飞速朝后退去,后退的同时腰际长剑已经出鞘,这个男子的武器居然也是剑,而且剑术居然也不俗。
诸葛家族除去子钦附身的诸葛明光外便是诸葛兰蕙最具练武天赋,而这些天子钦几天前对清风剑法那招回风舞柳的评价却是让诸葛兰蕙举一反三,将万千剑影压缩成一式快剑,这一式快剑突然击出本已经让人防不胜防,加上原本对清风剑法的误解更是容易让人中招。
然而,按剑男子从后退到出剑,虽然显得有些狼狈,却是丝毫没有多少惊险。
长剑一展,按剑男子却已经接住诸葛兰蕙一剑。
也只是这一剑,子钦的脸色却已然大变,这个男子的剑法子钦居然看不透。
要知道这是子钦以第三者的身份在看,即便是清风剑法这套诸葛家族藉此立足的剑法子钦也是一眼就看透,如此论来按剑男子的剑法却是比诸葛家族的清风剑法要至少高出一个档次。
事情显然不简单,至少,这个男子的身份估计不简单。
子钦的眼珠子转动起来,他暗自留心身后的两个女子,却发现这两个女子眼中闪过一丝淡淡的疑惑。
这两个女子和柳飘飘一伙无关。
子钦心中终于下定论,同时也一阵轻松,只要这两伙人没有关系,那接下来他就有很多的戏可做,起码,对豪门子弟的救命之恩便足以形成对诸葛家最大的扶持。
而在此之前,子钦却还需要证明自己的清白,证明那个娇柔女子绝不需要他帮助其摆脱几个小混混的纠缠,甚至证明这个女子和柳飘飘是一伙的。
目光扫过大厅,诸葛兰蕙全力攻击下,虽然按剑男子剑术极高,却已经错失先机,被诸葛兰蕙压制在大厅的一个角落,一时半会看起来是休想扳回局面。
“一介女流却迷惑天下英雄,该杀。”
子钦的声音突然冰冷响起,同一时间长剑出鞘,刺击。
古大侠世界的剑术,没有任何招式的剑术,这一刺固然比不上陆小凤世界用蛇王的身体使出的刺击,看起来也是平平常常,但是却依旧不带半点风声,是原汁原味的蛇王剑术。
娇柔女子初看子钦这一剑也没有在意,清风剑法快若风她都未必看在眼中,更何况这不温不火的一剑,她甚至已经想到该如何利用子钦刺出的这一剑,凸显子钦的可恶,以及她的可怜。
然而,这个想法刚生出,还没等她仔细去想,陡然间一股极端危险的感觉已经如潮水一般朝着她涌去,那感觉便放佛有条毒蛇已经靠近她,张开嘴,即将将毒牙刺入她的体内。
霎时间,娇柔女子的眼中露出骇然的神色,她死死的看着子钦刺出的这一剑,冷汗顿时狂涌而出,体内的能量下意识调动起来。
娇柔女子的双掌倾尽全力朝前挥出,狂暴的力量顿时将子钦击的倒飞而出,在半空中身体旋转无数圈才勉强控制住平衡安然落地。
一时间大厅内所有人惊讶看向娇柔女子,没有人知道娇柔女子为何这般,少数聪明之辈猜到和子钦那一剑有关,只是任凭他们想破脑袋却也想不明白子钦那一剑到底有什么奥妙。
“好功夫。”
子钦的声音带着赞叹响起,娇柔女子和柳飘飘的脸色却已经变的若死灰一般。
第64章 真相曝露   
娇柔女子的演技绝对是影后级别的,子钦刺出的那一剑换这里任何一个人都休想试探出娇柔女子的武功,因为这里任何一个人在娇柔女子心中都有直观的印象,都知道深浅,唯独子钦的实力却是一个谜。
当然,即便这样以子钦现时的实力也休想能够逼迫娇柔女子露出马脚,但是偏偏子钦去的第二个世界是古大侠的世界,这本是一个武技错乱的世界,一个毫无半点内力的人或许能够刺出冠绝天下的一剑,一个武功盖世的人或许会因为某一件事沦落为三流高手。
很不幸子钦掌握的剑术却是属于前者,哪怕一个毫无内力的人也能够刺出冠绝天下的一剑,是以那一剑在即将接近娇柔女子的时候猛然间让其感觉到了死亡的气息,这股气息强烈到娇柔女子完全失常,几乎是倾尽全力出掌将子钦推开。
“好功夫,我只是很奇怪有这种功夫的人居然会怕几个小混混。”
子钦冷笑起来,他的眼中蕴含着强烈的怒火,他冷冷的目光扫过娇柔女子,又转向柳飘飘。
“我知道你为何这样做,实际上这次父亲和柳伯伯安排的亲事我本身也是不赞同的,只是我却没想到你的手段会这么极端。”
子钦的声音带着无比的疲惫,他没有指责柳飘飘什么,但是这句话出口大厅内哪怕最愚笨的人都明白子钦话中的意思。
诸葛青峰的眉头锁起,柳青远的身体已经颤抖起来,诸葛兰蕙收剑后退,全然不管那名为无畏的对手是否会趁机跟进。
诸葛家兄妹的眼中已然闪烁起危险的光芒,他们握剑的手因为过于用力已经青筋鼓起,若不是诸葛青峰家教甚严,若不是诸葛青峰自小告知他们柳青远便是他们的亲叔父恐怕此刻诸葛家兄妹的剑已经同时刺向柳飘飘。
拒婚本不是什么大事,子钦附身的诸葛明光本也没什么好名声,只是用这种方式污蔑掉子钦的名声拒婚却是让诸葛家兄妹不能接受,他们无法容忍有人这样玩弄他们唯一小弟的名声,尽管这个小弟的名声似乎本身也不好。
“飘飘,为何,你为何要这么做?”
子钦的话语落下,柳青远颤抖的声音随之响起,他浑浊的目光盯着柳飘飘,只是霎那之间的时间这个本年过中年看起来俊逸不凡的汉子竟似乎已经变成一个老人。
看着柳青远的样子柳飘飘的眼中闪过一丝淡淡的不忍,随即却陡然间神色大变,似乎想到什么更可怕的事情。
“当年你害的子钦失去练武天赋…………。”
然而,不等柳飘飘说什么柳青远却已经用那颤抖的声音继续说道,这话出口大厅内顿时安静下来。
寂静中,长剑出鞘的声音陡然间响起,诸葛家兄妹的长剑几乎是同一时间朝着柳飘飘刺去。
诸葛家兄妹出剑的同时柳飘飘的身影已经飘然后退,在柳青远颤抖着开口之时此女显然已经有所预警,是以柳青远说出她害的子钦失去练武天赋的时候柳飘飘已经留意着诸葛家的人,诸葛兄妹出剑的时候此女立刻躲到了娇柔女子的身后。
娇柔女子双掌挥舞,居然将诸葛家兄妹的长剑一起接下,虽然接的有点勉强,但是到底没有让一柄剑通过她的封锁威胁到柳飘飘。
面对着娇柔女子的阻挡诸葛兰蕙三人的剑法更加迅疾起来,每一剑都不带丝毫的防备,竟是全然拼命的打法,面对着诸葛家兄妹如此打法娇柔女子的脸色也终于变化,一对一她有信心收拾诸葛家兄妹中的任何一个,一对二甚至一对三也能打个不胜不败,但是若是诸葛家兄妹拼命的话她却再没丝毫信心,拼命状态下三人相加却绝非一加一加一那么简单。
终于,诸葛兰蕙的剑突破娇柔女子的双掌笔直朝着娇柔女子的胸口刺去,这一剑纵使不能穿胸而过也绝对能够重创娇柔女子,然而,便在此时一柄同样寒光四射的长剑却陡然间出现点在诸葛兰蕙的剑尖。
无畏的身影出现在娇柔女子的身边,仅一剑便将诸葛家兄妹的所有长剑挡开。
“住手。”
此时,诸葛青峰也终于反应过来,之前诸葛家兄妹出剑的速度极快,以至于竟让他连说话的时间都没有。
“爹”
诸葛家兄妹一起看向诸葛青峰,他们了解诸葛青峰和柳清远的关系,也正是因为这样他们才拼命出剑,否则的话他们知道诸葛青峰一定不会为难柳清远。
“你难道不知道那个女人之前一直在利用你。”
诸葛兰蕙恶狠狠的看向无畏,这个剑法极强的剑客,诸葛青峰的命令下诸葛兰蕙固然不敢再动手,却又不想轻易放过娇柔女子和柳飘飘,是以才试图挑拨这个强大剑客对娇柔女子和柳飘飘的恨意。
然而,让诸葛兰蕙失望的却是无畏对于她的话却是没有丝毫的反应。
“让他们走。”
便在诸葛青峰也不知道该说什么的寂静中子钦的声音突然响起,大厅内所有人的目光顿时同时看向子钦,后者的脸上此时却挂着寂寥的笑容。
“江湖本当快意,奈何,恩怨交缠,她若不是柳叔叔的女儿自当一剑刺死,但是她却是柳叔叔唯一的女儿,以父亲和柳叔叔的关系,大哥,二哥,三姐,你们试想下若你们杀掉她,又该让爹和柳叔叔何以自处。”
寂寥的话语,一语之后子钦转身缓慢的朝着大厅外走去,大厅内沉寂下来,无畏看向子钦的眼中闪过一丝钦佩,而跟随子钦回来的两个海姓女子却是眉头微皱。
“诸葛兄。”
大厅内,柳青远眼中却是闪过一丝决然,陡然间转身看向诸葛青峰开口,然而,他才开口诸葛青峰却已经由首位一跃来到柳飘飘身边。
“这件事情就此揭过,你若是再多话却是想我为当年飘飘母亲的事情内疚。”
诸葛青峰断然开口,柳青远眼中闪过痛苦的神色,他握紧的拳头松开,目光带着一丝歉意从柳飘飘身上扫过,后者浑身猛然一颤。
娇柔女子立刻小心的护住柳飘飘。
“娘说的原来都是真的。”
躲在娇柔女子背后柳飘飘低下脑袋的眼中露出痛苦到极点的怨恨神色嘴唇蠕动着吐出极低的声音。
这一刻,大厅内却是无人知道大厅外子钦的眼中闪过愤怒到极致的神色,柳飘飘害的诸葛明光失去练武天赋的事情他可以不管,那时候他还不是诸葛明光,但是柳飘飘居然还想继续害他却是不能容忍的,他绝不愿意有一个恶毒却又厉害的女人天天在算计自己。
脑海内,技能点那一栏被调出,子钦看向自己辛苦存起来的六点技能点。
第65章 柳飘飘的绝境   
小屋,子钦安静的坐在里面,诸葛兰蕙等人焦急的站在门外。
“小弟,你倒是开门。”
诸葛兰蕙的声音带着无比的焦急,有好几次甚至差点忍不住一脚将子钦的门踹开,然而,每次临到出脚的时候终究还是忍住。
屋子内,子钦却是一句不吭,他静静的坐在那儿,手指无意识的比划着每一次比划都只有一种动作,刺。
技能点固然是万能的,但是,子钦却依旧还是要确定自己到底掌握了多少,六点技能点,三点分到了无相功上,无相功在现实世界升级连带着子钦的剑术大进,不可否认古大侠世界的武技分属bug级别的武技,无需技能点升级,伴随着子钦内力的提高自然增加威力。
加上本次从射雕世界带出来的乾坤大挪移前两层的基础能力子钦心中对于自己的计划已然极有把握,乾坤大挪移这伪高级虽然还未曾显现出比之中级的优越,但是领悟之后可以直接使用却是比中级强太多,是以未曾在现实世界花费子钦的技能点。
“三姐,我想冷静下,你们给我点时间。”
好半天,熟悉了自己的剑术之后子钦终于淡淡开口,一句话之后便再次闭嘴,门外,诸葛兰蕙三兄妹终于无奈的停止敲门,带着犹豫一步三回首的离去。
感知中诸葛兰蕙等人离去,子钦却是并未曾开门,他依旧静静的坐在屋子内,好半天之后才慢慢的走到门口,打开门走出去。
小院子内,子钦的神色看起来带着几许哀怨,他静静的走过小院,清源镇本是山区,这里丘陵山川极多,诸葛府依山而建,子钦小院的后面便是一座小山。
子钦走出花园径直进入了后山,他的神色依旧哀怨,似乎是想要进入小山之中冷静一番的样子。
而便在子钦进入后山之后诸葛青峰的身影出现在小院前往后山的入口,他的脸上也带着和子钦同样的痛苦。
友情,亲情,诸葛青峰做到了豪气干云天,却愧对自己的儿子。
“你们跟上,保护好五公子。”
淡淡的话语从诸葛青峰口中吐出,几个身影从小院旁边的树丛花叶中现身飞快的蹿入前方的小山。
只是,诸葛青峰却是永远不会知道,在那些护卫跟随着子钦进入小山不就便来到一个隐蔽异常的小山洞入口。
几乎是在子钦钻入小山洞之后这几个护卫也飞快的跟了进去,而刚进入其中便一个个好似木桩子一般倒了下去。
同一时间,清源镇外官道上,柳青远坐在马车内冷冷的看着柳飘飘和娇柔女子,无畏淡然的坐在他们旁边。
“圣女盟白若云,南宫世家南宫无畏,好大的阵容,你便是想要靠着这个阵容以势压诸葛家吗,你真当我死掉啦。”
柳青远的声音无比冷静,说这话的时候他深知已经不再颤抖,只不过柳飘飘的身体却是微震,她明白自己这个好脾气的父亲这次是当真气到了极点。
“你是圣女盟的人。”
然而,首先回应柳青远的却不是柳飘飘,而是无畏,南宫无畏,他扭头看向坐在他身边的娇柔女子,也是柳青远口中的白若云。
圣女盟是天下最大的情报组织,也是最大的青楼组织,据说这个组织遍及卧龙和图元两国每一个城市,这个组织中每一个人的身份都极为神秘,同时也极为邪恶,这个组织做事从来不折手段,坑蒙拐骗,美色金钱,无所不用其极。
这个世界上的男人绝对没有一个不对这组织臆想连篇,却又绝对没有一个男人敢娶,会娶这个组织里的女人为妻。
南宫世家却是卧龙帝国最顶级的世家之一,这样一个家族的子弟不会不敢娶任何人,却也绝不会娶圣女盟的人为妻,只因为,已经有无数事实证明圣女盟的人若是对你露出有情的态度,唯一的解释只是你对她有利用价值。
柳青远不会不懂这个道理,但是却依旧当着很明显爱慕白若云的南宫无畏的面喊出白若云的身份。
柳飘飘和白若云的眼神同时怨毒的看向柳青远,后者却依旧平静的好似古井无波。
“我是圣女盟的人。”
白若云冷然点头,她没有试图再去隐瞒,只是淡淡的点头,看着南宫无畏,不做防备,也似乎随时等待南宫无畏一剑刺死她。
南宫无畏的手握在腰际的剑柄上,青筋鼓起,随即又松开,他深深的看了白若云一眼,然后转身跳下马车,也不再多话大踏步的离去。
“没想到这个南宫家族子弟对你居然用情如此之深,可惜。”
柳青远淡淡开口,他的嘴角带着淡淡的笑容,这句话换任何人说白若云和柳飘飘都未必相信,唯独柳青远来说两人却是完全相信的,只因为两人都知道柳青远的遭遇和南宫无畏多么相似,唯独不同的是当年柳青远知道自己夫人是圣女盟中人之时却是已经有了柳飘飘这个女儿。
“可惜,他却偏偏做错了一件事,那便是他绝不应该此刻离去,因为,他虽然不怪你欺骗他,虽然不会因此对你出剑,但是这个世上巴结南宫世家的每一个人却都会因此对你出剑,恐怕你还不知道南宫无畏却是南宫世家下一任家主的最大候选人。”
柳青远嘴角依旧带着淡淡的笑容,白若云和柳飘飘的脸色却遭遇惨白起来,柳飘飘的母亲或许是圣女盟的高层,白若云或许是圣女盟的小头目,但是却绝对无法罔顾圣女盟的盟规,因为自己的过失害的组织失去一次可以成为卧龙帝国顶级世家南宫家族家主妇人的罪过到底有多大便是想想都能够让白若云和柳飘飘战栗。
“现在,请你们下车。”
话到此,柳青远脸色突然冷下来,他厉声对着柳飘飘和白若云开口。
这话出口柳飘飘本因为恐惧而低下去的脑袋猛的抬起,惊恐到极致的神色出现在她眼中,之前圣女盟的盟规她未必多在意,毕竟待在柳青远身边即便是圣女盟也未必敢为难她,柳青远本是帝国柳家子弟,即便是脱离柳家多年,但是深厚的背景却依旧在那,是以圣女盟的处罚对于柳飘飘来说唯独只是失去自己母亲一直以来的支持而已。
然而,此刻柳青远让其下车却情况立刻不同,也就是说柳飘飘必须要面对圣女盟的盟规。
“爹”
柳飘飘可怜兮兮的喊叫起来,只是,以往百试百灵的装可怜这次没能产生半点作用,柳青远毫不留情的将其丢下了马车。
知道柳青远再不会理自己,柳飘飘痛苦的擦干眼泪转身伴着白若云便走,虽然柳飘飘自行白若云加上她完全可以应付巴结南宫家的人的追杀,但是却也不敢当真妄自尊大的不将此事当回事。
强硬的将觉得自己管教不好的女儿丢回其母亲身边的柳青远却是没有发现远处一双充满杀机的目光已经锁定柳飘飘两人。
;
第66章 歪打正着   
白若云携着柳飘飘走的并不急,她们虽然不会无视那些企图巴结南宫家族的人,但是却也不会过于惧怕,圣女盟本身也不是好惹的,且两人的武力也还算不错。
此刻,白若云和柳飘飘最为担心的却是圣女盟的盟规,虽然以两人的身份固然死不了,但是白若云起码得因为这个被拔掉一层皮,而柳飘飘也好不到哪里去,哪怕柳飘飘的母亲是圣女盟的高层,但是在这事情上也绝保不住柳飘飘。
“对不起,这次的事情却是连累了姐姐。”
行走中柳飘飘突然开口,白若云微微一惊,随即按耐下心中的焦躁露出一丝笑容。
白若云绝不敢接受柳飘飘的道歉,哪怕是这个时候也不敢,因为她若想活下去还得靠着柳飘飘的母亲为她求情,她也相信只要柳飘飘的母亲肯为她求情,圣女盟严厉的盟规下断然会有她的一线生机。
“这话就见外了,为宫长老的女儿服务是我的福分,何况妹妹又是这么惹人喜爱的一个人。”
白若云淡笑着示意无事,还不忘稍微拍了下柳飘飘的马屁。
“我只恨没听娘的做到斩草除根,又没相信娘所说的爹在兄弟和亲人之间一定选择兄弟,而不是亲人。”
柳飘飘的脑袋微微抬起,一丝怨毒的光芒从她的眼中流露,若是被赶下马车的时候柳飘飘对柳青远是哀怨多于恨的话,随着时间的流逝柳飘飘对柳青远的情感却已经完全转化为怨恨。
阳光很炙烈,柳飘飘死死的看着天边,脸上的表情狰狞无比,而便在此时,突然,一股寒意袭来。
柳飘飘的身手绝对不差,练武的天赋也极好,起码比诸葛兰蕙要好很多,但是这股寒意却直到近身才被发现,而发现这股寒意的时候柳飘飘却已经感觉寒意化为灼热。
这种灼热是锋利的兵刃刺破肌肤的灼热,也是热血喷出的灼热。
柳飘飘的脸色猛然间苍白起来,她的身影超前蹿出,同一时间她身边的白若云双掌交错着攻向柳飘飘身后。
一柄剑无声无息的退去,白若云的那一掌却只是将人逼退,而未能够产生丝毫作用。
“如此剑术,你是南宫世家的人。”
白若云的眼神闪烁着凶狠的光芒,她身后,柳飘飘一手按在腰间,鲜红的血液不断滴落下来。
此来的当然不是南宫世家的人,而是子钦,蒙着面的子钦。
子钦不是圣人,前世的时候他只是一个临时演员,是一个小市民思想,有点自私,有点贪婪的普通人,而穿越后也做过狭义梦,最终却只是纨绔,名家世界更是时刻扮演着反叛角色,不得不和所谓的大侠做对,即便偶尔和大侠做朋友,也只是大侠的黑*道朋友而已。
这种种都让子钦养不成一笑泯恩仇的性格,自然更不会容忍一个处心积虑要自己死的女人继续活下去。
所以,在大厅内的时候子钦已经偷偷的给柳飘飘身上下了毒,一种无色无味,也绝不致命,但是却可以被他这个下毒人追踪到的毒。
一剑重创柳飘飘之后子钦收剑却并非惧怕白若云,实际上三级的无相功早已经超越白若云,按照这个世界的武技划分,白若云最多也就是九星巅峰,而无相功三级的子钦却早已经超越星级进入更高的名为凡人境的等级,且还不是第一境,而是第二境。
收剑之后子钦也不着急,只是静静的看着柳飘飘和白若云,他似乎是在等待,而伴随着时间的流逝柳飘飘的脸色也越发的苍白,这种苍白似乎并不仅仅因为失血过多。
“有毒,他的剑有毒。”
柳飘飘突然惊声尖叫起来,白若云的脸色也随之大变,子钦却笑了起来。
柳飘飘的武技虽然不错,但是却也仅仅是不错而已,她的实力却并没有高到什么境界,若是换算起来恐怕也就和太湖时期的郭靖差不多,而子钦三级无相功推动的毒功却绝对足以任意摆弄柳飘飘。
看着柳飘飘惊恐的样子子钦眼中闪过一丝淡淡的快意,随即他的身影飘出去,又是一剑刺出。
很是简单的一剑,按照这个世界的看法这一剑哪怕是初学武技的孩童都能够不会这样使,白若云的眼中流出疑惑的神色,整个人却更加不安起来,因为看不穿,所以不安。
一剑,无声无息,速度也不快,白若云还在全力防备,但是这一剑却是诡异的穿过白若云的防备狠狠的刺中白若云的肩窝。
这个世界的武技是将修得的能量纳入全身每一个细胞,由外而内强化全身,并且用全身储存能量,施展惊天动地的绝招,普通的点破丹田等废除武功的手法在这个世界全然无用,但是,这恰恰刺中肩窝的一剑却是轻易的废掉了白若云的一条胳膊。
胳膊被废,哪怕再厉害的武技也休想使用的出来。
白若云的脸色顿时变的比柳飘飘更难看起来,十年苦修,一朝被废,这个世界或许有让断臂重生的办法,但是白若云却没接触过,而且以她的身份也断然不可能得到这种手法,是以白若云这条手臂基本上已经等于完全被废。
然而,这只是第一剑,不待白若云反应子钦第二剑已经刺来,依旧是肩窝,却是另一边的肩膀。
两剑,白若云彻底被废,子钦转手似乎随意的一掌印在柳飘飘的身上,将柳飘飘拍的口中喷血抛出去,之后再不做其他转身便走。
“南宫无畏,想不到你这么狠。”
看着子钦离开的背影白若云狠狠的骂起来,她却是误会,仅从表伤来看似乎白若云双手被废武技全失伤的比柳飘飘严重,似乎子钦针对的主要人物是白若云,让白若云产生子钦是南宫无畏派遣来的人的错觉。
但是两人却是都不知道子钦最后那一掌才是这次攻击最狠的,那一掌震伤了柳飘飘体内所有的经脉。
这个世界的武功固然不需要内力流过经脉,但是经脉寸断,柳飘飘每一次调动体内能量都会感觉体内脉络撕心裂肺的痛,若是强硬运功唯一的后果便是经脉寸断,永远瘫痪。
死亡有时候并不是最残酷的惩罚,子钦要让柳飘飘也尝试下废人的滋味,还是体内拥有能量却只能够做废人的滋味。
然而,子钦的报复却还不止于此,子钦打入柳飘飘体内的毒功却是会随着时间的流逝越发严重,柳飘飘若是不运转体内的能量这毒功会慢慢要掉柳飘飘的命,而运转的话则会体内经脉寸寸断裂,即便是他人运转能量进入柳飘飘体内亦是如此。
第67章 东陵秘境   
瞬杀柳飘飘和白若云的事情子钦做的人不知鬼不觉,回到小山之后子钦偷偷弄醒几个诸葛家的护卫。
星宿派的毒功在这个世界绝对的仅有的存在,对付那些真正的绝顶高手或许还不够,但是用来对付这些星级的小高手以子钦现在凡人境二阶的实力却是怎么用怎么准。
瞧瞧弄醒那些护卫之后子钦也没有急着离开小山,他打定主意在小山待一天,以此来证明柳飘飘的事情绝非他做的。
自然,这个时候子钦没想到柳飘飘这件事情的帐已经被白若云算到南宫世家头上,更没想到此刻诸葛家却是有两个人正在聊着他。
“郡主,你真打算带那个家伙一起去。”
之前一直出面和子钦打交道的女子正恭敬的服侍一贯沉默的女子,一边服侍一边开口疑惑的问道。
“此人拥有极大的练武天赋,且出身这种小家族极易收服,这却是我们王府的一个机会,只要带此人前往那处,想来此人是必有收获,也必能够被王府收服。”
一贯沉默,在子钦面前便是话似乎都不好意思说的女子此刻却是满脸的精明,她的眼中闪烁着聪慧的光芒。
“而且,我们的护卫皆被东临沧那个混蛋灭掉,我们也需要人护卫。”
“他能够护卫我们吗?”
小女头显然是被沉默女子的话惊到,声音微微高起来。
“他或许可以吧,帝国顶级世家之一柳家前任家主继承人刎颈之交的儿子,本身又拥有冠绝天下的天赋,这样的人或许能够创造一点奇迹,更何况,再往前便临近边界,即便是东临沧也该有所忌惮,毕竟,那地方可绝不仅限于我们卧龙帝国的人,图元国想来也应该早有所异动。”
女子的话语充满自信,侍女再不开口,房间内逐渐沉默下来,而此时,诸葛府邸诸葛青峰的房间却依旧亮着灯。
在诸葛青峰的桌子上摆着一封信,一块令牌。
“二十年一期,东陵秘境即将再开,盼兄之子弟再创奇迹,可获佳缘。”
整封信仅有寥寥数语,诸葛青峰的手却已经微微颤抖,东陵秘境,乃是整个大陆最为神秘的所在之一,这地方也不知道什么时候出现的,也不知道怎么出现的,似乎江湖中突然便存在了这个传说之地。
二十年一开,凭借秘境令牌可以携五个年岁不过三十的人进入秘境之内,据传闻此秘境之中有万般武技,然而,却并非有缘可得,需得有缘且天赋卓越之辈方有希望获得。
二十年前,诸葛青峰便是被柳青远携带着进入这个秘境,靠着卓越的天资参悟透了清风剑法的杀招回风舞柳,才凭此一招获得清风剑法秘籍。
然而,诸葛青峰却绝没有想到二十年后柳青远居然直接将秘境令牌完全赠与了他,这块令牌,即便是帝国皇室想来也是垂涎三分的。
这块令牌诸葛青峰深知柳青远是在为柳飘飘赎罪,一令五人,实际上仅此一块令牌便可以让柳飘飘及诸葛家除嫁出去的诸葛四妹外所有年轻一辈进入秘境,这本来也是柳青远这次来清源镇除去为柳飘飘相亲外的另一个目的。
本来若是相亲成功,加上这块令牌,当年柳飘飘害的子钦失去练武天赋的事情自然可以得到最大的弥补,偏偏柳飘飘却又做出那许多的事情来,最终导致柳青远却直接将令牌给予了诸葛青峰,且带走了柳飘飘。
而做这些事情的时候不管诸葛青峰还是柳青远却又怎么可能没看出海姓两女的实力和豪门身份,这个时候,这个地方,单身的豪门子弟,稍微联想下便能够想到缘何而来。
他们若是黑心点甚至能够抢夺一块令牌,而就算不黑心,想来这两个失去所有护卫的女子也是需要找寻护卫,并觉不介意为此付出顺手带两人进入秘境的报酬。
诸葛青峰握着令牌轻叹一声,陡然之间诸葛青峰有种感觉,他和柳青远恐怕今生再无见面的机会,柳飘飘的事情闹到这地步恐怕柳青远却是再无面目见他。
“或许,这样也好。”
起身,走到窗边,诸葛青峰目光复杂的看着窗外,好半天之后呼出一口气突然微微释然起来,随后他转身大步走出自己的屋子,朝着诸葛兰蕙所在的院落而去。
直到第二天中午子钦才从小山上下来,伴随着那群护卫回到自己的院落,而回到院落后不多久两个海姓女子已经找上门。
这一次,一直作为话筒的侍女却是没开口,那一贯保持沉默的女子亲自跟子钦开口,缓慢的将东陵秘境的事情一一道来,没有半点隐瞒。
经过一天的休息,这两个女子却已经恢复精神,此刻,这沉默女子侃侃而谈,子钦只觉得一股淡淡的气势伴随着弥漫开来。
此女绝对是皇室中人。
子钦终于在心中肯定,同时心中也荡漾开淡淡的喜悦,东陵秘境,哪怕是一个傻子都知道在这个以武为尊的世界这样一处秘境代表什么。
这两个女子居然想要带他一起进入这处秘境,固然有身边护卫全没的原因在内,但是何尝又不是一种收买。
而且,女子的说话极为漂亮,帮助她,诸葛家并不是对她臣服,也不是全族归入她的家族,她和诸葛家之间只是合作关系。
只是合作,这种程度的收买世界上有几个能够拒绝,得到大家族的庇护,虽然需要特定时期为这个大家族出力,但是却依旧保留自己家族的独立,这种几乎不失去自由的投靠世界上有几个人能够拒绝。
当然,不同于这个世界的武人本身都会投效贵族和帝国,子钦所在的名家世界最纯粹的江湖中人追求的却是逍遥,是无拘无束的逍遥。
这若是一个单纯的江湖子钦断然不会被收买,若是子钦此时已经拥有天下无双的武力,也断然不会被收买,只是,现在的子钦武力不强,诸葛家族这么一个家族又随时都有被人覆灭的危险,子钦沉吟了下却是豪爽的答应了女子的要求。
依旧是那副豪爽的样子,依旧是那种笑容,只是,子钦却感觉女子的神色已经带着一丝淡淡的高贵,好在的是只是高贵,却并不是高傲,在对待子钦的时候女子依旧彬彬有礼。
答应女子之后子钦立刻找到诸葛青峰告知了此事,在得知两女子海姓的时候诸葛青峰的眉宇间似乎流露出了极为复杂的神色。
只是,犹豫了好半天之后诸葛青峰到底还是同意了子钦的要求,让其伴随两个海姓女子前往东陵秘境,只不过,随同的却是诸葛家三兄妹,以及诸葛家倾尽所有聚集起来的三个凡人境高手,五十多个九星巅峰高手。
第68章 南宫遇难   
“什么,她居然找了一群乡下门派的人做护卫,且还准备带其中一人进入秘境。”
距离清源镇不到百里的一处原野,密密麻麻的帐篷连绵一片,最中间最为奢华的帐篷中一个二十来岁的青年皱着眉头带着惊讶和不悦的看着一个跪在他面前相貌极为普通的中年人。
“的,的确,属下用性命担保此事属实。”
中年人恐惧的回答,虽然传回的消息好坏和他无关,相反准确传回消息他就已经完美的完成任务,但是眼前这个少年生气却依旧让他感觉恐惧,无他,只因为他是一个普通的探子,而眼前这个少年却是卧龙帝国东临家族的东临沧。
这不是让中年人恐惧的最关键原因,最关键的是东临沧这个人性格喜怒无常,做事纯粹不经过大脑,在这个人面前稍不小心恐怕就是掉脑袋的下场。
“这娘*们猪脑袋啊,我为了让她跟着我一起去秘境都派人杀光了她的护卫,她居然傻乎乎的跑去找一群乡下门派的垃圾做护卫。”
脸上的神色变换半天,东临沧猛的跳起来,一脚将身后的桌子踢翻,又狠狠将整张桌子踩成碎末。
整个过程中中年探子缩在地上连呼吸都不敢大声,生怕被东临沧的怒火烧到。
“这个该死的女人,我连她的直系护卫都敢杀,难道就不敢灭一个乡下门派。”
好半天之后,或许是出够气,也或许是想换种出气的方式,东临沧停止对那张可怜桌子的踩踏,满脸狰狞的朝着帐篷外走去,显然是想去安排人灭掉子钦一伙。
而此时,子钦却并不知道他的猜测已经得到某种证实,那伙人的确不是想要两个海姓女子的命,他救援这两个海姓女子也的确招惹上了天大的麻烦。
诸葛家族几乎是耗尽家底组建起来的队伍在诸葛兰蕙的指挥下开始护着两个海姓女子出发,这一行虽然诸葛家族手上一样有令牌,但是诸葛青峰却严令所有人以两个海姓女子为核心,在遇事情的时候也以这两个女子为第一保护对象。
年老成精的诸葛青峰却是比任何人都清楚明白两个海姓女子的身份绝对不简单。
一步踏出清源镇子钦的心中蓦然间感觉到一丝淡淡的茫然,以及无比的兴奋,来到这个世界已经不少年,但是这却还是子钦第一次走出清源镇。
当然,换以往哪怕是诸葛青峰派再多人保护子钦也绝不会离开清源镇,无他,这个世界过于危险,而现在,在获得名家世界之后子钦的实力突飞猛进,尽管依旧算不上顶尖高手,但是在名家世界的经历却让子钦的心再不似做纨绔时候。
清源镇本已经距离卧龙帝国的边境不算太远,可以说图元国若是攻破卧龙帝国的边防线,只需一天的时间骑兵便能够抵达清源镇,而东陵则已经完全位于两国的边境线上。
离开清源镇之后子钦一伙快速的朝着东北方而去,全然不认路的子钦安心待在马车内闭目苦修着无相功,此刻的子钦却是没发现他和前世的他已然完全不同。
临时演员时期的子钦但凡有机会一定会尽力讨好片场任何一个地位比他高的人,甚至是资格更老的临时演员也在其中,而这会儿,才被人收买,以子钦前世的心态此时应该是在拍海姓女子的马屁,但是实际上坐在马车中苦修的子钦心中所想却是实力决定一切。
子钦苦修的时候诸葛兰蕙却正在和海姓女子中那位郡主聊天,当然,诸葛兰蕙不可能知道那个女子是郡主,只是,诸葛兰蕙却能够看出这个海姓女子的身份绝不简单。
诸葛家族只是一个小家族,现在已然基本上选择投靠这个女子所在的家族,虽然在东陵秘境一行结束之前恐怕这事情都还处在大家心知肚明却并不开成公布的情况,但是提前试探下东家却还是有必要的。
清源镇方圆五百里内诸葛兰蕙有自信绝没有第二个女子能够和她相比,甚至守护边境的那些元帅猛将之女比起她都差了不止一筹,这也是诸葛兰蕙极为自得的事情,但是和海姓女子一番话聊下来诸葛兰蕙却深深的感觉到一丝心惊。
谈话从头至尾诸葛兰蕙都处在下风,不是诸葛兰蕙的口才不好,相反,诸葛兰蕙的口才还稍胜海姓女子,只是诸葛兰蕙的气场却被海姓女子完胜,是以诸葛兰蕙很多时候竟然都不敢反驳海姓女子的话。
从马车上下来之时诸葛兰蕙的脸上带着淡淡的无奈,眼中却是一丝喜悦,无奈的是她什么都没能从海姓女子那里打探到,喜悦的却是这个国姓女子却不是一般人,难怪能够给诸葛家开出那般优越的投靠条件。
和子钦的思想不同,诸葛家族其他人却是土生土长的卧龙帝国子民,能够为皇室所用却是诸葛家族的骄傲,唯独需要考虑的是这个皇室中人本身值不值得投靠。
而很显然,诸葛兰蕙和海姓女子一番谈话下来深觉值得。
诸葛兰蕙刚下海姓女子的马车,正苦修的子钦眼睛陡然间睁开,他一跃跳出马车,同一时间,他们这队人马东北方向的天空蹿出一道火光,这道火光飞速蹿上半空,炸开,在半空留下巨大的剑型图案。
“是南宫家族的求救信号。”
海姓女子掀开马车淡淡开口,说完这话女子的目光看向子钦,虽然诸葛家族这次行动的负责人是诸葛兰蕙,但是海姓女子却似乎选择性的忽略了这个事情。
“有四波人正朝那儿赶去,其中高手无数。”
子钦淡淡开口,已经决定和海姓女子合作,或者说接受被海姓女子雇佣,子钦却是不会完全隐藏自己的实力,刚才处在苦修状态的子钦却是能够清楚的感受到方圆数公里内的能量波动,是以知道那个地方即将汇集的高手有多少。
正说话间又有数道火光冲天,巨大的狮子,狰狞的腾蛇,以及一柄板斧,数点寒星,一片汪蓝同时出现在那处天空。
第69章 历练的少年们   
本身在子钦说出四波人的时候海姓女子还在犹豫,但是当看到天空中出现的五种图案之时脸上却露出了淡淡的笑容。
“我们过去,南宫世家子弟有难,我们怎么能够坐视不理。”
海姓女子的话喊的极为慷慨,子钦看着这个女人却只觉得自己过于单纯,开始结识这个女人的时候子钦看的出这个女人显然没有太多和陌生人打交道的经验,是以本能的认为这是一个和大部分小说中一样不食人间烟火的纯真皇室女子。
然而,此刻子钦却陡然间明白,皇室绝对没有纯真的女子,功利和理智才是皇室中人最大的标识,一个纯真入水的皇室女子恐怕也绝对活不到成年。
然而,这又关子钦何事,反正这次本身只是一次雇佣,子钦并未卖身,实在看不惯在这次行动后大可以离开。
再经历几次名家世界,等到积累足够的技能点之后不管是升级现有的武技还是融合更高级的武技子钦都可以做到进退有据。
也没有犹豫,子钦招呼诸葛兰蕙就朝着之前那些烟花升腾的地方而去,从海姓女子脸上子钦可以清楚的明白估计这会儿那个地方才是方圆数公里内最为安全的地方。
五种烟花图案估计代表着五个极为强悍的家族或者势力,而这些势力很显然都是卧龙帝国官方的正派势力,或者是和官方有关的正派势力。
一群人朝着烟花升起的方向而去,诸葛家族的人自然打头。
这儿本身是边境区域,山林极多,好在的是一群人都是好手,不一会的时间已经无比接近烟花升起的地方,同时吵杂的声音也传入众人耳中。
然而,便在众人同时松口气的时候却突然有三根箭矢从丛林密叶之中射出,打头的几个诸葛家族护卫猝不及防下顿时中招,虽然最后关头勉强闪避却依旧被射中手臂以及肩头。
顿时,刀兵出鞘,一群人戒备起来,而同时,密林之后惊疑的声音响起,一伙人拨开树叶走出,当先一人乃是一个脸容俊朗的男子,身高七尺,锦衣玉带,虽然身处密林却好似走在世上最为奢华的宫殿。
这人走出密林枝叶丛,老远便对着海姓女子大笑起来。
“没想到蓝月郡主居然会出现在这里。”
此人说着话便朝着海姓女子走来,对于之前被他属下误伤的诸葛家护卫却是练看都没有看一眼,诸葛兰蕙等人的脸色顿时阴沉下来,诸葛明朗和诸葛明亮兄弟更是已经一起握剑挡在此人身前。
面对诸葛兄弟的阻拦此人依旧似乎没看到一番保持着不快不慢的速度朝着海姓女子走来,两个快速的身影却好似闪电一般从此人身后射出迎向诸葛兄弟。
“住手。”
海姓女子厉声喊叫道,诸葛兄弟微微一犹豫,便在此时,那两个极快冲出的身影已经疾风闪电一般的发动攻击,并且抢占了出手的先机。
八星境界。
子钦眼中闪过淡淡的警惕,不是因为八星境界的两个人,而是因为这两人刚好是八星境界,诸葛兄弟的天赋远不如诸葛兰蕙,是以虽然比诸葛兰蕙早几年修炼,但是现如今诸葛兰蕙九星巅峰的时候诸葛兄弟的修为却只有八星顶峰。
刚才这人自己未下任何命令,他身后也未有人下令,但是冲出来的人却刚好八星境界,却绝非巧合或者这人手下仅有八星境界的高手,唯一的解释只是这人的手下有着严格的规定,对手等级多高便有相应等级的护卫出手。
可惜感知不是万能的,除非对方动手,或者散出气息,否则的话子钦却是无法感知对方的力量,也无法知道对方都有着什么样的手下。
而随着战斗的推移子钦的眼神越发的警惕,这冲出来的两人未必就比诸葛兄弟厉害,但是这两人的剑术却似乎恰好就克制诸葛兄弟。
巧合,亦或者这两人本就极为了解清风剑法。
子钦的脑海内转过无数念头,此时,交手才数招,诸葛兄弟却已经完全落于下风,而那人却已经缓缓的走过诸葛兄弟和他手下交战之处。
“大哥,二哥,可还记得那一剑。”
突然,子钦大声的喊叫起来,虽然仅仅几招,但是子钦却已经肯定这两人极为熟悉清风剑法,甚至本身也会清风剑法,虽然运转剑法的能量未必一样,但是招式却断然一样,他忍不住大声开口试图帮助诸葛兄弟。
这声喊叫声虽然极为突兀,但是却也并没有引起多少人注意,或者说除去诸葛兰蕙以及海姓女子外根本没有人注意,然而,子钦这话喊出之时诸葛兄弟的剑法却陡然间变化。
漫天的剑芒消失,诸葛兄弟突然间一起转身,万千剑芒化为一剑刺出,这一剑没有出奇的特色,也没有精妙绝伦的轨迹,仅有一个快字,快到极点,甚至不存在过于精准的准确度。
交战之中,本一直被压着打的对手突然运出一招快到自己连反应都来不及的快剑,这本身已经超出对战诸葛兄弟的那两人心理承受范畴,是以虽然诸葛兄弟的快剑未必有多少准确度却顿时收到立竿见影的效果。
回风舞柳化为一剑,诸葛兄弟本身也还未练到家,实际上使出来的时候多半是在赌,却不想他们的对手面对这一招居然自己手忙脚乱起来,因为过于突然竟然不做丝毫的抵抗只知道闪避,而本身连绵不绝的剑势也随之土崩瓦解。
诸葛兄弟练武的天赋或许不算高,但是却也绝不是蠢笨如牛,一招瓦解敌人的剑势,两兄弟立刻做出几乎一模一样的动作,跟进一步,整个人侧过,肩头狠狠的撞在自己对手的胸口。
伴随着两声巨响,诸葛兄弟的对手同时被撞飞出去。
“有意思。”
那个一直朝着海姓女子而去似乎没看到海姓女子以外人的男子终于停下脚步转身看向诸葛兄弟。
“韦斯德”
同一时间海姓女子的声音厉声响起。
诸葛兰蕙的身体却是陡然间一颤,似乎听到什么极为可怕的事情。
第70章 置之死地   
韦斯,这是一个奇怪之极的姓氏,整个卧龙帝国也仅存在一例的姓氏,据说这个姓氏来源于开国帝王,当年在开国帝王身边有两个绝代人物,一个是孤云野鹤一般的英雄王,另一个便是无名氏,也就是后世韦斯家族的开创者
英雄王孤老一生,是以这一脉早不存于世,当今之世若是在帝国内论资排辈除去皇室之外再无任何一个家族能够和韦斯家族一较长短。
虽然因为时间的推移,帝王恩宠的多寡,这些年有些家族逐渐后来居上,但是在民间韦斯这两个字依旧是极为了不得的存在。
“这些是我的护卫,是我原先的护卫被人杀光之后才新招的护卫。”
海姓女子冷冷开口,韦斯德豁然转身,双眉死死的锁起。
“你的护卫被人杀光。”
男人的眉宇间露出凝重的神sè,海姓女子本名海蓝月,是帝国三王爷的女儿,虽然未必是最喜欢的女儿,但是却绝对是金枝玉叶,随行的护卫也绝对不是弱者,且还不少,这些护卫居然被人在卧龙帝国境内杀光,那动手的人又该有多强横的势力。
“你的护卫竟然已经预先开始压缩能量的练习,这很好,但是希望他们能够惊醒些,不要因为知道点压缩能量的皮毛就那般嚣张
韦斯德冷冷开口,说完这话也不再多话,转身朝着自己的阵营而去,一边走似乎一边朝着自己的属下吩咐什么,子钦隔着老远只看到韦斯德的手下不停的散出去,似乎是去执行什么任务。
经过韦斯德这事情子钦一伙人的行动再不松懈,小心翼翼的拨开丛林间的枝叶,巨大的空地顿时出现在众人眼中,随同出现的还有包括南宫无畏在内的一大群人,这群人分成四个阵营,但是其中三个显然是互为犄角共同应对最后一个。
而更加让人奇怪的却是最后这一群却全部都是女人。
这四群人,子钦的目光却是第一时间看到一对三的那群女人,因为在那群人的前排却有两个躺在担架上的女人,柳飘飘和白若云。
此时的白若云显然已经度过危险期,虽然双手俱废,却是瞪着一双眼睛凶狠的看着南宫无畏。
而在白若云身边柳飘飘原本光彩照人的脸却已经是一片焦黑,整个人似乎只剩下一口气躺在担架上,即便是隔着老远子钦也能够闻到她身上散发出来的臭味。
毒功之威竟然若斯
子钦一时间忍不住心中暗惊,然而,比惊讶更多的却是疑惑,毒功固然很强,但是却绝不可能为难到这个世界的真正高手,子钦却是不相信柳飘飘背后的势力连一个真正的高手都没有。
看着柳飘飘的惨状子钦心中才生出感慨,突然,一道寒意袭上他的心头。
子钦心中一惊,目光顺着寒意来源看去,只见在柳飘飘所在的阵营最中间一个蒙面的黑衣女子静静的站在那儿,此女虽然站在人群之中却给人一种傲然孤立的感觉。
这是另类的气势,而且是已经成为本能的气势。
子钦心中悚然大惊,他也是玩气势的行家,杀戮刀法更是以气势取胜的无上武技,只是,对比起眼前这个女人子钦杀戮刀法的气势简直若小儿玩耍一般可笑。
无相功,无sè无相,那个女人只是之前因子钦对柳飘飘的惨状心生感应才看过来,此刻没发现子钦有什么了不得的地方立刻又移开目光。
子钦吊在半空的心才算放下,而那一项,子钦却是没有留意到海蓝月在发现柳飘飘那群人之中那黑衣女人之时眼中闪过的骇然之sè。
“毒入脏腑,除非立时找到绝顶高手用庞大的能量为其洗体,否则断然是有死无生,南宫无畏,你终究还是不肯说出到底是什么人下的手吗。”
冰冷的声音飘忽响起,子钦依旧暗自留意着黑衣女人,但是却并未曾发现这话与是出自黑衣女子。
随着这话与的飘散柳飘飘所在的人群顿时sāo动起来,似乎随时可能扑出和南宫无畏这边三群人拼命,至于海蓝月以及子钦等人的到来在场却是无人问及。
“不是我动的手,你让我说什么。”
南宫无畏仗剑驻地,脸sè微微有点苍白,声音却是极高,他的目光中带着三分怒气,七分烦躁,很显然被圣女盟一群人逼的有点受不了。
南宫无畏的反应让子钦有点奇怪,按照第一次接触时候的印象南宫无畏给子钦的感觉应该是那种很是不能忍耐自己脾气的人,而照常理此刻南宫无畏应该已经对那群女人出手才对。
莫不是……南宫无畏在畏惧。
好半天之后子钦得出一个自己都不愿相信的结论,而得出这个结论子钦却是不想随意插入这四群人的事情中。
子钦微微扭头看向海蓝月,想要询问下这个女人接下来他们应该做什么,然而,才扭过头便看到海蓝月微微有点紧张的神sè。
子钦心中忍不住一动,又暗自打量下黑衣女子,顿时心中肯定自己的猜测。
只怕眼前南宫无畏三群人压根不是那群女人的对手,哪怕是加上他们这群人结果也是如此。
子钦的猜测的确没有错,海蓝月从见到黑衣女子的时候便知道这里的人哪怕加起来都不是那群女人的对手,只因为那个黑衣女人却是圣女盟的少主,真正的少主,是圣女盟除去盟主外最大的那个人,而不是海蓝月这样虽是郡主却并不是最受宠的郡主。
和南宫无畏一样,海蓝月感觉到了恐惧,她立时就想吩咐子钦等人撤退,然后便在此时子钦却已经提着剑一步一步走出诸葛家的阵营,朝着那群女子那边走去。
诸葛兄弟以及诸葛兰蕙等人大惊之下便想冲出去拉住子钦,然而,后者却是举起手对着几人做出不要过去的动作。
此刻,子钦却也是心中冒汗,刚才实际上子钦也和海蓝月一样恐惧的相要撤退,然而,便在子钦想跟海蓝月提出撤退建议的时候一道气息却停留在了子钦的身上。
子钦顿时知道自己已经被锁定,恐怕不是想要撤退就能撤退的,无奈之下子钦心中飞速转动起来,最终想到一个置之死地而后生的办法。
第71章 助你解脱   
子钦的步伐不快,但是林中空地本也不大,子钦很快来到那群女子的阵营之前,还未接近,已经有两个持剑的女子挥剑挡在子钦身前。
子钦的长剑挥出,所用的既不是清风剑法,也不是蛇王的剑术,而只是单纯的见招拆招,所幸两个女人仅是九星巅峰的高手,子钦的这两剑却是破的甚为轻巧。
两个女人败退,立时似乎又有他人想要出来,然而,便在其他女人刚准备纵出的时候似乎是接到什么命令一般,纵起的身影又落地,安静的站在了人群中。
子钦没有理会那些女人想要做什么,他静静的走到柳飘飘和白若云的面前。
白若云的目光狰狞的盯着子钦,此刻的白若云心中对于一切和她受伤有关的人都极为痛恨,对子钦自然也不例外。
“断穴刺脉,你的伤很重,好在还不至于没得救。”
然而,子钦的第一句话却让白若云目瞪口呆,她的眼中闪过怀疑,狠辣,患得患失等等眼神,最后却化为彻彻底底的希望。
“当真,当真还有得救。”
白若云身体努力的挺起,目光期待的看着子钦,生怕子钦说出一句让人失望的话来。
“断穴刺脉虽然很神奇,却并不是多么厉害的武功,也并不是多么神秘,只是不知道的人不知道应该如何救治而已,找到原因很容易救治,只是,飘飘的伤却是,却是…………”
子钦连说两次却是,最终却没有说却是什么,然而,伴随着他不忍说下去的语气,所有人却已经知道却是后面的内容是什么。
眼中微微一红,子钦突然抬手拔剑。
最前排的女人顿时纷纷随着子钦拔剑的动作而拔剑。
“收剑。”
人群中,冰冷的声音响起,最前排的女人纷纷收剑,而子钦的长剑却在这一刻刺入柳飘飘的胸口,仅一剑,柳飘飘的身体猛然间从担架上弹起,随后落下,声息全无。
这一下却是激怒最前排的女人,这一次不再是拔剑,而是在拔剑的同时纷纷朝着子钦攻过来。
森寒剑气顿时将子钦笼罩,每一道剑气皆为不弱,子钦匆忙中一估计,仅第一排凡人境的高手起码不下十个。
这一刻子钦总算是明白为何海蓝月会露出那等神色,碰到这样的阵容恐怕子钦一群人的队伍再扩大十倍也得退避。
子钦心神一颤,刚想要不要全力出手,然后转身逃命,一个身影已经鬼魅般出现在他的面前,而所有的剑气也瞬间消散。
“为什么杀她。”
黑衣女子冷冷的看着子钦开口。
近在咫尺,子钦可以清楚的看到黑衣女子露在面罩外的双眼,双眉,额头,仅三处,子钦便觉得心神微颤,忍不住想要揭开那蒙住大部分脸孔的面罩。
直到黑衣女子再次开口询问子钦为何杀死柳飘飘才将子钦从那种极端想要揭开黑衣女子面罩的欲*念中惊醒。
一念醒来,额头的冷汗顿时顺着子钦的脸颊滑落,他看向黑衣女子的目光已经带上深深的警惕。
子钦敢用自己的性命发誓黑衣女子绝对没有施展媚术之类的东西,然而,黑衣女子本身却似乎就带着淡淡的魅惑众生气息。
“你的话没有说对,她的毒已经进入奇经八脉,不只是脏腑,更是血液,骨髓,全部都已经染毒,哪怕是绝顶高手到来也没有丝毫办法,除非有人能够施展逆天手段帮她更换血液和全身的骨骼,然后再用绝顶能量帮她洗体,否则她只能够在越来越痛苦的无助中死去。”
子钦的声音淡然,所有听到子钦话语的人却纷纷忍不住倒吸一口冷气。
更换血液和全身骨骼,这个世界上的确有人做的到这种事,但是这类人大部分都是隐士高人,遍寻整个天下估计也就一两个,且都是某个拥有通天势力的首脑人物的太上老祖什么的。
想要这种人帮忙,且不说找不找得到这类人,就算找到又凭什么要别人耗费精力,甚至是需要耗费寿命帮你做这事情。
“你是诸葛青峰的儿子,柳青远最好的兄弟诸葛青峰的儿子。”
黑衣女人再次开口,子钦点点头,却是没有丝毫犹豫,他看不到黑衣女子的脸孔,而黑衣女子的眼神始终一片平静,子钦也无法知道黑衣女子在想什么,一切的一切只能够凭借运气以及常理来做来说。
“你能够恢复练武是靠着脉络。”
黑衣女子再次开口,这句话出口所有人都是一惊,白若云的伤是来自于脉络,而子钦还那么的了解白若云所受的伤,现在黑衣女子问出这句话,却是很让人遐想。
然而,出乎所有人预料,子钦依旧毫不犹豫的点点头。
“你练武的天赋很好,若是给你多点时间你当能成为天下有数的高手之一。”
黑衣女子继续开口,这句话却是让诸葛兰蕙兄妹纷纷握紧手上的长剑,只待黑衣女子一出手就立刻上去救援子钦。
“将来,我会是你最大的对手之一,是让你不会尝到登高不胜寒的人之一。”
子钦的嘴角突然冒出淡淡的笑容,这一丝笑容慢慢扩散,最后竟无比豪迈的大笑起来,一边笑,一边朗声跟黑衣女子开口。
海蓝月深深的看着子钦,眼中突然出现了淡淡的忧虑,小侍女刚好在海蓝月身边。
“郡主,我突然觉得这个人似乎并不是那么好收服的。”
海蓝月没有回答小侍女,只是眼神中却已经闪过思索的神色,她在思索该如何处之子钦,是在子钦成长前杀掉,还是结交。
“这个世界上擅长脉络攻击的并不多。”
黑衣女子淡淡的开口,她的目光依旧死死的盯着子钦,那股气势依旧笼罩着子钦全身。
“的确不多,实际上我若不是遍阅古籍恐怕也不知道这个世界上还有脉络武技这东西。”
子钦淡淡的回答。
“本来你和飘飘应该有一个优秀的后代的,可惜。”
黑衣女子淡淡的叹息一声,突然转身就走,一步之后整个人已经出现在那群女人阵营的另一边,眨眼之间所有的女人如潮水一般退去。
第72章 不合格的氏族   
黑衣女子去的突然,即便是子钦原先的期望如此,但是面对黑衣女子的干脆却依旧有点错愕的感觉。
不等子钦回过神那边南宫无畏却已经缓缓走到他面前,然后深深弯下腰去。
仅仅一次鞠躬,没有任何的话语,一鞠躬之后南宫无畏转身离去。
“这个人的确不是那么好收服的,我也的确没有那份才。”
海蓝月苦涩一笑,目光深深的看着南宫无畏离去的背影,以及站在原地微微错愕之后洒然笑起来的子钦。
在场的本有四波人,圣女盟的人走之后南宫无畏和子钦招呼,而另两拨人却是走向了海蓝月,一个壮汉和一个看起来极为灵活的少年走出人群来到海蓝月身前。
“力诺基(羽矢),见过郡主殿下。”
两人单膝跪地抱拳行礼,看着这两人海蓝月嘴角露出淡淡的笑容,这两人本出自帝国的铁斧军团和神箭营,虽然仅为后备团和后备营的人,但是本身实力却绝对不弱。
多出这两拨人海蓝月的安全自然是更加有保证,即便是再遇到东临沧的人也可以无惧,在临近东陵秘境的这儿东临沧绝对不会犯傻和这两拨人硬拼。
或许,亦可以借此试探下诸葛家族的实力,最主要是试探那个人的实力。
海蓝月的目光悄然看向子钦,她了解东临沧,这个人说好听点叫做很有实力,说不好听便是疯子,若不是这样这个人或许会成为东临家族最为嫡系的子弟之一,也不会需要来这个地方。
此刻,后者已经恢复冷静,走回诸葛兰蕙等人中间,接受诸葛兰蕙等的埋怨。
虽是被埋怨,但是子钦的脸上却是带着喜悦的笑容,很多时候埋怨也是一种关怀,一种温暖,而很多时候很多人却是很少碰的到这种温暖。
只是这个世界又有多少人能够守住这份温暖。
笑言中子钦的目光下意识的看向林中空地正在掩埋之前厮杀中战死的人员尸体的人,这一次本是柳飘飘背后的势力找南宫无畏报仇,本和另外两拨人没关系,更实际上这事情本和南宫无畏没关系,但是最终的结果却是四拨人混战,死伤无数。
这样一个世界,谁又能够肯定自己能够安安稳稳活到老,更勿论还是江湖中人。
子钦的拳头微微握紧,心中忍不住对名家世界生出更多的念想,或许,那并不仅仅只能当做一个玩乐顺带学习武技的世界,或许,那本应该是一个现实的作弊器。
如此一想,子钦也不再耽误,陪着笑和诸葛兰蕙等人说了半天好话之后子钦钻回车厢内再次开始修炼,然而,刚盘膝坐下,子钦陡然间感觉一阵心颤,感知扩散,子钦的眼睛猛然间瞪大。
高手,一大群的高手,子钦感知中数之不尽的高手正朝着这儿涌来,带着无穷无尽杀气的高手群,而更可怕的是从这波人所行方向来看他们的目的却正是自己所在的这边。
这里有四波人,除去自己这伙外还有那斧子为代号的以及寒星为代号的加上南宫无畏的那波人,只要不是瞎子恐怕都已经看到之前天空中的符号,这伙人居然还这般冲来唯一的解释便是有恃无恐。
等等,刚才升起了五种符号,还有一种却是腾蛇。
子钦的眼中露出凌厉的神色,他跳下马车快步朝着海蓝月所在的马车而去。
“腾蛇是哪个家族的族徽。”
子钦掀开海蓝月所在马车的车帘子问道,他来的极为突然,马车内海蓝月的神色一愣,随即浮现怒气。
郡主,皇室中人,这些骄傲让海蓝月可以放下身段怀柔的去收买人心,却无法容忍别人无礼的冒犯,此刻,海蓝月便极为生气,然而,子钦接下来的话却打消了海蓝月所有的怒气。
“现在有一大群充满杀气的高手朝着这边而来,我怀疑那些人就是之前用腾蛇为族徽的那群人。”
子钦的声音极为严厉,海蓝月的怒火终于被打消,腾蛇,东临家族,海蓝月无法漠视这个家族。
“是东临家族。”
海蓝月冷然开口,一句话之后她已经跳下马车。
按照一个愤怒和傲娇皇室女子的表现此刻海蓝月应该在无奈回答之后拉上车帘生闷气,但是海蓝月却显然并非傲娇皇室女子,他跳下马车飞快的朝着力诺基和羽矢那边赶去。
东临家族,这是一个本朝才崛起的家族,只是这个家族存在的时间却绝非从本朝开始,只是因为本朝帝皇某个皇妃来自于这个家族才使得这个家族在本朝崛起,而从一开始崛起这个家族就展露了自己漫长岁月积累下来的底蕴,很快便掌握了帝国一部分的军权,一部分的政权。
当然,这些都不是让海蓝月忌惮的,实际上帝国存在已经不知道多少年头,类似东临这样的家族也不知道出现过多少,皇室对此早已经见怪不怪。
海蓝月之所以忌惮却是因为东临沧,这个疯子一般的少年。
卧龙帝国开国以来也不知道出现过多少庞大家族,但是没有一个家族敢于对抗皇室的,更勿论只是一个出来历练的家族晚辈居然胆敢坑杀皇室中人所有的护卫,将一个堂堂郡主杀的身边仅剩一个侍女。
腾蛇升起,然后杀来。
这些家伙想做什么。
南宫无畏平静的坐在南宫世家众多护卫之中,他的眼神蓦然看着地上,心中暗惊东临家族的行事,却是不动声息的默运体内的能量试图尽早恢复实力。
“防备,速度防备。”
子钦大声的喊叫起来,感知不停的留意着那些冲过来的高手,在得知那些人是东临家族的护卫之后越发小心,然而,随着那些家伙的接近子钦却发现这些家伙速度未变,方向未变,而杀气,却更加浓烈。
如此近的速度,那些家伙应该已经发现这里的战斗早结束,那么,依旧如此浓烈的杀气却是说不过去。
“东临沧,难道…………”
南宫无畏的眼睛猛然间瞪大,他的脑袋抬起,看向正朝力诺基和羽矢走去的海蓝月,又看向指挥着诸葛家族护卫部署防卫的子钦。
“南宫家族,准备战斗。”
一眼之后南宫无畏毫不犹豫的站起身大声喊叫起来。
他是一个贵族,南宫家族的子弟,却并非核心的嫡系子弟,在面对东临家族的时候若是他聪明点便应该选择退避三舍,甚至讨好。
海蓝月转身,看着南宫无畏,她眼中闪过复杂的神色,若是南宫无畏帮助东临家族,那么她请求下令力诺基和羽矢帮忙恐怕必将无功而返,或者她应该选择让力诺基和羽矢对付诸葛家族。
“东北方,防备。”
南宫无畏的声音再次大声响起,在场所有人却纷纷动容,东北方,那却是东临家族高手所来的方向。
这,却也不是一个合格的氏族,却也难怪没能成为南宫家族的核心嫡系子弟。
第73章 剑术的威力   
南宫无畏的脸上漠无表情,在一群南宫家族护卫傻愣的时候他已经慢慢起身朝着诸葛家族所在的方向而去。
南宫家族不小,但是却也稍逊东临家族一筹,大部分的南宫护卫都在犹豫,只是,当南宫无畏走到诸葛家族阵营的时候所有的护卫却不得不开始行动。
南宫家族绝不会轻易的招惹东临家族,若是在这里和东临家族开战每一个南宫家族的护卫恐怕都逃不开南宫家族的惩罚,但是若是任由南宫无畏一人面对东临家族的护卫,那这里所有的南宫家族护卫都逃不开一死。
在惩罚和死亡两者间这些护卫聪明的选择了惩罚。
“这事情实际上和你无关。”
踏入诸葛家族,在经过子钦身边的时候子钦突然对着南宫无畏开口。
“打过就有关系啦。”
南宫无畏淡然开口,似乎是感觉长剑拖地有点累,他右手一举,长剑连着剑鞘被他抗在了肩膀上,子钦大笑起来。
一边笑着子钦也一边朝着前方而去,这一刻什么隐藏自己的实力,什么不让别人看出自己的武功大异这个世界都已经不在子钦的脑海。
“郡主。”
铁斧军团那边,小侍女看向海蓝月,后者的眼中闪过一丝淡淡的茫然,随即苦笑起来,很多时候哪怕是世家子弟也是可以疯狂的,但是皇室中人却不能。
世家子弟疯狂顶多也就是被除名于世家,类似于柳青远被柳家除名,这种除名只是一个名誉,只需要搬离家族所在的城市,实际上依旧可以保持联系。
但是若是皇室呐,皇室疯狂的代价却绝对不止这么简单,皇室若是疯狂的话最好的下场便是女子嫁于国门之外,男子永世囚禁深宫内院。
“这是东临家族和诸葛家族的事情。”
海蓝月深吸一口气沉声道,话语出口小侍女的脸色微变,却是什么都没有再说,只是深深的低下头去,而海蓝月身后的力诺基和羽矢却是长呼一口气。
在发觉东临家族的目标是海蓝月的护卫诸葛家族之后这两人便一直在担忧,害怕海蓝月开口请求他们帮忙。
在南宫家族被圣女盟围攻的时候他们可以不计生死的帮忙,那只因为就算战死他们还是烈士,是战斗英雄,但是,若是南宫家族和东临家族对战,他们唯一能做的也只是旁观,两个庞大家族之间的事情绝不是他们这些人能够参与的。
能够参加二十年一度的东陵秘境历练对于他们这两个后备团长和营长来说已经是帝皇开恩,此种情况下他们若是犯下什么错误简直是万死不足以赎其罪。
子钦站到了人前,和南宫无畏并排,静待着东临家族高手的来临,而随后诸葛兰蕙三人也来到了这一排,五人持剑傲然而立,在五人后面却是诸葛家族和南宫家族的护卫。
“大哥,二哥,三姐,莫忘记,一剑便是一剑,莫要多出,因为杀人只需一招便够,多出却是浪费。”
子钦淡淡开口,他的嘴角挂着淡淡的笑容,这句话很兀秃,然而,诸葛兰蕙却是猛然间身体一震,她眼角的余光偷偷看向南宫无畏,果然,在子钦话语落下的时候南宫无畏脸上神色一变,眼中露出若有所悟的神色。
“五弟,你大哥力气足着呐,保管来多少人杀多少,不会手软。”
诸葛明亮却是大笑一声朗声道。
子钦无奈的摇摇头,他的武学理论早已经在柳飘飘第一次来到清源镇的时候就说过,无奈的是诸葛兄弟除去一招回风舞柳外再无他悟。
只是子钦所说却已经不再是一个技巧,或者一种武功,这纯粹是一种武学理念,懂便是懂,不懂的话强行扭转也没什么效果,反而会影响本来的武技发挥,是以子钦也没办法和诸葛兄弟细说。
“修于元,凝于一,能量压缩尽在其间。”
南宫无畏淡淡开口,说这话的时候他的目光缓缓的撇过诸葛明亮,可惜这一眼却是纯粹对牛弹琴,诸葛亮明压根没有理会南宫无畏的话。
“多谢。”
诸葛明亮没有理会,子钦却是懂得南宫无畏这句话的价值,同时,子钦也留意到诸葛兰蕙在南宫无畏这句话出口时候眼中闪过一丝淡淡的茫然,一种似乎似懂非懂的茫然。
“这本是你那句话的结论而已,何须说谢。”
南宫无畏淡然回答,一句话落陡然间踏步向前,长剑的剑鞘直撞出去。
密林的树丛,一个人影才从其后跃出南宫无畏的剑鞘已然狠狠的来到此人的胸前,巨大的力量顿时将此人再次撞回树丛之后。
一个被撞回,却有十多个再次跳出,南宫无畏飞身纵出,长剑挥霍着迎上去。
子钦朗声一笑同时一步踩出来到南宫无畏身边,长剑突然间笔直的刺出。
刺,并非多高深的技巧,并且因为直线攻击面积过小,很容易被闪过,这个世界大部分武技中的刺无一不是以速度和数量取胜,比如说眨眼间刺出数十剑,靠着雨点式的攻击方式让对手避无可避。
但是子钦的这一刺却仅仅只是一刺,只是,这一刺拿捏的时机极为巧妙,他的对手恰好和南宫无畏对攻了一剑,此刻正处在旧力方去新力未生的时候,不管是反映还是平衡度都处在最低落的时候,面对子钦这一剑却是毫无办法。
勉强闪避开一半,却依旧被子钦刺中胸口,随即跟进一剑就此了账。
“每个人的动作都有预兆,有预兆便有破绽。”
一剑制敌子钦的声音淡然响起,同一时间,他的身影微晃,侧开从身边攻过来的长剑,整个人都贴入攻击者的怀内,手肘子狠狠的顶出正中此人的心口。
“越多的动作便露出越多的预兆,伴随着越多的破绽。”
子钦的声音继续着,南宫无畏和诸葛兰蕙眼中露出若有所思,剑势也微微开始改变,南宫无畏的剑招逐渐的开始简单起来,而诸葛兰蕙本已经简单的剑招则似乎越发的精简。
“力诺基,羽矢,你们见过的最年轻的领悟到压缩能量武技的武者是多大年纪。”
铁斧军团前方海蓝月看着子钦的剑势眼中露出骇然神色,突然,眼中闪过一丝决然转身看向力诺基和羽矢。
第74章 海蓝月下注   
子钦和南宫无畏以及诸葛兄妹战的极为顺利,东临家族的实力固然极大,但是首先东临沧并非东临家族的核心嫡系,其次,这一次的袭击东临沧也并未派出自己的主力护卫团队。
这些护卫大致的力量也都在九星巅峰和凡人境一阶左右盘桓,这种实力对于子钦等人来说虽然有点压力,但是五人攻守互助却是问题不大。
在不断的战斗中南宫无畏和诸葛兰蕙甚至在不断的完善自己的剑术,随着时间的推移两人竟有种突破剑术瓶颈的趋势。
可惜,问题不大的仅仅只是五人,他们的护卫却是问题很大。
在诸葛家族九星巅峰的护卫已经是一等一的护卫,而人数也极少,南宫无畏那边虽然好点,但是因为和圣女盟的拼过一场,高手死伤不少,即便未死的也是个个身上带伤。
此刻,诸葛家族的护卫和南宫家族的护卫对上东临家族的护卫却是吃亏的紧,很快的战斗已经一面倒,东临家族的护卫全然占据了上风。
海蓝月目光依旧淡然,她静静的看着力诺基和羽矢。
“你们是后备团长和营长,按照正常的程序恐怕你们这辈子也休想再有多大的机会,但是若是能够攀住一个未来的绝顶高手,一切却并未定数。”
海蓝月的声音带着淡淡诱*惑响起。
后备团长,后备营长,初听似乎随时可能变成正规的团长,营长,但是卧龙帝国的军队却是三年一次大选,每一次大选都会有大批优秀的武人从帝国各个门派,武校直接进入军队,甚至有不少世家子弟也会直接进入军队。
这些人中则必然会诞生大批的新兵长,而待到新兵变成老兵,则会被分配到各个军团中,变成正规军以及后备军。
无疑后备军是比正规军第一个档次的,帝国规定每三年后备军有一次成为正规军的机会,只是,考核的难度却是比新兵严厉许多。
帝国征兵却也是三年一次,每三年到期都会有无数优秀的人才进入军队。
后备军的普通士兵或许还能够争取进入正规军,但是后备军的军官却很难,军官考核本比普通士兵难上一倍有多。
而每一届征兵的时候原本的新兵变成老兵之时都会有无数优秀到极点的新一代军人去竞争为数不多的官位,规则约束下原本的后备军军官却很少能够争得过那些新人。
力诺基和羽矢本是有上进心的人,否则也不可能费尽心力弄到这次二十年一次的历练机会。
二十年一次,听起来很玄乎,实际上东陵秘境当真那么让人重视吗,未必,否则的话来东陵秘境的也不会仅仅只是大家族的二线子弟,甚至有些家族都未曾派人前来。
“星,凡,天,凡人境九阶能够尝试能量压缩,天人境一阶方才能够化繁为简创造专属自己的武技,而诸葛明光怎么看都顶多是九星巅峰到凡人境一阶左右的实力,你们自己想想,和这样一个绝代奇才结交会得到什么好处。”
海蓝月嘴角露出嘲讽的笑容,“或者,你们情愿放弃这个机会,等到那些高高在上的人物发现诸葛明光的存在,然后你们在旁边看着曾经摆在自己面前的机会变成空中楼阁一般的幻影。”
话语落下,海蓝月微微喘口气,似乎又急又气的样子。
“你们就继续犹豫,我可要上了,自古富贵险中求,我虽然是一介女流,却也绝对不甘心当一个旁衬,看别人创造历史。”
海蓝月猛然间从铁斧军团某个士兵身上拔出一柄长剑转身大步朝着交战的战场而去。
“怎甘做历史的陪衬,看着别人辉煌。”
突然,羽矢的嘴角露出嘲讽的笑容,他静静的看看身边的力诺基猛的站起身看向自己的手下。
“兄弟们,富贵险中求,这一注我压下,但不勉强你们全部跟随,愿意下注的跟我上。”
长弓反手,羽矢蓦然间弯弓搭箭朝着前方一箭射去,而伴随着这一箭他的麾下顿时纷纷弯弓搭箭,如雨点一般的箭矢霎时间遮掩丛林内本不多的天空。
神箭营,虽然未必个个是神箭手,但是却绝对准确无比,这漫天的箭雨虽然不乏个别的误伤,但是却一下子将东临家族护卫的攻势给压制住。
“兄弟们,那些只敢远远射箭的家伙都敢下注,难道我们还不如那些家伙。”
如老猿一般的声音响起,力诺基高大的身影出现在羽矢的前面,巨大的斧子出现在他的手上,伴随着怒吼这个巨大的汉子好似推土机一般的朝着东临家族的护卫冲击出去。
“这……”
交战中的诸葛家族,南宫家族以及东临家族纷纷愣住,子钦转身看向力诺基冲锋的方向,一眼便看到铁斧军团冲锋军后面站在马车顶上的海蓝月。
“兄弟们,杀。”
子钦的声音阴冷响起,果决而干脆,诸葛兄妹以及南宫无畏一时间纷纷一愣。
东临家族,这绝非小家族,是以即便是已经到这个底部诸葛兄妹以及南宫无畏都下意识的想要退避,他们却是没想到已经打生打死,他们和东临家族还能和平,至少和东临沧之间还能和平,此刻若是放过这些东临家族的护卫,恐怕不消一时三刻他们就得面对着这些家伙带回的东临家族大部队。
“兄弟们,这世上绝对没有被人偷袭之后还笑脸相对的,不战则已,战则死战,让我们的敌人知道我们绝非软柿子。”
子钦的声音厉声喊叫着,战场之上,才停顿的诸葛家族护卫以及南宫家族护卫顿时大声吼叫起来,同时将手上的兵刃狠狠朝着东临家族的护卫挥舞过去。
“或许我的选择是对的,这样的人只要不死,未来必将名扬天下。”
羽矢已经停止射箭,他静静的站在马车边看着子钦开口说道,海蓝月就站在羽矢的身边,女人的眼中同样露出一丝淡淡的欣喜,羽矢和力诺基是在下注,她何尝又不是在下注,而这一刻子钦的表现终让她对自己下注的行为更有信心。
;
第75章 疯若神的男人   
全部杀光,没有留下一个,哪怕是重伤的也被子钦补刀杀死。
诸葛兰蕙三兄妹到后来已经麻木,只是看向子钦的眼神未免有点古怪,这个五弟越来越让他们看不透,练武的天赋本身五弟不缺,所以对子钦恢复武功他们还不奇怪,但是冷酷的将数百敌人全部杀死,包括失去反抗力的也不放过,这手段却是让他们感觉到子钦的陌生。
“有人想活,就必须有人死,如果家族注定要出一个侩子手,我来。”
子钦看着诸葛兰蕙三兄妹冷静开口,说完这话他对着三人露出一丝安慰的笑容,随即慢慢朝着海蓝月走去。
东临家族的护卫即将来临之时这个女人离开让子钦对此恨之入骨,在东临家族护卫占尽上风时候甚至打定主意是不可为之时一定尽力逃走,待得武功大成之时杀尽东临世家和所有皇室中人。
好在的是最后时刻海蓝月没有让子钦失望,铁斧军团和神箭营的出手终于将东临家族的护卫击溃。
“看起来我们的盟约还是相当牢固的。”
走到海蓝月面前子钦淡淡开口,他的眼神极为平静,笑容也带着一丝淡淡的温和,子钦是**丝,名家世界是坏人,为活命会无恶不作,但是却绝非白眼狼。
“你现在有两个极大的危险。”
海蓝月却是没有理会子钦的废话,她竖起两根手指冷冷开口。
“第一个危险是东临沧,这是一个疯子,一个实力超群的疯子,若是挡不住这一关你必死无疑。”
微微停顿下,给了一点时间给子钦消化自己的话,待到子钦嘴角露出笑容的时候海蓝月弯下一根手指。
“第二个危险是解家,脉络武技第一世家,你给圣女盟的引导无疑是将仇恨拉到了解家,这个家族绝不会放过你这个挑拨的人。”
这句话出口子钦脸上的眼色顿时微微一变,海蓝月静静看着子钦,眉头也锁起来,暗自思考着帮助子钦的办法。
“脉络武技第一世家,夸张了,恐怕这个家族对脉络的理解还不如我,至少他们不会懂得如何截脉点穴。”
子钦嬉笑起来,脉络便是经脉,这个世界自然无人比他更加精通,要知道名家世界,哪怕是武学最为诡异的古大侠世界也躲不开经脉两个字,而这个世界,貌似大部分的武功都用不到经脉。
海蓝月的眼睛瞪起,喘息逐渐重起来,狠狠的瞪视子钦半天她深深的呼吸几次将满腹的怒火散去,难为她为子钦担忧半天,这个家伙关心的却是在她眼中毫无意义的问题。
“幸好,我从没有想过将你变成我的属下。”
深呼吸好几次之后海蓝月愤愤吐出一句话转身跳入自己的马车。
看着海蓝月跳入马车,子钦微微一笑转身,这一刻却是无人知道子钦的心中思绪纷杂,他表面看似无畏,实际上却也知道自己的麻烦恐怕不小。
东临沧,子钦绝不怀疑此人的实力,按理说除去极个别的武功,他几乎已经快要在海蓝月的面前掀开底牌,这样情况下海蓝月居然依旧认为他不可能是东临沧的对手,就此看来东临沧的实力应该相当可怕。
而最可怕的却不是东临沧,而是解家,本来他和黑衣女子说话的时候有意将线索引向解家,但是却并未曾说过一句和解家有关的话,按理说解家不可能找上他,但是却是连海蓝月都想到解家会找上他,同理可证,只待稍微查询解家一定会找到和此事有关的他,虽然未必会动手,但是到底是个危险。
江湖险恶啊。
微微呼出口气,子钦心中却平静下来,两次名家世界之后子钦似乎养成了极为淡定的性格,最初繁杂的思绪过去子钦却似乎再不因为两个麻烦而感觉苦恼。
爬上自己的马车子钦再次闭目开始修炼,单反苦恼皆是因为实力不济,这却是子钦唯一的理解。
海蓝月和子钦的对话除去两人外却是无人知道,诸葛兰蕙等人在收拾了战场,掩埋死者,救治伤者之后和南宫家族以及铁斧军团和神箭营稍微一合计,四拨人并作一堆开始上路。
他们行走已然不少时间,实际上此地距离东陵秘境也已经不远。
天色逐渐开始黯淡,连天激战,众人俱以十分疲惫,在一处山坡之下众人扎下了营寨,子钦依旧是只在吃饭的时候离开马车,然后最快速度进食,再回到马车。
“我算是明白为何这个家伙的武功那么好。”
羽矢目瞪口呆的看着仅用半盏茶时间便将晚饭搞定又回到马车的子钦呆滞的开口,而另一边诸葛三兄妹互相对视一眼差点没喷饭,在场或许唯有他们三个知道子钦通常一顿饭要吃半个时辰,因为在家的时候子钦吃饭大多数时候是需要至少两个侍女帮忙的。
子钦刚回到马车,南宫无畏突然停止进食,他丢下手上啃了一半的骨头。
“真讨厌饱食状态下活动。”
南宫无畏站起身,目光中闪现寒光,他的手已经握着自己长剑的剑柄,黑暗中,影影绰绰的身影从四面八方包围而来。
“不要误会,我可不是来杀人的,我只是想见见不到二十岁就触摸到压缩能量边缘的少年。”
微微让人感觉有点神经质的声音响起,一个身影在火光中逐渐清晰起来,却是一个面容俊朗却带着三分邪气的少年。
“东临沧”
这个少年方现身,包括南宫无畏在内海蓝月,力诺基和羽矢同时倒吸冷气吐出三个字。
“你知道诸葛明光已经触摸到压缩能量的边缘。”
才暗自吃惊东临沧的到来,海蓝月却又蓦然间似乎发觉什么似的惊呼出声,当时敌对的东临家族护卫应该已经全部战死,而这样东临沧居然还能知道子钦的底细,唯一的解释,现有的四拨人中有东临家族的探子。
东临沧嘴角微微扯起淡淡笑容,却是没有理会海蓝月,他的目光越过人群看向刚从马车内出来的子钦。
;
第76章 疯子和神   
子钦去过两个名家世界,金大侠的射雕,古大侠的陆小凤。
这两个世界虽然未必是四大名家世界最奇怪的世界,但是其中却也绝对有着性格让人绝对无语的人,不管是柯瞎子,丘处机,陆小凤,叶孤城都属于那种有着自己脾气性格的人。
然而,当东临沧的目光看过来的时候子钦却只觉得和此人一比柯瞎子等简直可以算作正常人中的正常人。
子钦无法用语言描述东临沧给他的感觉,但是当和东临沧的目光接触之时子钦却只感觉自己哪怕和叶孤城都能接近的思维居然完全无法试图接触眼前的此人。
东临沧的目光中子钦第一感觉到的是杀气,这家伙想要杀子钦,但是随即却有感觉到一丝有趣,这家伙又似乎对子钦很感兴趣,最后居然还有认同。
乱七八糟的一堆,子钦的脑袋都快有点晕乎,却还是把握不住东临沧此刻对他到底是什么态度。
“你好,我是东临沧。”
不等子钦弄明白东临沧的态度,这家伙已经慢慢的朝着子钦走来,他一路行过,除去南宫无畏站起身试图阻挡却被他轻易闪过之外居然无一人胆敢挡他的路。
几个眨眼的时间东临沧已经站在子钦的面前。
子钦的眼神微微收缩,东临沧刚才走路的速度并不快,而且这一路之上还有无数障碍,但是他却是没能够看出东临沧是如何走过这一段距离来到他身边的。
不算东临沧堪称闪电一般的速度,仅就这步伐便绝对在子钦之上。
“没看出来,我可以再走一次,走慢点。”
东临沧站在子钦的面前,突然奇怪的开口,说话的同时他已经退回去,背对着后方退回去。
子钦脸上露出古怪的神色,他已经确定,即便是把此人丢到古大侠的世界,也绝对是能够在怪人排名上进入前三的角色。
只是,越是这样的怪人子钦却是越不敢忽视,他仔细的盯着东临沧的步伐。
或许是后退的原因子钦总算是看清楚一点东临沧的步伐,很奇怪的步伐,每两步之间似乎都不存在任何的联系,但是却能够完全无视任何障碍。
子钦总算明白为何海蓝月等如此忌惮东临沧,不说这家伙其他的武功,仅就这一套步伐便足以让他胜过同等级的大部分对手。
几个眨眼之后东临沧再次回到子钦的面前,他看着子钦的双眼突然笑起来。
“你果然看清楚,也看明白了我的步伐,果然,果然。”
大笑中东临沧的眼神依旧带着兴趣和玩耍的味道,更多的却是一种兴奋,就好像是孩子看到好玩的玩具一般的兴奋。
“你知道吗,他们都叫我做疯子。”
大笑突然停止,东临沧目光迥然的看着子钦。
这种快速的改变神态让子钦很是不能适应,只是,经历过陆小凤世界的子钦总算也不是没见过世面,他的嘴角也浮现了淡淡的笑容。
“或许你的确是个疯子,但是我却知道敢说你是疯子的人一定是傻子。”
子钦的声音很是淡然,东临沧的天赋如何子钦还不知道,但是能够使出那等步伐的人断然不可能是个疯子,这句话子钦说的却是极为真诚。
“不,不,我的确是个疯子。”
东临沧摇摇头却否定了子钦为他说的好话,他眼中兴奋的神色更加浓烈。
“你知道吗,本来我打算一来这里就杀掉你,因为我想要海蓝月这个女人,但是,现在我却改变了主意。”
东临沧的声音突然停顿,他侧眼看着子钦,似乎是想看到子钦的惊讶以及惊恐等等的表情,可惜,子钦的脸上却是一片平静,似乎杀他,抢夺海蓝月等对他来说都不算什么大事。
“你的表现越发让我不想这么简单的干掉你。”
东临沧看着子钦冷静的表情突然笑起来,一边笑他一边从怀内掏出一本书册朝着子钦丢过去。
子钦下意识的接住东临沧丢过来的书册,却愕然发现这居然是一本秘籍,一本名为《元天气海》的秘籍,虽然子钦不算很了解这个世界的武学,但是却也知道脱离了什么剑法,什么拳法,什么腿法之类通俗武技名字的秘籍绝对不可能是低档次的秘籍。
这本《元天气海》最差也是一本中级以上的秘籍。
“这是我修炼的武功,这里距离东陵秘境还有一天不到的路途,这段时间你可以研究这本秘籍,甚至在进入东陵秘境之后若没有找到合适的武功你也可以继续研究这本秘籍,若是找到更好的则可以利用更好的武功尝试破解这上面的武功,等东陵秘境之行完结,我会压低我的能量等级,然后和你一战。”
这是一个疯子。
子钦再没有丝毫的疑惑,东临沧的确是个疯子,猖狂到疯狂的疯子,只不过,东临沧的疯却是在绝对自信上的疯,从东临沧丢出秘籍的那一刻子钦在东临沧的眼中看到了射雕世界传授陆冠英刀法的自己,两人对于自身武功的态度竟是出奇的一致,他们不担心自己的武功为别人所得,因为他们的武功无时无刻不在进步,不在改良。
“好,我答应你,东陵秘境之行一结束我便和你一战。”
子钦将秘籍塞进怀内,他的脸上露出淡淡的笑容,神色之间并不显得嚣张,却带着极大的自信。
“彼时你若是败,我会指导你应该如何改良自己的武功。”
子钦淡淡开口,东临沧微微一愣,随即仰天大笑起来。
“每一个被我击败的人都说过和你同样的话。”
大笑中东临沧转身便走,几步之间已经走出人群,黑暗中影影绰绰的不断晃动,几个呼吸之后东临家族包括东临沧在内已经走的干干净净。
这时候海蓝月等人却才朝着子钦围过来,南宫无畏,力诺基以及海蓝月和羽矢看向子钦的目光都已经带上怜悯。
“你们看我的目光怎么好像在看一个快死的人。”
子钦淡淡的笑起来,诸葛兰蕙三兄妹却担忧而疑惑的看向海蓝月四人。
“被那个疯子发秘籍的人从没有活下来的。”
羽矢苦笑起来,他有点后悔下赌注在子钦的身上,后悔自己当时却没想到东临沧这个人,而是脑子一热就听了海蓝月的怂恿。
力诺基和海蓝月眼中同样露出苦涩的表情,嘴角不自然的苦笑起来,南宫无畏的双眉深锁起来,手却已经握紧腰际的剑柄。
;
第77章 百纳众生   
被东临沧送秘籍的人从没有活下来的,东临沧已经拥有凡人境五阶以上的力量。
种种话语在接下来的一路上不停的有人说起,只要子钦露面在大庭广众之下就会有人偷偷摸摸的议论着,似乎在这些人眼中子钦已经是个死人。
这些人中子钦不怀疑有东临家族的人在,想要从心里上压垮他,但是大部分的人估计都是因为以往东临沧的事迹而做出的评判。
一路上子钦也翻开了那本东临沧的秘籍,元天气海,子钦只看第一眼便知道这起码是一本比清风剑法高明两个档次的秘籍。
这个世界本是以能量为主的世界,一切的招式都是为了能量而产生的,不同的招式只是为了更好的发挥不同的能量威力。
而这本元天气海却是一本集多家所长的高级能量修炼方式,按照这本秘籍所述,不同的能量适宜不同的攻击模式,或者敏捷的快速攻击,或者势大力沉的一力降十会,或者诡异的让人无法捉摸。
但是所有的攻击模式都有一个共同点,那便容天地间的能量入体,在淬炼肉*身之后获得超强的爆发力,并且在战斗中利用这股力量陡然间爆炸体内的能量产生战斗力。
元天气海最核心的理念便是找一种最为纯净的能量,按照子钦的理解便是无属性内功,然后通过这种能量模拟世间一切武技。
不得不说仅从介绍来看这本元天气海简直就是异界版的无相功,唯独和无相功不同的是元天气海有自己的专属招式,而无相功却没有。
第一个晚上,子钦花去半夜的时间看完这本秘籍,虽然未曾修炼,但是大致的理念却已经弄懂,或许东临沧送出秘籍的时候却没有想到世界上还有一门武技叫做无相功。
第二个早上,子钦已经全然能够使用这本秘籍中记载的几种武技,其中便有东临沧使用过的步伐,当然,无相功毕竟不是元天气海,在爆发力以及能量的强度上远比不上元天气海,所以子钦的招式也远不如东临沧的厉害。
第二天中午,众人来到东陵秘境之外,子钦从马车上下来,他的脸色极为平静,元天气海对他已经再无秘密,似乎他能够轻易的击败压制能量的东临沧,但是实际上却唯有子钦自己明白,估计他掌握的元天气海早已经不是东临沧修炼的元天气海。
倒不是说东临沧耍赖,而是东临沧估计早已经对自己修炼的元天气海进行过改良,每一个优秀武者,尤其是修炼类似元天气海以及无相功的武者对自己的招式恐怕都不会一成不变。
当然,东临沧会改变,子钦却也不是吃素的,实际上子钦在当时完全可以不拿东临沧的元天气海,也并不是必须要拿才有胜算。
名家世界对子钦武技的磨练超过这个世界任何所谓的秘境,只不过子钦不自大,所以拿下了这本秘籍而已。
此时子钦身怀无相功,剑术,刀法以及乾坤大挪移的前两重,在对刀法和剑术有关的武技理解上实在不下于当今之世任何一个天才。
“你还愿意浪费五个名额中的一个吗。”
子钦淡淡的走到海蓝月身边开口问道,说话的时候他的目光平静的看着海蓝月,此时他已经不再认为这个女人是一个单纯的女人,他只想知道这个女人有多大的气量。
“我还有的选择吗,或者你以为我是一个瞻前顾后的人。”
海蓝月笑起来,笑的时候她的目光却是看着羽矢和力诺基,显然一路上这两人没有少后悔将堵住下在子钦身上。
“没想到你们居然能够在东临沧的手下逃得一条生路。”
便在此时,一个熟悉而让人讨厌的声音响起,众人身后又是一群人赶来,当先一人却是始终保持着贵公子做派的韦斯德。
韦斯德的目光带着一丝戏谑看着海蓝月一伙,他慢慢的走到海蓝月的面前。
“你的胡闹应该有个限度,帝国的资源不是这样浪费的,尽管这个秘境并不是什么好的秘境,但是却也是那些阿猫阿狗没资格触碰的。”
依旧是目无一切的态度,子钦眼中闪过一丝淡淡的笑意,这样一个纨绔他甚至懒得理会,他以往做纨绔的时候好歹还懂得分辨什么人可以招惹,什么人不能招惹,但是这个韦斯家族的家伙却是什么都不顾,仗着韦斯这个姓氏无法无天。
“郡主大人,我想我们不需要浪费您一个名额。”
便在此时,诸葛兰蕙从人群中走出,她缓缓掏出一块令牌目光傲然的从韦斯德身上扫过。
“你居然把令牌送给这些人。”
韦斯德眉头锁起,看向海蓝月的目光也微微不悦起来。
“韦斯德,首先我告诉你,我的事情不需要你管,其次,他们的令牌绝非我送的。”
海蓝月眉头一竖厉声对着韦斯德开口,此时海蓝月心中实际上也是充满疑虑,甚至有点忧心,她不知道诸葛兰蕙的令牌来自何处,更不知道这会不会影响到她拉拢子钦,即便不能收服,但是子钦这样的天赋横溢的少年高手她却绝对不会轻易错过。
看着韦斯德和海蓝月此刻的样子子钦终于忍不住‘嗤’的一声笑出来,这两人此时的样子跟子钦以往做临时演员时候看到过的三流言情剧中二五贵公子对着自己喜欢却不喜欢自己的女主角吃干醋是何等相似。
“找死。”
这一声笑却是激怒了韦斯德,原本被海蓝月当众不给面子已经很让韦斯德气愤,而子钦的笑声却好似导火线一般点燃韦斯德所有的怒火,他几乎是不假思索一掌印向子钦。
韦斯德的出手让海蓝月悚然动容,韦斯德或许讨厌,但是韦斯家族出来的人实力却绝不是盖的,即便是比不上东临沧这个疯子,但是却绝对能够胜过两三个南宫无畏加在一起。
一掌之后空气遽然间一缩,庞大的压力汇聚成掌心大小朝着子钦印去。
子钦的眼中闪过一丝淡淡的犹豫,突然间右手好似螺旋一般旋转着迎向韦斯德,四周被压缩的空气似乎突然间打开一扇窗户一般散开,韦斯德手掌间的能量一下子散去大半。
“百纳众生,东临沧。”
韦斯德难以置信的看向子钦,同一时间,海蓝月,羽矢和力诺基以及南宫无畏的嘴巴张大,久久合不拢。
百纳众生却是东临沧元天气海的专属武技,韦斯德能够认出,却不知道子钦什么时候修炼的,而海蓝月死人却是清楚的知道子钦什么时候拿到的秘籍。
第78章 东临沧的实力   
要知道韦斯德只是随意一掌推出,他却是早有预备,使用的还是现实世界最顶级的武技百纳众生。
这个家伙的武功绝对只在他之上,而不在他之下。
子钦的眼神凝重起来,三级的无相功放在清源镇还可以自豪一下,但是一旦摆出清源镇却绝不算多厉害。
这些家伙虽然是世家子弟,但是这些家伙又是否当真是世家中青年一辈的杰出者,只怕未必。
若是连世家青年一辈的杰出者都不是就足以强过他,那么那些世家子弟中的杰出者又该强到什么境界,那些世家中的真正高手又该强到什么境界,这个世界的顶尖武者又该强到什么境界。
越是接触外面的世界子钦便越感觉这个世界的危险,同时,也越发坚定要去名家世界寻求跟高级别武功的信念。
“好本事,居然能够学会东临沧的武技,只不过,难道你以为这样就能够挡住我不成。”
一掌无功,若是真正心高气傲之辈恐怕多半不会出第二招,可惜韦斯德和心高气傲四个字却是无缘,这个少年虽然时常刻意表现的极为高傲,却只是爱慕那种虚荣,实质上则是一个彻彻底底的自私贵族。
一掌无功,韦斯德身影豁然转过去面对子钦,淡淡的能量气息在他的手掌间汇聚起来,凝重的气息甚至让站在他身边的人全然无法呼吸。
海蓝月的神色同时凝重起来,东临沧若是一个近乎疯子一般的天才,那么,韦斯德便是一个拥有庞大资源的人造天才。
这个世界武技划分极为明确,从普通的星级开始到凡人境,到天人境,以至于最后突破天人境达到先天,一般人从小修武,能够在二十岁以后进入凡人境,四十岁以后进入天人境便是绝顶天才,而大部分的人成就也仅止于天人境,至于先天,那确确实实已经是超凡脱俗的存在,到达这个境界几乎也等于陆地神仙,虚空行步,脚碎大地,拳裂山河也只是等闲。
世世代代以来,人们却是总结出最有希望进入先天的预兆,那便是踏足凡人境的年龄,十五岁前为最佳,是最有希望踏足先天的存在,若是哪个家族有人十五岁踏足凡人境,那么定然会被家族全力培养。
东临沧十五岁七个月进入凡人境,本也该是东临家族全力培养的天才,无奈东临沧实在是拥有疯子一般的性格和行为,这直接导致东临沧虽然亦被东临家族重视,却绝对得不到全力培养。
而韦斯德和东临沧不同,韦斯德得益于有一个好母亲,所以从小开始便拥有最大化的资源进行武功修炼,这也使得韦斯德在十七岁的时候拥有了凡人境的实力,而那却是三年前的事情。
三年,便是一个普通人也足以武功更进一步,更勿论韦斯德这样拥有庞大资源的世家子弟。
海蓝月不知道韦斯德现在的实力如何,但是她却绝对肯定韦斯德绝不是现在的子钦能够阻挡的,有些时候有些事情绝非天赋两个字能够决定的。
“韦斯德,你莫要过分,这个帝国毕竟还是姓海,而非韦斯。”
海蓝月大声呵斥起来,她的声音尖锐的近乎声嘶力竭,韦斯德身边的能量微微一震。
若是海蓝月喊的其他话,不管什么话恐怕都引不起韦斯德半点注意,但是偏偏海蓝月喊出的是这等大逆不道的话,韦斯德猛然间听闻却是心中一颤。
“郡主,我却不知道杀这个少年和帝国扯上什么关系,难不成这个少年却是未来的郡马不成。”
韦斯德的脸上露出讥讽的笑容。
“只是,就算是郡马似乎也没有那个资格决定韦斯家族和帝国的关系。”
海蓝月的眉头挑挑,韦斯德的这话显然让女子怒火中烧,只是女子却并未失去理智,她的嘴角同时露出冷冷的笑容。
“郡马自然没关系,但是他现在却是帝国选定的二十年一度参与东陵秘境考验的人,尽管东陵秘境这些年已经逐渐丧失原先的地位,但是却毕竟是始皇开创,每一个被选拔参与这个秘境考验的无不可以算作始皇弟子,韦斯德,你企图伤害始皇弟子,你告诉我这是什么罪。”
海蓝月侃侃,神色之间一片冷静,充满皇室女子的高傲和贵气,子钦等人微微一愣,一是为海蓝月的出彩表现惊讶,再则却是被东陵秘境的来历惊讶,这居然是开国帝王所创的秘境。
“我自然不会和始皇的弟子为难,郡主说笑。”
韦斯德笑起来,他身边的能量逐渐散去,众人心中一口气松开,而便在此时韦斯德突然间提掌狠狠的朝着子钦胸前印去。
韦斯德的武功本在子钦之上,此时又是突然袭击,子钦虽然第一时间反应,身体却全然跟不上意识,只能眼看着韦斯德的双掌印上他的胸口。
以韦斯德的武功这一掌若是打实子钦当再无幸免之理,然而,便在这个关键时刻,众人纷纷听到一声冷哼。
韦斯德印出去的双掌好似受到什么东西牵引一般被挪移到一边,巨大的掌力将地面击出一个三丈多深的坑洞,而子钦的身前却多出一个傲然的身影,正是东临沧。
“可惜,你却是连接我秘籍的资格都没有。”
东临沧的声音冰冷响起,海蓝月脸色巨变,然而,不等海蓝月开口东临沧整个人已经好似分解开一般散出无数虚幻的影响朝着韦斯德延伸过去。
肉眼可见一个个东临沧虚幻的身影在子钦和韦斯德之间清晰起来,然而,又似乎才看到第一个最后一个便已经成型,紧接着却只听到韦斯德发出凄厉的惨叫整个人腾空而起朝着后面抛飞出去。
韦斯德的身体重重落地,众人眼中的世界却才好像从快进中恢复正常。
ps:兄弟们,病情反复,又得一天一更了,郁闷,不过,小阳已经决定,不管这该死的肿瘤是良性还是恶性,只要是肿瘤,下周去医院就开掉它,这样顶多半个多月后小阳就能恢复健康,虽然会少掉点东西(md,肾肿瘤,这也是小阳一直犹豫不开的原因),兄弟们,请继续支持小阳,新人季我们第二,呵呵,四月份我还想尝试抢月票榜呐。
目前这本书主世界估计不尽如人意,好吧,应该是很多人不喜欢,但是没办法,主角再乱穿名家世界也得有个纽带啊,所以主世界必不可少,小阳只能努力尽量写好主世界,实际上主世界的很多细节小阳是边写边构造的,而这段时间该死的身体作祟,很多时候不但赶时间,还得抵制病痛的伤害,写出来的水准很是失常,不说情节,起码文笔上就失色不少。
请兄弟们海涵下,小阳会努力努力再努力的,给小阳点时间,实际上情节什么的小阳不缺,只要给每个角色设定好性格,情节自然会出来,而性格带来的冲突也绝对会推动情节的曲折,豪情,亦或者潇洒都会出现的。
主角的性格实际上很多时候代表小阳自己的性格,开始时候潇洒,豪迈,那时候小阳身体还很好,自然潇洒,自然豪迈,后来小阳在病床,ct室,手术室之间盘桓,很多时候甚至看到死神在身边飘摇,说真的,小阳当真不是视死如归的人,所以努力想写出豪迈和潇洒,最终却还是会下意识的风头一转变的低迷起来。
好吧,反正这次小阳是下定了决心,不就是一个肾吗,反正开掉一个还有一个,顶多原本的一小时变半小时,没啥,恩恩,就这样,小阳存稿去了,就算开刀也不能断更啊。
下周一去医院的时候小阳就会直接问医生,若是肿瘤立刻开,已经拖拉了这么久,再也不要忍下去啦。
第79章 下一个世界   
一招,仅仅一招,东临沧的武功当真比韦斯德高明这么多,未必,若是从等级来看两人估计相差不大,但是东临沧的武学天赋却超过韦斯德太多太多,以至于韦斯德在同等级下远不如东临沧,而等级不如之下更是不堪东临沧一击。
然而,这被东临沧秒杀的韦斯德却是足以干掉子钦的高手,而在东陵秘境之行后子钦则必须要面对东临沧,这个也不知道比他高出几个等级的高手。
羽矢和力诺基的目光已经若死灰一般,如果之前他们还对子钦能够在东临沧手下保住一条命有一丁点希望,那看到东临沧秒杀韦斯德之后这一丁点希望也彻底的烟消云散。
东临沧的武功实在已经不是他们能够攀比的。
一招秒掉韦斯德之后东临沧转头看向子钦,他的嘴角竟露出淡淡的笑容。
“你很好,仅用不到一天时间就学会海纳百川,这非常好,若是这次你东陵秘境一行能有所收获指不定我会给你更多的时间。”
东临沧笑的极为开心,似乎子钦并不是他想要杀死的敌人,而是他最在意的亲人一般。
然而,面对着东临沧的笑容子钦却只感觉一阵心寒,他了解东临沧,实际上严格点说来他和东临沧本是一类人,他们并非无惧挑战,他们之所以敢轻易将自己的武功送人只是因为他们自信在别人学会自己武功的时候自己已经领悟更强的武功。
所以现在东临沧笑的越是甜蜜子钦却越感觉心寒,这代表东临沧已经掌握,或者即将掌握更厉害的武功,而那种武功甚至已经强到足以无视元天气海的地步。
东陵秘境,来之前子钦对其极为有自信,或许从一路走来海蓝月等人的谈话中可知这地方并非那么神秘,也并没有那么了不起,但是,这到底也是一座宝库,一座可能是被废弃的皇家武侠宝库。
皇家武学,在这个即便是国家都是靠着高级武功打下来的世界,哪怕是被废弃的皇家武学宝库也绝对足以在外面引起轰动,但是,若是在有机会进入这种宝库,却必须面对一个堪称目前可以算作大山的对手,却绝对无法让人兴奋。
只是,至此子钦不管是哭泣还是哀求却并无半点办法,反会让人耻笑,是以子钦自己先笑了起来,他的笑容竟和东临沧一样的甜,一样的温和。
“我或许会在东陵秘境中待上几天,或许,会领悟更高的武功,或许,会改良你的元天气海,到时候我教你啊。”
笑声中子钦淡淡开口,说话的时候他绕过东临沧朝着东陵秘境的大门口而去,实际上,说是门,只不过却是一面山壁,而山壁上刻着巨大的东陵秘境四个字。
没有隐蔽,也没有什么玄妙,除去山壁正中心放置令牌的一个凹槽,这个布置没有丝毫神奇的地方。
“东陵秘境,一块令牌可以进入五个人,只是每两人之间需要间隔半柱香,记住,想带走秘籍一定要学会其中的绝技通过考验,否则机关开启无人可逃。”
海蓝月快步走到子钦身边大声开口,说话的同时她取出随身携带的令牌放入山壁上的凹槽内,和羽矢以及力诺基不同,在看似绝境的时候海蓝月却下定孤注一掷的决心,哪怕是东临沧亲临她也坚定的站在了子钦这一边。
山壁缓缓打开,海蓝月眼神复杂的看了子钦一眼微微吐出两个字。
“加油。”
这已经不再是高高在上的皇室女子所能说的话,反倒是好像是子钦的普通朋友在对其鼓励。
子钦奇怪的扭头看了一眼海蓝月大步的踏入了东陵秘境之内,而伴随着子钦的踏入山壁再次合上,这一次却是需要半柱香的时间才能够再次打开。
刚踏足东陵秘境子钦的眼前微微一暗,随即微弱的亮光闪出,子钦抬头看去,却是几个发光的大字被固定在半空。
“天下武学唯君自取,机缘所在只在君心。”
很故作玄妙的一句话,也很自大的一句话,子钦看多了小说和影视却是没有理会太多,他抬脚朝着走去,目光逐渐适应黑暗,而二十多米之后子钦立时被自己所见惊到。
微光,极为黯淡的微光,从最近的来看却是一个个悬挂在半空的吊盘,足以一只脚踏上的吊盘,而在吊盘之下却是不知道深几许的悬崖。
前方无路,唯有吊盘,且吊盘看起来虽然杂乱,却似乎一直连接到远方。
脑海内突然又冒出开始进入秘境时候看到的两句话,子钦心中突然生出一个念头,或许这吊盘便是继续朝前的路。
机缘所在只在君心。
子钦微微一笑身体突然腾空,一只脚踏在一个吊盘上,方向仔细观察下前方吊盘的轨迹,突然脚下的吊盘一阵微颤,竟似乎慢慢的脱离悬挂其的绳索。
这吊盘居然是活动的,子钦悚然一惊,踩吊盘的脚飞快借力再次朝着前方而去,身体才跃出,原本踏足的吊盘便已经落入无底的深渊。
又跳过好几个吊盘子钦终于明白那句机缘所在只在君心是什么意思,这些吊盘根本不足以让你停下来仔细思索下面的路,所以你只能够不停的超前跳跃,而在踏足经过一些吊盘的时候子钦可以借着微弱的灯光看到附近有一些凸出的平台,上面似乎摆放着桌台以及灯烛。
开始时候子钦还没明白那些是什么东西,但是连续见到数个之后子钦终于想到那可能便是摆放在东陵秘境中的秘籍。
这些东西摆放的位置却都极为玄妙,你若是跃上这个平台就休想再回到吊盘之上,也就是说选择的机会只有一次,不管是选到绝世秘籍,还是选到路边货都是运气使然。
想明白之后子钦在再次临近一个平台的时候跳了上去,要和东临沧一战他所依仗的本非领悟这个秘境中的武学,若是靠着秘境中领悟恐怕他就算把剩下的三点技能点都点到无相功上也不可能打败东临沧,他只是想要一处安静的地方进入名家世界。
唯有名家世界才是一切皆有可能,跃上平台之后子钦将身体缩在桌子底下闭上了眼睛,霎时间失重的感觉产生。
;
第80章 少年姓卓   
“不死也伤,何必害怕。”
方从失重的感觉中醒来子钦便听到耳边响起八个字,这八个字入耳子钦却是悚然大惊。
这次进入名家世界本是一月中第二次进入,有着完全不受控制,随机进入四大家任何一家的可能,是以子钦暂时来说是没有任何先知先觉的优势,若是此刻再被人弄了一个不死也伤,那恐怕子钦在这个世界当真是凶多吉少。
好在失重的感觉瞬间过去,子钦很快恢复了手脚身体的知觉,所谓的不死也伤显然不是对他所说,他全身上下却是精力充沛,不要说伤痛,哪怕一点疲劳的感觉都没有。
“凌兄弟,你没事吧。”
又一个声音响起,子钦却才发现他身边似乎还有不少的人。
眼前逐渐清晰,子钦立时看清此地却是一荒郊野外,而他身边也的确有不少的人,足足五人,连他在内却是六人。
“没事,适才却是想起一些事情,有点恍惚。”
子钦也不知道眼下是什么情况,更不知道自己扮演的是哪一个名家世界的哪一位,也不敢乱说,只能胡乱来点打酱油的话语。
“凌兄弟,不是做哥哥的说你,往常你也算是一条汉子,虽然出道才几年,但是却在绿林当中创下偌大声威,而明天我们却要对付那女魔头,你怎么却能够分心,要知道那女魔头声名在外,却绝非浪得虚名之辈,明天你若是再这等分心不但你自己小命难保,只怕几个做哥哥的却都要跟着你一起倒霉。”
说话的却是一个满脸横肉的大汉,子钦暗自瞧去,这个大汉浑身上下紧绷好似一只随时准备扑击而出的老鹰,而他的手掌更是自然的呈现弯曲,到好似当真是鸟爪一般。
此人的爪功只怕不弱。
子钦心中暗自又是一惊,他眼前的汉子已然是个高手,而除这个汉子之外其他四人虽然有老者,道士,以及一个中年男子,一个弱冠少年,但是给人的感觉却也都是高手。
其中犹以那个弱冠少年给子钦的感觉极为强烈,虽然未曾知道这是什么世界,但是子钦却有种感觉,这个少年即便不是这个世界的主角恐怕也相差不远。
连同子钦在内总共六人,是对付什么女魔头的。
这剧情子钦却是想破脑袋没想到是哪一个大侠世界的。
无奈的是即便是心中不知,却又不能问,子钦也只能够忍着,脸上还得做出微笑的表情向壮汉表示绝不会再关键时刻走神。
“好了,今天就此散去,我带卓少侠下山休息,各位兄弟也且去休息,只是莫忘明日午夜玉女峰会齐。”
中年男子说完这句话便拉着少年而去,子钦一时间却再次有点失神,卓姓少年,这个姓氏似乎给他极为熟悉的感觉,他可以肯定这个姓氏绝对如雷贯耳,但是一时间却始终不能想起到底在什么地方听过,看过这个姓氏。
中年男子一走,剩下三人便想散去,子钦却一把拉住适才说话的壮汉。
“呵呵,我请兄弟喝酒。”
子钦脸上露出欲求与人的笑容,老者和老道脸上露出了然的笑容,也不多事,转身走远。
“看兄弟刚才走神,就知道有事,无妨,和哥哥说,但有所需哥哥一定帮忙。”
老者和道士离开壮汉同样没有多话,反而拍着自己的胸脯豪迈的道。
“哪有什么事情,难不成兄弟就不能请哥哥喝顿酒。”
子钦脸上露出狡猾的笑容,拉着壮汉就朝山下而去,一边走一边似乎没话找话说似的开口。
“那卓姓少年好生年轻,却不知道是否有真本事。”
子钦前世做过龙套,却是眼力非凡,刚才众人接触时间虽短,却一眼看出卓姓少年和他们这些人之间极为陌生,反倒是他们这几个倒似乎极为熟悉的样子。
“天下第一高手紫阳道长的弟子,想来应该有点手段,刚才练习阵法的时候他的剑法也的确不错,虽然比不得赵兄的崇阳剑法,却也绝对是江湖中一等一的剑客。”
壮汉虽然长相粗莽,却不想也是一个话唠,一路上在子钦的引导下絮絮叨叨的开口将子钦一伙的一切都缓缓道出,而子钦却是越听越惊,也越听越觉得熟悉。
直到下山后来到一家小酒馆,两人对坐而饮,当壮汉喝多之后狠狠将酒杯磕在桌子上吼出一句话子钦却恍然自己缘何对卓姓少年那般熟悉。
“老大的七绝阵这次一定能够收拾了玉罗刹,咱兄弟以后可也是江湖闻名的人物啦。”
壮汉的这句话出口子钦心中猛然间好似闪电划过一般亮起来,卓姓少年,玉罗刹,四大名家世界中唯有一个世界有这两个称呼,白发魔女。
白发魔女,这个世界是白发魔女。
子钦狠狠将一杯酒灌入口中,忍不住放声大笑起来,他笑的极为猖狂,以至于壮汉看他的目光都忍不住开始奇怪起来。
“我们当然能够收拾玉罗刹,七绝阵合我们七人之力,这天下又有谁挡得住。”
看着壮汉奇怪的目光子钦大声开口,这话出口壮汉倒是没有继续深究子钦笑容的古怪,而是端起酒杯大口大口的喝起来。
子钦此时的心中却已经翻江倒海,白发魔女,是梁老早期的著作之一,好在的也是梁老最为出名的作品之一,是以即便子钦对于梁老的作品不甚熟悉,却唯独对白发魔女所知甚多。
七绝阵,玉罗刹,卓一航。
子钦自认为自己的记忆没有出错,此刻应该是剧情开始不久,卓一航在满清奸细的诱导下进攻玉罗刹。
绝不能和玉罗刹对上。
一想到原剧情子钦立刻下定决心坚决的不参加和练霓裳的战斗,这部作品中除去极个别人之外可以说没人是练霓裳的对手。
第二,原剧情开始的时候有一个极大的好处所在,那便是凌慕华的剑谱,毫不客气的说这绝对是梁老书中最顶级的剑法之一,和梁老世界中最为传奇的天山剑法一个档次。
看着依旧在灌酒的壮汉,一丝淡淡的笑容出现在子钦的嘴角,他心中已然慢慢形成一个计划。
第81章 如何选择   
梁老的世界,说真的,因为年代关系,大部分武功看起来并不多么离谱,远不如其他三大名家的神奇,但是这却绝不代表梁老的世界武功就低微,实际上梁老的世界亦有着不逊色于其他三大家的绝代神功。
在子钦的记忆中不管是张丹枫世界的张丹枫和乔北冥,还是后来金世遗世界似乎都有着冠绝天下的武功,不管是张丹枫的玄功要诀,乔北冥的修罗阴煞功,或者后世金世遗世界的金刚不坏神功夫,天魔解体大法都是冠绝天下的武功。
只是,那些世界且不说子钦什么时候能去,即便能去,但是子钦对《云海玉弓缘》好歹还有点印象,对《萍踪侠影录》却已经几乎不记得多少东西,所以哪怕是去了这两个世界只怕也是得不到这些武功,而唯独白发魔女,子钦所记甚多,却是立时想到这个世界对他最大效用的一样东西。
梁老的作品很多,但是其中最为出名的除去白发魔女系列恐怕便是天山,实际上很多人甚至将白发魔女也算在了天山系列中,而实际上天山剑法也正是成型于白发魔女的世界。
子钦记忆中白发魔女世界最被他关注,也是梁老世界他最有机会获得的绝代武功便是和天山剑法一脉相连的反天山剑法,那由凌慕华所创,后来被岳鸣珂带回天山的剑法。
这套剑法未必就是梁老世界中最强的,但是却绝对是目前子钦最有希望获得的剑法。
这剑法便在练霓裳所居的洞穴之后,只需要等练霓裳离开便能够轻易获得,实乃子钦所经历的世界中除去直接附身蛇王获得无声剑法之外最易获得的武技。
当然,首先子钦要做的便是不动声色,绝不能够让任何人瞧出什么。
“哥哥继续喝,我却是要先去做一件事情,待对付了女魔头之后小弟还有一事相求,到时候望哥哥前晚莫要推辞。”
子钦起身抱拳,随后又从怀内掏出一锭银子丢在桌子上。
“些许酒钱哥哥千万莫要客气,小弟先行一步,哥哥好饮。”
子钦转身离去,却是未曾发现壮汉的眼中闪过一丝精光,嘴角泛起一丝淡淡的冷笑。
华山五峰,也不知道多少洞穴,子钦虽然对白发魔女的印象较深,但是却也记不得练霓裳到底住在哪一峰的哪一洞,好在的是子钦却是记得原著中卓一航初遇练霓裳却是因为上华山某个道观看望某人,下山之时避雨才进入的。
此时,方入夜未多久,山下小镇却已经一片寂静,子钦走在街道之上找了一家客栈钻了进去。
华山自古以来便是名山,对于找出练霓裳所在洞穴子钦却是另有办法,那便是店中小二。
直到此时子钦都未曾知道自己在这个世界扮演的是什么人,唯独清楚的却是他怀内有很多钱,一大钱袋的银子其中夹杂着一些碎金锭子,怀内还有几张银票。
白发本是明末清初的年代,这个时代本是灾荒连年,又是外有满清,内有反王,正是百年内最为混乱的年代,正常来说子钦怀内的钱足够子钦做很多事情。
所以当子钦随手丢出一粒碎银子之后店小二几乎已经将子钦这个比他年少许多的人当自己的爷爷在服侍。
作为华山脚下小镇的店小二对于华山的了解却是外人无法企及的,这些年许是也有不少人来华山游玩曾经询问过的关系,所以当子钦带着好奇的语气问出华山有些什么出名的山洞之时小点儿已然滔滔不绝的开始给子钦推销起华山的山洞。
洞天福地,在华夏是个传说,但是景色美到足以让人以为是洞天福地的地方却不少,在店小二滔滔不绝讲述华山洞景的时候子钦始终带着兴趣的表情听着。
而一个个的洞穴名称也由店小二的口中道出,直到店小二道出一个位于半山腰的黄龙洞之时子钦的心中终于露出淡淡的笑容。
白发他记忆极为深刻,而当店小二说出黄龙洞的时候子钦立时响起卓一航初次下山时候进入的洞穴正是黄龙洞。
不过,和子钦的记忆微有不同,子钦记忆中黄龙洞是在玉女峰,此时店小二口中黄龙洞却是在云台峰。
云台峰。
子钦带着淡淡的笑意睡去,第二日,子钦开始攀登华山,华山五峰子钦一个没落全部走了一遍,包括卓一航去过的那个子钦已经不记得是哪个大人物所在的道观也去了一趟,然后在中午的时候子钦才施施然走下了华山。
云台峰,黄龙洞,也是这个时候子钦却才微微有点了解到凌慕华和练霓裳的性格,黄龙洞并非什么隐蔽的洞穴,上华山的人只要稍微转转都能看到,而凌慕华和练霓裳却是将这个洞穴当做栖息之地,不得不说是技高胆大。
从中午下山,子钦便待在了客栈,这个世界他可以不知道自己是谁,但是却不能不知道自己拥有什么武技。
一下午的时间子钦反复的从脑海内搜索自己的武技,总共发现了一种不知道名字的内功,和古大侠世界差不多,不知道名字,不算弱,却也绝对强不到哪里去的内功,然后还有一套判官笔法,很冷门的兵器,以打穴为主。
半夜子钦才将现有的武功收拾完整,他所占据的这个身体拥有的武功应该算是准一流,碰到一般的江湖中人或许还能稍微显摆下,但是碰到一流的高手却只能干瞪眼,基本上比卓一航应该低一个档次。
好在本不是想靠这具身体的武功。
子钦微微一笑,翻身起床推开窗,看着窗外已然接近中天的月亮,暗自计算着此时应该已经将近午夜,子钦从窗口溜出去飞快的朝着华山之上而去。
这一奔跑子钦却才发现这具身体的轻功居然也不错,起码也在草上飞的境界。
轻功,对于他的计划却也是有利的,子钦嘴角的笑容越发喜悦起来。
第82章 基础的特性   
午夜,正是万籁俱静之时,子钦飞掠过一栋栋屋檐却没发出丝毫声音,然而,即便如此在进入华山的时候子钦依旧选择了放缓速度。
今夜的夜色本极好,即便是普通人都足以看到老远地方的人影,子钦却是不想和尚处在青春年华的玉罗刹来个偶遇。
从暗处偷偷的来至华山半腰,子钦小心的潜伏起来,对于潜伏这事情子钦本不擅长,但是陆小凤世界的蛇王却擅长。
虽然此刻不是扮演蛇王,没有蛇王的武功,也不存在蛇王身体对于潜伏这种事情的本能,但是意识却是留存的,所以子钦的潜伏也可以算是这个世界最佳的。
寂静中子钦忍不住想自己是不是忽略了名家世界带给自己的另一种优势,在获得武技之外,那扮演种种反派高手所带来的除去心境之外还有各种记忆。
这些记忆或者和武功有关,也或者只是一种习惯,甚至可能是某些神兵利器,或者机关巧妙的摆布方式。
在此刻,在名家世界中子钦的脑海无比清晰,主世界的他有着诸葛明光的身体,绝强的修炼天赋却不适合主世界的武功,子钦的灵魂,天马行空的思维,但除去名家世界扮演着遗留性格的话却甘心做个欺软怕硬的纨绔,可以修炼名家世界的武功,却仅仅只是因为自小的武侠梦以及想要更强的力量保护家人而努力修炼。
主世界的子钦是复杂的,很多时候甚至是矛盾的,但是,在名家世界,在扮演之时子钦的头脑却是绝对清晰的,似乎是反派的性格和子钦本身完美的综合起来。
天马行空的思维,反派的冷静以及游戏江湖的态度使得子钦的头脑无时无刻不保持冷静。
在安静的等待中子钦对于白发的世界慢慢有了新的计划,反天山剑法绝不是这个世界唯一的收获。
月上中天,黄龙洞,一个身影飞速闪出,眨眼的时间已经蹿上峰顶,远远的朝着玉女峰而去。
子钦躲在暗处偷偷的等待着身影远去,又稍微过去一会儿才小心的从暗处走出飞快的朝着黄龙洞而去。
黄龙洞,子钦没来过,实际上现实中子钦便是华山都没来过,不过,好在黄龙洞并没有很多岔道,子钦很快就来到洞穴的后面,一块巨石挡在那儿,便仿似一个门户一般。
子钦伸手按在门上,好在的是扮演的这家伙虽然武功不算顶级,却也算是不错,这扇石门在子钦的推动下慢慢打开,子钦迈步进去又小心的关上石门,这才取出怀中的火折子点燃。
这却是一间普通至极的石室,唯不同的却是这间石室的墙壁上满是密密麻麻的剑招,而石室的边缘则是一个石床,一架骷髅便在石床上。
凌慕华利用天下剑法创造出来的反天山剑法便这样出现在了子钦的眼中。
然而,随意的扫过石室墙壁子钦却是微微一愣,系统没有发出任何的提示,这些剑招竟似乎是游戏中的装饰品一样,有着威风的介绍,什么什么剑法之类的,却没有任何的实际作用。
自然,以现在子钦的眼力来说就算没有系统帮助也能慢慢的学会这些剑法,只是,能够学到几成,又能够发挥出多大的威力却是难说,更不要说子钦自己学需要多少时间,在卓一航带着岳鸣珂来之前是否能够记录下这些剑法都难说。
微微皱皱眉头,子钦走到骷髅所在之处,双手合十拜拜子钦这才抬起骷髅,取出原著中所载摆在骷髅下面的那本剑谱。
才拿起这没有名字,仅仅记载在羊皮纸上的剑谱子钦便感觉到了脑海内的系统提示。
“发现中级剑法,可溶于基础剑术创剑法分支,需剥离剑术,剥离需两点技能点。”
展开系统提示子钦却陡然间一愣,剥离剑术,应该是蛇王的剑术不能带入白发世界,这子钦知道,但是剑法分支子钦却不清楚,而且,也不清楚在白发世界剥离剑术,将反天山剑法融入基础剑术会对现实世界的剑术产生什么影响。
刀法和剑术能够融合,或者剑术和剑法分支也能够融合吧,子钦暗自猜测,当然,且不管这个猜测是对是错子钦却都没有犹豫的权利。
子钦扮演的角色武功虽然不错,但是绝不足以子钦横行这个世界,更不要说子钦若是不想办法变强的话主世界还有一个东临沧等待他去对付。
在脑海内选择了剥离之后子钦缓缓坐下感受这俗称的反天山剑法,此时他已经不再去想回到主世界该如何,实际上他还能够流三点技能点用来剥离本身便已经值得庆幸,若不是东临沧发神经给他这个所谓的敌人一个公平机会,恐怕他所有的技能点都已经用来提升实力以此确保面对东临沧的时候能够保命。
好半天之后子钦张开眼,他的目光扫过墙壁上的剑法,随即缓缓伸手以指做剑刺出,每一下都极为凌厉,只是却已经和墙壁上的剑术全然不同。
基础剑术,这剑中总纲再次改动了反天山剑法,在保留这套剑法凌厉无匹的同时全然改动了剑法的招式,使得这套剑法更加的诡异莫测。
这本是一套剑走偏锋的剑法,原本按照梁老的思想,这类近乎邪派的剑法定然比不过正统的剑法,但是经过基础剑术的这一更改这套剑法虽然依旧凌厉,却隐约间有了种独孤九剑的味道,攻势强到已然不需要守的味道。
当然,也只是有一丝味道而已,这剑法本身和号称破尽天下武学的独孤九剑相比却还是有段距离的。
对照着剑谱将自己脑海内的剑法又过了一遍,确保基础剑术修改过的剑法和这套反天山剑法再无一丝相像,子钦这才缓缓将剑谱放回骷髅之下转身离开了黄龙洞。
从练霓裳离开,到子钦进入黄龙洞学会反天山剑法不过盏茶的时间,此刻练霓裳应该还没有和卓一航等动手,子钦却是需要立刻赶去,不是因为练霓裳和卓一航,而是关系到子钦接下来的步骤。
第83章 一个谎言   
玉女峰距离云台峰并不算太远,子钦全力奔驰之下也就是盏茶的功夫,而当子钦奔到玉女峰顶峰的时候却豁然发现练霓裳和卓一航两拨人居然犹未动手。
那个之前见过的中年人此刻正在和练霓裳争辩着什么,话语很是不客气,但是却很有度,在将自己态度表明的同时却并未曾激怒练霓裳。
五对一,此人居然在恐惧。
子钦仅看一眼却得出这个结论,而更看出练霓裳却是在猫戏耗子。
子钦却是不知道他扮演的却是六人中的玉面飞狐凌霄,原著中凌霄的言语刺击了练霓裳,加上练霓裳脾气古怪,因为卓一航昨日的相识和今日的敌对而愤怒不已才率先出手,实质上,这个时代的江湖却还是极讲究信义的,将定了午夜时分开战,便绝不会提前。
子钦上峰的时候并未隐瞒身影,练霓裳却是立时发现,当下忍不住冷笑起来。
“却不知道你们还有几个人未到,呵呵,若是来不及的话我可以容你们多等一会的。”
练霓裳这话看似大方,实则极尽嘲讽,五个大男人对付一个女子还不敢动手,却原来是还有人未到,而第六人来到却也未必是最后一个,练霓裳的故作大方显然表明一个态度,不妨等你们人到齐我一起杀。
练霓裳的话语出口中年人脸色微变,只是此人却是喜怒不形于色,甚至没有去怪罪子钦来晚,而是朝着其他几人使个眼色,然后开始迈着玄妙的步子准备布置阵法。
只是,子钦却没有按照他的吩咐去布置什么阵法,当然,实质上子钦也不懂得什么阵法,他们演练阵法的时候子钦却是还没有扮演这个角色。
“哥哥们,你们可知我是什么人?”
子钦神色微微有点黯然,作为临时演员出身,子钦此刻的表情却是毫无半丝破绽,他的嘴角带着一丝淡淡的落寞笑容,眼神无比的黯淡,看起来说不出的哀伤。
“这个时候说这个做什么。”
中年男人这一次终于忍不住动气,他厉声呵斥道,而其他几个人包括卓一航在内也纷纷忍不住目露不满之色。
“便是要在这个时候说。”
然而,中年人的呵斥之后子钦的脸容却陡然间一转,无比的愤怒出现在子钦脸上,从黯淡到愤怒,子钦的表情转换的极为自然,他怒目看着中年男人。
“哥哥不妨说下我的身份,若是哥哥有这个胆子。”
子钦的声音极为坚定,中年男人气极而笑。
“你本是独行巨盗,却没有做过什么恶事,所以我这次却是代朝廷收编于你,想你为朝廷,为江湖做一件好事。”
中年男人虽然怒极而笑,却没有失去理智,说出的话语依旧极为高尚,只是,这句话落下的时候子钦却已经笑起来。
白发本是他熟悉的世界,只是,时隔许久很多事情已经模糊,而这种模糊却只需要一点提示便可以完全清晰,中年男人的话语落下子钦却已经知道自己的身份,独行巨盗,出现在开头,二十来岁,却只有一人,玉面飞狐凌霄。
说起来子钦能够记得这个名字却是得益于飞狐二字,得益于这个名字和金老爷子的雪山系列同名。
“哥哥们都知道我凌霄是独行巨盗,却又有谁知道我凌霄为何成为巨盗。”
子钦的目光缓缓扫过场上,所有人眼中都闪过一丝疑惑,当然,这只是人之常情,碰到自己不知道的事情本能的会想一下,想不出则会露出疑惑的表情。
“凌霄兄弟,有什么事情不妨以后再说,此时却是我们和玉罗刹之间的战斗为主。”
中年人强行按捺自己的怒气,勉强冷静开口,然而,回应他的却是子钦坚定而缓慢的摇头。
子钦却是已经从众人眼中看出这个凌霄的确很独行,以至于压根没人知道他的来历,这也给子钦继续下去提供极大的便利。
“我本是陕甘一代人士,自小家中也有些许家产,有几个大小娘,同宗兄弟姐妹也有不少,爹爹不是武林中人,却爱好结交武林中人,为我请了不少师傅。”
子钦缓缓开口,语气低沉的开始自己的故事,玉女峰上几人一时之间愣住,他们却是被子钦的语气带入一种意境,这里的人多半蹉跎一辈子,或者是孤儿,除去卓一航外每个人都对子钦描述的情景心生感慨,而即便是卓一航却也忍不住微微一叹。
“有一天,家中突然热闹起来,无数人将家中的粮食,桌子朝着外面搬去,原来,陕甘出现了灾荒,爹爹准备赈济灾民,如此过去两天,突然大批官兵冲进我家,他们说爹爹私通匪盗,我们全家便这样被发配到了北边。”
子钦的目光似乎无意抬头看了眼中年男人,而后者却是立刻开口。
“朝廷有奸臣,但是凌霄,你要记得这并不是你背叛朝廷的原因。”
中年人的语气有点急躁,他甚至没有去分辨子钦的话语是否正确,实际上那些年却是陕甘一代最为混乱的时候,灾荒,匪乱,可以说天灾肆虐着这个时期的陕甘,子钦所说的这种事情在这儿时期的陕甘却是极为平常。
中年人立刻相信了子钦所说,然后企图通过话语扭转下子钦的态度,说出的却是一句很不靠谱的话,凌霄本是巨盗,本非朝廷的人,又有什么背叛不背叛的说法,然而,子钦却继续笑了起来,他深知已经有点感激中年男人,此人似乎在帮他将故事继续下去。
“你这话倒是和我爹爹当年一样,那是爹爹临终所说的话,我也始终将这句话印在心间,所以我自然是不会背叛朝廷,自然也是不会私通满清。”
子钦说到最后的时候语气已经说不出的冷厉,他的目光中满是深深的恨意,中年人身体微微一颤,眼神中露出惊惧的神色。
“当年爹爹也曾让我若不能效忠朝廷便做一个自由自在的江湖中人,所以这些年我一直隐藏自己的武功,却只是想做一个自由自在的江湖中人,却不想,才做了几年江湖中人就碰到你这个败类。”
子钦的身影突然前冲,经过使剑老者的时候一伸手便抽出了老者腰间的长剑,这一幕却是让练霓裳眼神异彩连闪,而其余几人俱皆吃惊不已。
时间老者并非庸手,子钦这一下子夺剑虽然出其不意,但是能够让老者毫无反应却已经绝非一句出其不意能够解释。
一剑在手子钦的声音也朗声响起。
“吾之最善为剑,今日便让我用剑送你这个卖国小人下地狱。”
第84章 坑爹的系统   
郑洪台本身自是一流好手,但是也仅仅是一流,比子钦扮演的湖面飞狐高上一筹,却是连卓一航都不如,更不用说练霓裳这个档次,而子钦自用技能点剥离基础剑术习得反天山剑法之后却已经远胜练霓裳,是以当子钦长剑刺过去的时候郑洪台却是连丝毫反应都没有就被制服。
这一剑却是狠毒,一剑之下削去了郑洪台四肢的经脉,仅一剑便将郑洪台变成了废人。
这等手段便是练霓裳也忍不住微微露出一丝骇然,她或许杀人不少,废掉的人也不少,但是废人四肢这样的事情却绝没有做过。
练霓裳只是皱眉,卓一航却已经脸色巨变,忍不住就想呵斥子钦。
其余几人却已经持起兵刃对准子钦。
“你还要看到什么时候,难道要等你的同伙死掉不成。”
一剑废掉郑洪台之后子钦却是丝毫没有理会四周众人的反应,而是抬头傲然开口。
子钦记得原著中此时应该尚有一人躲在暗处,虽然子钦不记得那人是谁,但是却肯定那人和眼前的中年人却才是私通满清的汉奸。
一语落下,却是没有丝毫的声息,子钦忍不住冷笑起来。
他这才看向四周,尤其是那个壮汉,原先子钦记忆中这次的几人中唯独真正被满清收买的也就是中年人和躲在暗处的人,其余之人不过是受蒙骗或者纯粹被雇佣而来击杀练霓裳的。
是以从明白自己在什么世界之后子钦已经想过要用到壮汉。
“哥哥可还记得兄弟曾说过有一事相求,那便是求哥哥千万莫做卖国贼子。”
子钦的声音极为傲然,说话的同时目光缓缓从四周众人脸上扫过,源于他的剑法,一时间所有人竟都沉默下来,好半天之后被子钦夺取长剑的道人却才缓缓开口。
“你又凭什么说郑兄弟是满清的奸细。”
这话从老道口中问出的时候实际上已经是威势不足,听起来是询问,但是却好像是在找一个让自己不那么可笑的理由。
“他人又没死,你不妨问他好了,而且,躲在暗中那人想来还未离开,找到那人自然可以明白一切。”
子钦淡淡的冷笑着,而此时,卓一航的脸上却是闪过若有所思的神色,子钦方将所有的话说完卓一航已经惊呼起来。
“应修阳。”
卓一航惊呼之后立刻看向老道三人,“七绝阵的最后一人可是应修阳。”
这话放出口老道三人脸色立时变的难看起来,从卓一航的神态和语气他们显然已经明白子钦所说绝非虚言。
“奸贼。”
壮汉狠狠的一跺脚,冲着子钦等人抱抱拳话都没多说半句转身就朝山下而去,而老道和另外一老者却是立时看向四周,两人的眼神中带着深深的恨意。
老道和老者显然在江湖中也是颇有身份的人,又不似壮汉那么混沌,此次被人欺骗利用却是让两人心中大恨,无奈的是四周一片静寂,两人看了好半天却是什么都没发现,最后也只得冲着子钦等人抱拳转身离开。
郑洪台虽然是卖国之人,但是显然子钦擒住此人绝非一时冲动,这些江湖中人深知江湖规矩,却是没有想要喧宾夺主去向郑洪台发难好显示自己的爱国之情。
“可惜却是让应修阳逃脱。”
卓一航看着地上的郑洪台忍不住不爽开口。
话语才落,另一处峰顶却陡然响起一个高昂的声音。
“谁说让应修阳逃脱啦。”
说话的时候,一人从另一处峰顶飘然而下,月光下此人身影庞大的有点离谱,然仔细看去却才发现原来此人的手上还拎着一干瘦老者。
岳鸣珂,此人便是岳鸣珂,日后天山一派的开山始祖。
子钦看着飘然而来的少年心中却是微微一震,白发系列许多人或许只记得练霓裳,记得卓一航,但是子钦记忆最深刻的却是这个岳鸣珂,日后天山一派的开山始祖。
天山一派在梁老的书中可以说是最为辉煌的一派,这一派前承张丹枫一脉,后续却联系金世遗一脉,可以说是梁老书中最具有影响力的门派。
然而,子钦之所以激动却并非因为如此,子钦之所以激动却是接下来他的计划和此人有关系,岳鸣珂和熊廷弼是世交,而不多久之后熊廷弼便会经略辽东,子钦的计划便是通过岳鸣珂跟随熊廷弼前往辽东这个大明和满清的战场。
通过刷战场获取技能点,杀人,升级,获取技能点,这是子钦想到的一个系统破绽,子钦犹记得自己最初的三个技能点便是来源于战场,只是之前因为局限于江湖却是没有想到利用战场刷技能点,而射雕的世界和陆小凤世界也实在找不到战场刷。
岳鸣珂落地,子钦刚想上前说话,突然,脑海内跳出信息,无视子钦设置的只提示不显示而跳出的信息,子钦心中猛然间一突,不妙的感觉出现。
“可选择任务,战场任务,提示,该任务可能出现未可知情况,奉劝最好拥有几门高级武功再去,此任务可能出现异域武技,亦可能出现同名敌国高手同名敌国高手,同样名字,同样身份,来源于不同的名家世界,参与此任务可解封全部武技,战场任务可获得:技能点,武林秘籍,悟性丹,神兵利器。”
丰厚的奖励,子钦却犹豫起来,他现时的实力不算强,而战场任务丰厚的奖励也说明这任务的危险,尤其那句不同的名家世界让子钦犹豫了,不说其他名家世界,就算是梁老世界后期的满清几个高手也足以让子钦忌惮。
这是一个陷阱,系统为杜绝刷战场技能点而设的陷阱,当然,若是你足够强也可以将陷阱变成副本,可惜子钦现在似乎并不算太强,别说几门高级武功,就连一门伪高级的武功都还没有学全。
尼妹。
子钦忍不住暗自怒骂一句,然而,转眼之间子钦突然间看到了练霓裳和卓一航,心中顿时又想到了什么,或许,白发的世界不需要靠刷战场也能获得海量技能点。
;
第85章 同是性情   
此时的岳鸣珂虽是年轻,却已然有后世一代大师的气度,卓一航却是客客气气上前见礼,练霓裳则依旧一副无视任何人的样子。
子钦站在一边观察二人,心中忍不住感慨,这二人或许一开始便不应该产生情愫,无论是出生,受到的教育,乃至后来养成的性格都决定了这二人绝非一路人。
卓一航固然算是少有的青年才俊,但是相比起岳鸣珂以及练霓裳来说却深有一段距离,这个时期的儒家实际上已经是被阉割之后的儒家,无奈卓一航却是原味传统的儒家弟子,即便他是道教大派武当下一任的掌门却也丝毫遮掩不住此人身上的儒家气息。
那项岳鸣珂见过练霓裳,却尚未来得及说话子钦已然插口。
“且先不论其他,我们不妨先审问下这二人,说不定还能另有内幕。”
子钦淡然开口,之前他一句喊破郑洪台身份却是已经让卓一航和练霓裳对他产生一丝神秘感,此刻听到子钦说出另有内幕四个字两人却是眉头纷纷一锁,哪怕卓一航对于子钦所说的审问二字自认为是私刑有所不喜,却也没有多说什么。
正说话间,练霓裳突然踏前两步一脚提在郑洪台的下巴之上,一脚之下郑洪台的下颚顿时勾裂再不能合拢。
子钦微微一愣却陡然冒出冷汗,原著中似乎也曾说郑洪台要咬舌的事情,只是所记不详,子钦却是忘记,若非练霓裳这一脚郑洪台恐怕立时就会咬舌而死,那子钦接下来的计划虽然未必不能成功,却会受到颇大的影响。
练霓裳一脚之后子钦突然一步上前,腰际的判官笔出手,反手间连点应修阳身上数处穴位。
“好手段,这下子此人只怕想要咬舌都没有那份力气。”
子钦出手极快,一招之间已然点了应修阳身上全部关于软麻两字的穴位,原本凌霄便是点穴名家,而子钦以基础剑术融合反天山剑法之后判官笔上的修为却是更深原先的凌霄,此时一出手顿时赢得岳鸣珂的喝彩。
这一手便是一贯对子钦印象不甚好的卓一航也忍不住暗自喝彩,却唯有练霓裳冷哼一声,显然是不喜子钦这一招光彩胜过她那一脚。
“我们不妨将二人分开审问,待到二人的答案皆出,我们三方对照,当能够清楚的知道满清奸细还有些什么人。”
子钦淡淡开口,说话的声音未曾压低,却是并未回避郑洪台和应修阳,两者皆是老奸巨猾之辈,原先听到分开审问已然神色大变,而到子钦说到三方对照之时两人的眼中更是露出骇然的神色。
练霓裳三人带着惊起的目光看了一眼子钦,随即岳鸣珂拎起应修阳便朝着一边走去,而练霓裳却是立时跟上岳鸣珂,显然对于初来的岳鸣珂还是不甚放心。
“我心中有些名字,未必很全,但是一定知道的比你多,希望你不要自误。”
练霓裳和岳鸣珂到另一边审问,子钦也不用什么手段,只是附身在郑洪台耳边淡淡的开口,这句话却是比什么都好用,郑洪台嘶哑的声音吐出几个名字。
他下颚被练霓裳一脚踢的勾裂,说话却是极为痛苦,没说一句话嘴角都留下许多血,加上四肢尽废,看起来说不出的可怜,卓一航却已经转过头去,只是仔细的听着他说出的每一个名字。
结结巴巴中郑洪台终于停止说话,只是反复哀求子钦给予个痛快,子钦暗自数了下,郑洪台却是说出了不下七八个名字,他不知道这个数字是多于原著还是少于原著,但是却知道郑洪台恐怕是将所知道的都说了出来,也不再犹豫当下给了郑洪台一个痛快。
“你,你怎么将他杀啦。”
子钦才动手,卓一航却已经转过身,他的声音微微提高,“我和此人一同结伴赶赴陕北,你将此人杀掉让我如何和太子交代。”
没有原著中和练霓裳共同御敌,也非练霓裳动手,卓一航此刻的心境却是极为清醒,在子钦杀掉郑洪台的同一时刻卓一航已然想到不好的后果。
子钦却只是冷笑,他目光阴阴的扫过卓一航,也不理会后者的叫嚣,大步的朝着岳鸣珂那边走去。
岳鸣珂和练霓裳都不是迂腐之人,应修阳的情景却是比郑洪台好不到哪里去,不过,仅看练霓裳和岳鸣珂的神色却也知道此人应该说了不少真相出来。
“问清楚了吗。”
子钦淡淡的看了眼练霓裳和岳鸣珂,后两者不明所以的看向子钦,却只见子钦手掌翻动间那对判官笔却已经射入应修阳的胸口,竟是毫不留情的断绝了应修阳的一切生机。
一时间,连同追过来的卓一航在内三人纷纷看着子钦,倒不是说三人本身不会杀人,实际上除去卓一航外不管练霓裳还是岳鸣珂都不忌惮杀人,只是子钦杀人的手段过于干脆,深情过于冷静让三人一时间没反应过来。
“他若不死,你们都得倒霉。”
子钦却是苦笑着看着卓一航三人,在三人不相信的眼神中子钦再次缓缓开口。
“此人,来自宫中。”
六个字,便是最没有政治智慧的练霓裳都忍不住浑身一颤,即便之前应修阳有交代过宫中侍卫中有满清奸细,但是仅应修阳能够来到陕北,显然不是普通的宫中侍卫,要知道宫中侍卫却绝不可能擅离职守,既非宫中侍卫,却又是宫里人,这身份只怕不简单。
“你却是不应该守孝三年,可惜。”
说完这话之后子钦再次看向卓一航,在这个重孝道的年代子钦这句话足以当得大逆不道,卓一航的眉宇间已经堆积起怒气,岳鸣珂和练霓裳却是微微一愣随即露出赞同的神色。
两人虽然都不了解卓一航的家世,但是仅从如何向太子交代四字却已然知道卓一航的身世非同小可,直可上达天听,而卓一航本身也是武艺非凡,若是卓一航不归家守孝的话恐怕还有一丝对付宫中那满清奸细的机会。
“罢啦,罢啦,时也运也命也。”
子钦长叹一声却是转身就朝山下而去,在练霓裳以及岳鸣珂,甚至卓一航眼中全然一副为国为民,殚精竭虑的样子,却不知此时子钦却已经计算好下一步,他深知岳鸣珂一样会带着郑洪台的头颅回京,而魏忠贤一样会对付卓一航,那时候却是他再次出现的时候,至于现在,他却是不想参与到岳鸣珂和练霓裳的战斗中去。
倒不是子钦对岳鸣珂和练霓裳的剑术没兴趣,只是此事本和子钦无关,他硬参与进去反倒不好,反正以后机会多的是,练霓裳和岳鸣珂的剑法他迟早都会见到,也不急在一时。
第86章 一环之后   
陕甘一代在这个时期的确是盗匪横生,子钦离开华山之后径直朝着卓一航老家而去,一路上也不管正邪,但凡碰到有盗匪劫掠良善统统一剑杀掉,而一旦没钱却又去那些为富不仁之家劫掠一番,在杀盗匪,杀为虎作伥的武林败类中子钦居然稳稳的升了一级获得一点技能点。
而当获得一点技能点之时子钦却才发现自己忽略了系统赐予的最大优势,等级,名家世界不存在什么力量,体力等等的属性点却是让子钦忘却了等级的优势,实质上按照一般的游戏来说子钦此刻应该才只三级,可以说等级极低。
但是也正是因为等级低却是容易升级,同理,每一次升级的技能点却等同于赠送给子钦的礼物。
名家世界实际上也是有着和一般游戏一样的给予新人的优势,那便是前期升级获得技能点的优势,只是一贯以来子钦首先是将名家世界当做游戏放松之处,却是没有第一时间想到靠这里变强,所以却是忽略了这点。
而当获得一点技能点之后子钦做事越发的绝然,但凡是撞在子钦手上的不管是劫掠良善的匪盗,还是为虎作伥,甚至是为富不仁的富户统统杀掉,并且都是斩草除根不留一丝后患的手段。
子钦不记得原著中后续故事是卓一航回到老家多久才开始的,但是按照计算待岳鸣珂进京,然后再等魏忠贤下手最起码也得两月左右,所以子钦一边暗自留意卓家的动态,一边四处杀戮陕甘一代,这个时代的陕甘有着忠肝义胆的绿林中人,却更多的是杀人盈野的匪盗,倒是为子钦提供了极好的练级点,只不过,两月有余子钦的恶名却也传播了出去。
代表曾经贫农的匪盗子钦杀,代表有产阶级的地主恶霸子钦也杀,这却使得子钦的名声很不好,亦正亦邪,这四个字在这时代却是吃不开的,两月的时间绿林中人视子钦如仇敌,那些官府豪商却也视子钦如肉中刺。
好在的是这个时代的武功并不是很离谱,大部分绿林中人的武功都不如练霓裳,而此时的子钦却已经强过练霓裳许多,至于官府的力量则更不行,是以不管绿林中人的追杀亦或者官府的通缉对子钦统统无用。
反倒是两月的杀戮磨练却让子钦的武艺和心境更加精进,子钦得益于名家世界系统帮忙很轻易的获得了武功,便是心境也受到影响,但是子钦扮演过的两人,一个是无什么大用的沈青刚,心境很渣,另一个蛇王或许曾经有许多故事,只是子钦扮演的时候却也已经心灰意懒,是以子钦的心境却是大问题,这种问题在名家世界还不怎么凸出,但是在主世界却极为凸出。
江湖,武林,经过两个月的时间子钦总算微微认清,这四个字绝非以往他在书中看到的那样,一剑任逍遥,一刀傲平生,这固然是江湖武林,但是却绝非所有人的江湖武林,更多人的江湖武林是一个染缸,跳进来不是生就是死。
剑术,本是子钦所有系统武功中唯一没有等级之分的武功,便是子钦自己都认为,剑术,如古大侠世界的武功一般会就是会,不会便是不会,但是在两个月的生死搏杀中子钦却才真正明白他以往始终不懂剑术,也始终没能明白古大侠的武功世界。
剑术固然是会就是会,但是仅会却是无用,剑术不同于其他武功,并不是说练到什么层次就能发挥什么层次的威力,剑术更多是一种熟练,是更接近现实三天不练手生的熟练,这和其他的武功不同,其他的武功或许长时间不用也会生疏,但是却绝对没有剑术影响这么大。
两个月的时间,无比宝贵,子钦甚至忍不住还想继续下去,但是子钦却知道这毕竟是名家世界,不管你在这个世界获得多大的好处,却也总比不过参与到剧情中来的好。
卓一航所在的府城子钦早不知道打探过多少次,回到这座府城子钦也不去别处,径直朝着府衙而去,刚行半路却陡然间发现除他之外尚有人也在探视府衙,子钦心中一动已然明白恐怕是练霓裳和王照希已经到来。
子钦也不去见练霓裳和王照希,虽然他和练霓裳认识,但是子钦却深知练霓裳对他绝没有多大的好印象,此女的性格和宁慕华一脉同出,最是好强,对他唯一的想法估计就是比试下谁的剑法更凌厉。
如许性格或许也便是练霓裳能够和卓一航相爱的原因,整个白发世界性格最好的人里面武功最好的估计也就卓一航一人而已,其余之人一个的性格比一个难伺候,便是岳鸣珂也免不了争强好胜之心。
在府衙的屋檐上跳来跳去子钦忍不住暗自一笑,这个时候他却还有这种心情想这些,看起来却似乎依旧没有将名家世界想的多么严肃,只不过,子钦却也明白就算心境修为再怎么长进恐怕他都不可能在名家世界严肃。
这不是心境的问题,而是本性,实际上若是主世界没有诸葛家的存在他一样不会很严肃的对待,仗剑天涯,横刀傲立,逍遥江湖,估计大部分普通的二十一世纪男儿穿越都是这个心态吧。
好半天的时间,子钦才算是找到府衙的牢房所在,刚一脚踩上去便听到剧烈的打斗声,子钦心下猛然间一跳,暗自思索不会如此巧合,身影却是毫不迟疑跃下。
刚跳下打斗声却已然静止,子钦心中一突,虽然清楚卓一航不可能死在这里,但是陡然而来的寂静依旧让子钦忍不住心中微有不安。
而便在此时里面传出谈话的声音,子钦眼珠子一转,身影再次拔地而起,悄无声息的回到屋檐之上,要说凌霄此人别的武功稀疏平常,这轻功却当真冠绝天下,估计在白发的世界除去少数几人再无人可及。
小心的掩藏在屋檐上子钦摈息听着里面的交谈,几句话之后卓一航被拖走,内中却谈起另一件事,而伏在屋檐上的子钦一听此事却是眼中精光一亮,屋内人所谈之事子钦却是早知,然而,一时间却还未曾想利用此事做什么文章,此时屋内二人的话却是让子钦想到此事却是大有文章可做。
当下子钦再不犹豫,立时从屋顶跳下。
;
第87章 套着一环   
子钦一脚踹开牢门的时候云燕平和金千岩还在里面分析着卓一航对于满清奸细的事情知道多少。
两人虽然是卖国求荣,但是心中也是有鬼,在说这话的时候被子钦一脚踹门的声音震惊却是无比的惊慌,两人立刻紧张的站立起来戒备的对着子钦。
“卖国求荣,杀人夺宝,没想到世界上还有你们这种败类。”
子钦的声音愤怒的呵斥起来,他的声音极响亮,没有丝毫顾忌自己这会儿是在府衙之中,话语落下的时候已经一摆长剑朝着云燕平和金千岩刺去。
子钦所用长剑本是路上从盗匪那边打劫来的劣质长剑,然而,此刻子钦一剑刺出却陡然间带起阵阵寒芒,丝丝森寒的剑气经由剑尖冒出,这两月的时间子钦的剑术却已经比初到这个世界用基础剑术融合反天山剑法之时高明太多。
所谓行家一出手便知有没有,子钦一剑刺出云燕平和金千岩的脸色已经变的灰白起来,这一剑两人深知自己无论如何是接不了的。
两个家伙也不商量,甚至不互相打眼色,已经分别朝着两边的窗户蹿出去,竟是不和子钦做丝毫的争斗,直接甩开脚丫子逃跑。
牢房本不大,两人的速度也极快,这一逃倒是出乎子钦的预料,实际上这里也显示出子钦的经验不足,三个名家世界以来子钦所遇到的人里面却还没有逃跑的,这两人却是给子钦开了先例。
看着两人逃出牢房子钦微微一阵犹豫,随即朝着牢内而去。
子钦这段时间有感觉他似乎又要升级,第二点技能点即将到手,子钦却是忍不住想杀掉金千岩和云燕平,只是,却又担忧卓一航,所以犹豫下子钦还是选择先救卓一航。
对卓一航此人子钦没有半点好感,但是一想到白发结局中练霓裳孤身天山之上数十年子钦便感觉一阵心酸,六十年优昙花以及岳鸣珂剃度晦明大师是子钦在白发中作为哀伤的两点。
牢房之内,卓一航的脸色甚是难看,此时的卓一航显然还处在怒火当中,子钦也不记得原著卓一航后来是如何出来的,当下一脚踹开牢门。
“是你。”
看到子钦进入牢房卓一航极为惊讶。
“你们可是将事情告知了当今皇帝。”
对于卓一航的惊讶子钦却是毫不客气的逼问,这句话出口卓一航的脸色也微微放下,本来卓一航对于子钦的救援还是很感激的,但是子钦开口说当今皇帝的时候很是无礼却让深受儒家文化荼毒的卓一航心中极为不喜。
“时也命也,你们却是做了极大的错事,不但害了自己,也害了整个大明皇朝。”
子钦剑鞘可在卓一航的穴位上,解开卓一航的穴位之后子钦转身朝外而去,后面卓一航眼中闪过焦急的神色,无奈穴道才解开却连走路都困难。
子钦一路朝外而去,才走几步便听到外面传来人声鼎沸,他知道应该是王照希和练霓裳领兵攻了进来,也不做丝毫的山壁,路上但凡见到明军便是一剑,也不知道杀了多少人子钦只感觉一阵舒畅,脑海内同时出现提示,他知道自己应该又升了一级。
两个月的时间,升两级,获得两点属性点,这远比不上射雕那一次战场厮杀,不过,这两月的时间对于子钦心境的磨练却是远胜过射雕那一次的战场厮杀。
行不多远,子钦便看到练霓裳领着一少年飞驰而来,两人隔着老远也见到子钦,当下速度慢下来。
“卓一航在哪。”
王照希是第一次见到子钦,练霓裳却是第二次,她也了解子钦的武技,所以毫不怀疑子钦已经救出卓一航。
“他在后面,你自可以去寻他,但是我想你还是关心另一件事情的好。”
子钦话才说到这里,背后却已经传来卓一航的声音。
“你刚才所说不但害了自己,还害了大明皇朝却是什么意思。”
话音落下卓一航已经蹒跚着从牢房之内走出,原来刚才子钦解开卓一航的穴道,卓虽然暂时行动不便,却始终放不下子钦那句也害了大明皇朝,他虽然已经谨遵自己祖父的话绝不为官,但是数十年儒家教育养成的忠君爱国却是改不了,所以不管自己行动不便硬生生的蹒跚追了上来。
好在子钦一路上赶尽杀绝,所以卓一航虽然是行动不便却没有碰到任何的惊险,只是本才解开的穴道,浑身血脉不活,又走出老大一段路,卓一航气息却是极不稳定,这句话问完整个人靠在墙壁上剧烈的喘息起来,只是一双眼睛却是眨也不眨的盯着子钦。
“什么意思都已经不再重要。”
面对卓一航的问话子钦却只是苦笑起来,似乎微有不忍,想了想子钦却还是开口。
“那人不但对付的你们,同样也对付的当今太子,我恐怕当今太子命不久矣,可惜当今太子却也是难得的明君之选,却恐怕要成为历史上登基时间最短的皇帝。”
子钦的话语依旧对当今皇帝没有什么敬重,只是卓一航却已经无暇理会那些,他的眼睛瞪得老大,心中有了一个可怕的念头,只是却犹不肯相信。
“你和太子有交情,郑洪台本是那些人派遣在太子身边的,只待太子上位便能够获得高权借而瓦解大明,当今皇帝便只有那么几个适合接位的儿子,现在太子身边的奸细被你们除掉,且除掉这人的还是你这个和太子有交情的人,你猜那些人会怎么想,会不会想太子已经知道他们的存在,会不会动换一个太子的心。”
子钦一句句道来,虽然话语未必多么华丽,但是卓一航背后的冷汗却已经如浆一般涌出,子钦的那些话很糙,但是却说的又是人之常情。
卓一航已然信了子钦的话,嘴巴一张就想说什么,子钦却是微微摇手。
“这事先不急,现在急也没用,暂时却有另一件事更加重要,练霓裳,你师父可曾留下剑谱。”
子钦看着练霓裳淡然开口,此话才出口练霓裳的脸色却已经巨变,她原已经后悔未取走自己师父的剑谱,却还认为是被岳鸣珂取走,此时乍然见听到子钦这样一问立刻知道只怕自己师父的剑谱出了事情。
第88章 傲气凌霄   
子钦的话语出口练霓裳的脸色已经变的很难看,不仅仅因为失落自己师父的剑谱,更是因为她清楚自己师父的剑法到底多强,而若是这种剑法被恶人习得又该是何等的武林浩劫。
便是卓一航此时也忍不住看着子钦,虽然儒家思想为重,但是卓一航却也并没有迂腐到好似朝中七老八十的老腐儒,他到底还有一半的江湖血统,还是知道这事情的重要性。
“我方才听到那两人说杀掉了贞乾道人夺得了一本绝世剑谱,又看两人比划了几招,却是有点练霓裳你的剑法的味道,只是不知道你师父是否留下剑法,又是否丢失。”
子钦的话语只是疑问,而卓一航的脸色却已经变的比练霓裳还难看,贞乾道人居然被人害死,练霓裳师父的剑谱丢失,这两件事情不管哪一件都绝不是卓一航想看到的。
“岳兄的确是拜托贞乾道长将凌慕华前辈的剑谱送到天山霍天都居士那的。”
卓一航几乎呆滞的说道,说话的时候手甚至都微微颤抖,话语才落,他和练霓裳几乎已经同声问道。
“是谁?”
两人同声问出这两字却才发现周围众人惊讶看过去的眼神,卓一航脸上一热转过脸去,练霓裳嘴角却是露出一丝淡淡的笑容,也不做闪避,直愣愣的看着子钦。
“我听那两人所说这剑谱现在却是在铁飞龙家。”
子钦这里做了个陷阱,不说是在铁飞龙那,而是说铁飞龙家,他记得贞乾的剑谱却是被金千岩和云燕平夺取,但是却又落在铁飞龙小妾那边,铁飞龙是毫不知情,后来为此还逐了自己的女儿出门。
铁飞龙这人或许在原著中开始介绍是亦正亦邪,但是实际上却是以铁骨铮铮的好汉子,子钦对其也甚是佩服,就算不为岳鸣珂也是打定主意要就得铁珊瑚的命,只是有些剧情子钦却是不想更改,这个时代已经足够的混乱,子钦想要乱中取利这种先知先觉却是必不可少,更何况,若是更改了剧情铁飞龙哪里还能够和练霓裳有父女之情,那许多的豪情侠义事情又该何来。
“胡说。”
子钦这话才出口,一个清脆的声音却突然响起,子钦暗自留意,王照希的脸上陡然间露出一丝尴尬,子钦立刻明白只怕是这开口的女人便是铁珊瑚。
一想到此女是铁珊瑚,虽然不知道为何这会儿来,子钦却也不敢让练霓裳对付,要知道此时的练霓裳刚得知自己师傅的剑谱丢失,又没有和人动手耗费力气,只怕上去两剑得要掉铁珊瑚半条命。
身影微闪,在挡住练霓裳出剑的同时子钦已经腾空而起,半空中长剑出鞘划出一道寒光直冲站在对面屋檐之上的铁珊瑚而去。
原著上铁珊瑚尚能够和练霓裳对拆几招,那却是因为练霓裳才和云燕平以及金千岩对战半天的关系,此时子钦蓄势而发这一剑却是先声夺人,对面屋檐之上铁珊瑚刚喊出‘胡说’二字便感觉到子钦的长剑已经杀到,顿时骇的连退两步匆忙间反手撩剑,却是用了一招凌慕华的反天山剑法。
一招将子钦的剑势挡住,铁珊瑚却又被逼的后退了两步,至此铁珊瑚清楚自己绝不是子钦的对手,也不说什么场面话,转身就跑。
“别让她跑掉。”
子钦和铁珊瑚对拆的一招说来极长,实际上不过眨眼的时间,下面练霓裳已经飞身上了屋檐就要追过去,子钦反手一把拉住练霓裳。
“不急,不急,我追个小的有什么用。”
面对着练霓裳圆瞪的怒目子钦笑起来,“跑的了和尚难道还跑的了庙不成,这个女孩子看年龄恐怕是铁飞龙的女儿,我们慢慢跟上去想来还能够见到铁飞龙。”
子钦的话语极为淡定,练霓裳眼中露出一丝愕然,突然开口问道。
“你为何帮我。”
问这话的时候练霓裳右手却已经微微一抖,只待子钦一句话说的不对就要出手。
“我为何帮你,我也不知道,我甚至不知道我为何要救卓一航,我现在本该在京城,去救朱常洛,可惜我做不到卖身帝皇家。”
这句话不算理由,练霓裳却似乎了解什么似的松开手,也不说什么,转身便朝着铁珊瑚追去,此时铁珊瑚跑的已经只剩下一个影子,只是对于练霓裳和子钦来说这完全不是问题,他们的轻功实在胜过铁珊瑚太多。
子钦嘴角露出一丝淡淡的笑容,他知道自己大约已经初步的融入陕北绿林当中,之前凌霄虽然也是巨盗,但是在陕甘一带却绝对没有任何一个绿林大豪承认凌霄为绿林一脉。
一笑之后也不等王照希和卓一航展开身法子钦就朝着练霓裳追去的方向而去,王照希的父亲虽然是现在陕甘一代的绿林盟主,日后高迎祥和李自成便是出自这一脉,但是子钦却并不想做的那么直接,这个时代虽然不乏豪气盖天的豪杰,但是却也不乏心思敏捷的枭雄,他若是做的太过只怕会成为别人的眼中钉。
追不多久,一座大山出现在眼前,铁珊瑚已经大声的喊起‘爹爹’,子钦知道铁飞龙定然是在这座山上,他陡然间速度一提,不得不说凌霄的武功不算高,轻功却绝对绝世无双,便是和练霓裳比起来也稍高一筹,而子钦融合反天山剑法之后身法也更上一层楼,轻功却是已经胜过练霓裳不少,这会儿速度一提居然轻易的掠过原本和练霓裳相差的数十米距离跑到了练霓裳身边。
练霓裳目光扫过子钦,脚下陡然间发力,速度也是陡然间加快,然而,此时随着铁珊瑚的声音铁飞龙却已经由半山腰朝着山下奔来,练霓裳和子钦已经在山脚的范围,已经无需再狂奔,练霓裳的发力加速却只是持续不到喘息的时间。
“那小子,为何追着我女儿不放。”
铁飞龙本是武林大豪,若不是为了自己女儿实在不会理会两个小年轻,而即便是因为自己女儿也是本能的选择了男儿身的子钦喝问,却是下意识忽略练霓裳,这话出口玉罗刹的呼吸蓦然间一沉,脸色一冷,显然是气急。
第89章 一剑光寒   
本来从子钦出现开始练霓裳处处被子钦盖过一头早已经心中不悦,此时铁飞龙居然对她视而不见,只是和子钦理会终于将练霓裳早已经按捺在心的怒火点燃,只是子钦终究是来给她帮忙的,练霓裳脾气虽然不好,却也绝不是那种见人就咬的疯子,这团怒火实在发泄不到子钦的身上,唯有尽数宣泄在铁飞龙的身上。
“胡说什么,小子,快来说说为何追我女儿。”
铁飞龙不耐烦的回了练霓裳一句,却再次看向子钦,之前铁飞龙呵斥子钦却是因为看到自己女儿被人好似猫追耗子一般的追,此时再看子钦却已经别有心思。
铁珊瑚此时却是已经十九,在这个时代算是大龄剩女,这招女婿的事情造成铁飞龙心中一块心病,加之又被王照希父子拒婚,更是让铁飞龙深感自己女儿难嫁,此时看到子钦却是让铁飞龙心中一亮,凌霄能被称之为玉面飞狐固然是说他轻功绝顶,但是却也是说他面容俊美,否则也不可能得到玉面这个前缀。
面容倒是小事,主要之前铁飞龙从半山腰高高跃下的时候却是有看到子钦的轻功,铁飞龙固然自傲,却不得不承认即便是他的轻功也绝对比不过子钦。
这人才,武功俱佳,当真是顶顶好的一个女婿人选,铁飞龙此时看子钦那是老丈人看女婿,当真是越看越满意。
“自然是帮朋友讨回剑谱。”
铁飞龙的心思子钦哪里知道,此时的子钦还是按照自己那粗劣的计划在扮演着自己的角色,立足绿林,参与到这个叛乱于反叛乱的混乱当中,通过杀戮获得技能点,只是一个绿林中人要想成名却绝非靠着武林就可以,所以子钦这句帮朋友讨回剑谱却是说的堂堂正正,充满英雄少年的英姿。
“混账,我女儿难道是那种偷人剑谱的人。”
子钦不知道的是这句话落入铁飞龙耳中却是让其甚为不喜,加上子钦和练霓裳站在一起,男的玉树凌风,女的倾国倾城,怎么看都是金童玉女天生一对,这让本性格有点偏激的铁飞龙看的心中涌上一股怒气。
“爹爹,我可没有偷别人的剑谱,这两人追了我好久,差点就杀掉我,爹爹,帮我打他们。”
适时,铁珊瑚又在铁飞龙的身后开口,这更加激怒铁飞龙,在铁飞龙的心中子钦几乎化身为负心汉小白脸带着姘头想要对付自己的女儿,铁飞龙曾经在明知王照希有婚约后依旧让其老父帮其退婚然后娶自己女儿,这想法出现在铁飞龙心中却是一点都不奇怪。
只是子钦却是不知道铁飞龙的这些想法,他虽然看过原著,但是却只记住铁飞龙逐走小妾和女儿之后按捺了偏激性格,仅留下豪迈一面的性格。
铁飞龙蓦然间怒吼一声,双手错开,右手一拳捣向子钦胸前,左手却是成爪状抓向子钦的肩膀,却是一式两招,想要一举擒住子钦。
铁飞龙才动手练霓裳的右臂猛然间一抬就要拔剑,然而,便在练霓裳的手刚握上剑柄的时候身边却蓦然间腾起一道白芒。
这一道白芒若霹雳划空,练霓裳只觉得双眼霎时间被闪的微微失明,而随即铁飞龙的双手却已经飞快的缩回,这一刻练霓裳才听到长剑出鞘的声音。
练霓裳的脸色霎时间苍白起来,她清楚的知道那白芒显然是子钦的剑芒,只是她却从没想过子钦的剑能够如此的快,她自问换做是她出剑,就算是蓄势而发也绝对要比刚才子钦这一剑满上半步。
练霓裳只是惊骇,铁飞龙却是悚然。
他的双手才击出便已经感觉一股寒意侵袭上来,感觉上只要他不缩手这寒意立刻就能够让他的手和胳膊分家。
“何必呐,我们只是想要要回剑谱而已。”
一剑之后子钦也不再出手,刚才那一剑固然凌厉非凡,这个世界断然没有几人能够抵挡,但是没人知道那样的一剑子钦也不是随便能够发出的,那一剑实在是将这个世界的剑法和古大侠世界的剑术完美融合的一剑,只是以子钦现在的力量又不经过系统却只能够在蓄势之后的第一剑有这效果,第二剑却是要差许多。
“老夫何尝拿你们什么剑谱。”
铁飞龙愤怒的吼叫起来,他深知子钦的剑法绝非他能够力敌,他自己倒是不怕死,但是宝贝女儿就在身后,即便是一辈子争强好胜的铁飞龙也不得不暂时的低下脑袋。
事至此子钦刚想按照自己的计划将练霓裳和铁飞龙动手的时间按照原著拖延到一月之后,确保铁珊瑚能够和原著上一样在少林遇到岳鸣珂,然而他话还没有来得及出口,卓一航和王照希的惊呼声同时从后山传来。
“老贼,今日我尚有要事,你若有胆不妨约下时间我们单打独斗,谁也不邀,你敢是不敢?”
子钦话还没来得及开口,练霓裳却已经大声的对着铁飞龙喊道,忍到此时练霓裳却是再也忍不下去,她本是好强的性子,哪里肯让子钦帮她将所有的事情做完,所以宁可另约时间和铁飞龙一战,也不想借助子钦的力量胜铁飞龙。
“一月之内,我在龙门铁家庄等你。”
练霓裳的想法却正合铁飞龙的心意,子钦那一剑实在是让铁飞龙到此时都心惊不已,他一人也就罢啦,但是加上女儿的话却绝不愿意和子钦对上。
“朋友有事不妨先去帮自己的事情,霓裳的事情自己可以应付。”
练霓裳约完铁飞龙又看向子钦抱拳开口,她虽然已经不想子钦继续帮她,但是却也做不到对帮自己的人翻脸相向。
子钦嘴角露出苦涩的笑容,练霓裳的性格却是如此,和其他名家世界不同,他几乎不可能依附在主角的身边,这个世界任何一个主角都有着自己的性格,他不管如何计划好似乎合理的接近都会被人怀疑。
“也好,凌某却是正想上京。”
子钦落寞一笑,长剑入鞘,转身扛起长剑就朝山下而去。
练霓裳和铁飞龙眼神复杂的看着子钦的背影,却是各有所思,唯有铁珊瑚眼中带着无比惊起,子钦那一剑在这里最受震惊的却是这个少女,本来见到凌慕华的那本剑谱少女以为已经是天下无双的剑法,但是刚才子钦的那一剑却让她知道这个世界上还有这等不属于人间的剑法。
第90章 偶遇武当   
子钦本来的计划实际上也极为粗糙，便是加入陕甘绿林，也便是后来的义军，通过和明军厮杀获得经验。
这本是武侠世界，明军中混杂多的是朝廷的高手，子钦的这个计划既可以磨练自己的武功，也可以获得经验，但是凌霄本是巨盗，却声明不太好，子钦那两个月的时间本以为杀一些跑单的强盗没事，又不想陕甘一带的强盗居然是你连着我，我连着他，互相有关联，子钦杀一批却得罪十批。
实在没办法，子钦只能够再次把主意打到练霓裳身上，原著中不管是练霓裳，铁飞龙都在绿林一脉都极大的声望，加上练霓裳和王嘉胤本是盟友，子钦只要和练霓裳搭上线，至少陕甘一带的绿林会有子钦一脉。
叛乱，这是子钦的计划，也是子钦擦的系统的边，实际上叛乱也是战场，只不过却又不完全是战场，这是混杂在江湖中的战场。
当然，和练霓裳已经搭上线，子钦却还少一点东西，练霓裳固然可以照顾子钦，只是子钦却绝不愿意托庇在一个女人手下，可以合作，但是不能托庇，只是合作的话，子钦却又没有可能连同王嘉胤，所以子钦还得做一件事。
一件哪怕是绿林中有朋友被子钦杀掉，但是当子钦在明王朝军队和绿林冲突的时候站到绿林一边也让那些人无话可说的事情。
子钦要做的事情便是暗杀魏忠贤，实际上不管是立时还是小说中这个家伙从不是好人，而在白发的世界这家伙更是满清的奸细，子钦只要去杀这家伙且不管成功与否，至少半数以上的武林中人都会对子钦竖个大拇指。
和历史不同，魏忠贤掌权显然比历史上早了不少年，此时熹宗还没有继位，甚至朱常洛还在当太子，但是魏忠贤却已经位高权重，虽然还没有达到熹宗时候任杀朝廷大员的地步，但是手握东厂大权，宫内侍卫几乎已经完全是魏忠贤的人。
子钦一路而行，原先两月练级时候还不感觉，这会儿一心去杀魏忠贤却是越走越觉得陕甘一带的荒凉，这饿殍遍地的场景只让子钦时而忍不住叹息，又不时想到练霓裳，想到岳鸣珂，想到熊廷弼，想到王照希，这一班班的江湖好汉，军中豪杰，绿林英雄。
这些人哪一个都是或者武功盖世，或者胸有韬略，最后却一个个只能够遗恨终生，这让子钦忍不住想要做点什么，他本不是这个时代的人，这虽是武侠世界，但是历史总是一样的，他若是当真想要做点什么却是足以改变这个世界。
一个人一柄剑，可以独自笑傲，却终究还是差了许多。
那两个月在陕甘道好似处身荒原的杀戮让子钦的心境得到磨练，却也让子钦真正融入这个时代，走一路，尚未出陕北，子钦便忍不住想要回头，找王照希，帮助王嘉胤起义，然而，才转身一半子钦却又得到系统的信息。
依旧是无视他设置跳出来的信息。
“世界任务，改变一个世界的局面，建议最少拥有几门绝世神功再进行，任务危机，未知，任务奖励，未知。”
一句几门绝世神功，两个未知彻底打消了子钦的所有念头。
“终究不够强。”
盘膝坐在一座土堆上子钦忍不住笑起来，他却是没有发现自己语气的改变，换做以往子钦碰到这情况第一反应断然是终究没那么容易，或者终究没可能，而现在子钦首先想到的却是自己还不够强，下意识的已经将思维转化为只要足够强凡事皆有可能。
苦笑了下，子钦拍拍灰尘站起来，既然是不可为子钦也不强求，不够强，那便努力的变强，杀伤京师，试图干掉魏忠贤，不管成不成功，参与后来的明朝剿灭陕甘绿林之战，从而获得最大的利益。
再次将未来的路确定一遍子钦就待上路，然而，脑袋才抬起来子钦却突然看到一伙人。
关键不是一伙人，而是一伙穿着道袍的人。
白发中的道士，还是一大伙，挂着剑，雄赳赳的好似风云中天下会人士一般的道士，除去武当恐怕再无第二个选择。
武当在白发世界因为紫阳的关系的确是一家独大，但这和子钦却没关系，对于练霓裳和卓一航的事情子钦心中早有思量，想从开始排除两者间的关系却是千难万难，子钦不会做那种无用功，一切只待以后再说，所以暂时的子钦也不想和武当有什么瓜葛。
随时偶遇，子钦也只是打算擦肩而过，然而，便在子钦不理会的时候武当那群人中却突然有一人低声开口。
“师傅，这人应该便是那人。”
这话说的极为奇怪，子钦知道那人是在说自己，但是却不知道是什么原因，只是心中却是一突，知道不想和武当有瓜葛恐怕是没可能啦。
果然，那人的话一落，武当众人中两个老者已经率先走出朝着子钦而来。
“可是玉面飞狐凌霄。”
这几个字看似问话，却说的极为高傲，就好似官员再审理犯人时候一样，子钦眉头皱起，这可不是主世界，子钦有那许多牵挂，本身又非多么厉害，在这个世界子钦却是站在武力巅峰的人物，实际上若非两个月的心境磨练恐怕子钦还得主动找武当的麻烦。
此时子钦不找武当麻烦已经是客气，武当不识好歹反过来来找子钦麻烦，当真是将子钦气的一佛出世二佛升天。
“你们又是哪个格拉里面跑出来的杂毛。”
怒极之下子钦的话语相当不客气，一句话出口所有的武当门人脸色纷纷大变，整齐的长剑出鞘声响起，若非红云黄叶还站在前面恐怕已经一起冲过来和子钦拼命。
“好个恶匪，作恶多端还这般嚣张。”
两老者中也不知道是黄叶还是红云愤愤开口，子钦的脸色却已经无比阴沉，和射雕中丐帮那一幕何其相像，先是一通大义盖过来，再然后占据大义的名分上开打，反正不管打输打赢总之你一个魔头的名分是跑不掉的。
;
第91章 便是奸邪   
子钦本身辩才也是无双，但是再次面对这种所谓的正派却很是无语，他甚至已经懒得和这些武当的人说些什么。
“要打就打，这么多的废话还好意思称自己是天下第一大派。”
子钦冷笑着看着武当众人。
这句话子钦若是对着紫阳一脉，不管是对其本人还是对着卓一航都不会有大事，但是这句话对着黄叶红云说出却顿时好似掉入万斤火药的火星。
当先的红云也不多话身法一展已经欺身上前，武当七十二路连环剑法顿时施展开来。
这是子钦第一次正面敌对这个世界的顶级剑法，白发的世界虽然前承张丹枫，后续金世遗，但是中间的百多年时间却是并无过于杰出的高手，而武当的七十二路连环剑法已经算得上这个时期除去霍天都和凌慕华的剑法之外最顶级的剑法。
子钦也没有急着击败红云，而是耐心的等待红云一路剑法施展开来。
武当七十二路连环剑法的确甚为精妙，子钦一边抵挡着红云的进攻，一边仔细观察着这套剑法，他本身拥有剑法总纲的基础剑术，加上自身剑法远胜过红云，是以在对战中却是将红云的七十二路连环剑法全然领悟。
子钦的这番行为旁人并不知道，在武当众弟子看来子钦则是被红云压着打，即便是黄叶能够看出子钦的剑法未乱，却也认为红云已经占据先手，只要不自乱阵脚必然不会输给子钦。
如是又过去半天，子钦已经将七十二路连环剑法全部学会，并且暗自思索着这套剑法和系统融合反天山剑法创出的剑法之间的优劣，靠着基础剑术给予的能力琢磨着改进自己的剑法。
一边思索，子钦的剑法也慢慢的出现变化，时而出现一两招克制武当剑法的招式，却又硬性改过，子钦想要改进的是自己的剑法，并不是想要创造一套克制武当剑法的剑法。
这样又战了半天，转眼间已经过去百多招，黄叶眼神逐渐不对起来，打斗中的红云没有发现什么，他却是看出了不对劲，子钦的剑法时而变化，虽然不离凌厉无匹，但是却似乎正在越趋完善，看起来倒好似从陌生到熟练一般。
“他在盗窃我武当剑法。”
黄叶忍不住大声喊叫起来，同时长剑出鞘愤而上前，武当五老除去紫阳之外本都是争强好胜之辈，却哪里忍得住自己门派的剑法被人盗窃而去的耻辱。
看着黄叶上前子钦却是豪迈一笑，凌慕华的剑法中本保函武当的剑法，虽然未必七十二路连环剑法齐全，但是却也绝对保函了大部分，所以子钦借着七十二路连环剑法完善自己的剑法却并不需要太久时间，黄叶上前的时候子钦的剑法已经再次完善。
基础剑术融合反天山剑法而来的剑法实际上已经接近这个世界剑法的顶峰，要想靠着一两门剑法完善已经不太可能，子钦也不过是完善其中的几招而已，威力未必说能够提高多少，但是在剑法的连贯性以及对武当剑法的克制上却不可避免的上升了不少。
黄叶前冲的时候子钦也不做丝毫的闪避，反而一步上前长剑施展开来将所有的武当弟子都囊括了进去。
子钦的剑法本是凌厉无匹，有攻无守，这一番都清清楚楚武当剑法的精妙，虽然是以一敌多却没有多大的困难，一柄长剑在武当众人中指东打西，不一会儿的时间已经将半数武当高手的长剑挑离。
花去数招将武当弟子的长剑挑离子钦身影后退，侧着身子从黄叶和红云二人之间闪过，长剑不经意的从二人的手腕上带过，骇得二人连忙回剑自守以免被子钦削断手腕的经脉。
便在红云黄叶回剑自守的时候子钦已经退出人群。
“武当剑法，的确不错。”
这时候，这八个字当真是比辱骂还狠，只是子钦的性格便是如此，你客气我自然也客气，武当众人之前那般不客气，子钦也是不客气的很。
“你盗窃我武当剑法，就算走到天涯海角我武当亦会和你不死不休。”
红云胸口起伏着大声冲着子钦喊道，在他身边黄叶则横剑当胸，直接用动作告知子钦自己的态度。
看着两人的样子子钦忍不住冷笑起来。
当年霍天都收集天下剑法创造天山剑法，凌慕华紧随其后，武林中却没一人说什么，今天他不过是在和武当长老动手中利用武当剑法完善自己的剑法却被武当长老如此辱骂，这不相等的待遇实在让子钦心中郁郁。
子钦做事本是凭借一己喜好，白发世界也只是想要多赚点技能点，顺带挽回下白发魔女和铁珊瑚等人的遗憾，却没有想过其他什么，在他眼中什么天山剑法，武当剑法什么本也没那么重要，红云一副缉拿盗贼的态度却是让子钦气急。
他甚至有点理解练霓裳缘何那般态度，在这个世界面对这些性格的人有本事的人恐怕也必然会养成练霓裳那种性格。
他本没那种盗窃武当剑法的心思，但是红云竟然这么说，子钦却也是心中一狠，你说我盗贼武当剑法，那我就盗窃给你看，我不但自己盗窃，我还要将这套剑法公布出去，让天下人都能学习。
“武当剑法，哼哼，哼哼…………”
子钦冷哼着，突然长剑横摆直冲而前，临近红云黄叶之时一剑自测下而上随即回收直刺，在红云黄叶目瞪口呆中欺身而入两人中间施展开武当七十二路连环剑法。
武当剑法对武当剑法，无奈子钦剑法比黄叶红云高太多，几招之后两人已是难以抵敌，其他武当弟子纷纷捡回自己的长剑攻上，却被子钦一剑一个削断手指，而回身之后子钦更是毫不客气的将黄叶红云的手腕经脉挑断。
“你们说我恶匪，我便让你们看看恶匪的厉害。”
看着满地伤残的武当众人子钦肆意狂笑起来，也不待黄叶红云说些场面话便飞身离去，后面武当众弟子包括黄叶红云在内纷纷咒骂子钦邪恶，却不知道子钦所说的恶匪厉害并不止于将他们尽数击伤，却是在打算上京之后公布武当剑法。
绝世唐门
第92章 又有何妨   
且不说武当一众人包括黄叶红云在内皆被子钦或断手指或断经脉，一边继续苦寻卓一航，一边四处散播子钦为非作歹盗窃武当剑法的恶名。
子钦一路上北上，也不多做练级，不到二十来天已经到达běi jīng城。
名家世界的běi jīng子钦也不是没去过，金朝时候的běi jīng固然也算繁华，但是却远比不上大明朝百来年的发展，此时的běi jīng已经深有后世满清时期běi jīng的风貌，而且此时尚是汉人统治，běi jīng未曾经历战火繁华也是远胜后世。
进入běi jīng之后子钦找了家客栈住下来，杀魏忠贤固然凭借一腔豪气，但是仅有豪气却肯定杀不了魏忠贤，这事情全然急不得，子钦就算再没有什么布局能力也知道这事情要从长计议。
二十来天的奔波子钦也的确累极，在客栈内吃过晚膳，又喊小儿送上热水痛痛快快的洗个热水澡才舒缓过来，这才感觉一丝淡淡的兴奋。
黄叶红云在白发的世界虽然不说武功多强，但是却绝对是顶级的存在，尤其是黄叶，就算对上铁飞龙也是半斤八两，两人相加绝对算得上白发世界一等一的战斗力，子钦却是以一敌二加上那群武当弟子完胜，不客气的说仅就剑法而言白发世界再无人及得上子钦。
这样的结论无疑是让子钦后面收获技能点的计划更加的有把握，这让子钦的心情大好，索xìng也不去着急杀魏忠贤的事情，反正这事情不管成与不成都没关系，子钦最主要的是想要这个名声而已。
安静的在脑海内将自己的剑法再过滤一次，做完这个每天必做的功课子钦便上床休息。
原本，按照子钦此时的心情，加上杀魏忠贤的事情，在陕北的时候一时气急定下的散播武当剑法的事情或许子钦还会就此忘记，但是不想深夜之时子钦正睡的安稳却陡然间被破空之声惊醒。
不得不感激初来这个世界那两月的磨练，此时的子钦虽然睡在客栈却是极为惊醒，几乎刚听到轻微的瓦片被人踩踏之声已经醒来，同时长剑入手，子钦已经好似灵猫一般由窗口跃出。
子钦自来到这个世界便是扮演的凌霄，作为陕北巨盗凌霄的身家绝不小，子钦也不是矫揉造作的人，所以居住之所却是客栈的一个别院，当子钦翻身上了屋顶之时却发现别院四周的屋顶已经站满了人，这些人虽然大部分穿着深sè的衣衫，却没有一个黑衣蒙面的，看到子钦上屋顶也没有丝毫的想要遮掩自己的意思。
“什么人？”
子钦皱起眉头，他在陕甘一带杀的人很多，但是大部分都是盗匪和为富不仁的恶霸，而这些人怎么看似乎都不像是盗匪和恶霸，虽是半夜而来，却一个个看起来都好似带着一种所谓名门正派的姿态。
“凌霄，交出武当剑谱饶你一条xìng命。”
黑暗中也不知道什么人开口，说出的话却让子钦气的想吐血，他什么时候又盗窃过武当的剑谱。
本快要忘记的将武当剑法公之于众的想法顿时再次出现，并且无限强烈起来，这是子钦第二次在名家世界被人诬陷，而且诬陷的更加离谱。
扮演之时子钦本也是会受到扮演角sè的思想影响，只不过shè雕世界沈青刚过去渣，而凌霄也不咋的所以子钦才能够看似完全保持自己的xìng格，然而，即便这样也不是说子钦全然不受影响，shè雕世界子钦做出的事情未必没有丁点沈青刚的影子在内。
凌霄本身是巨盗，而且按照原著凌霄开始的时候都有胆子打趣练霓裳，可见也是个心高气傲的人，这种xìng格极自然的也印在了子钦的心中，此刻，不仅仅是对武当的恨意无限放大，对黑暗中那说话的人也是恨到极处。
“想要武当剑谱，可以啊，就在我怀内，有本事自己来拿。”
子钦的声音yīn冷响起，说话的时候他已然朝着一边冲去。
四面包围中子钦的这个动作怎么看都是要突围的样子，所以子钦才冲四周已经响起类似‘围住他’‘不要让他跑掉’等等的声音，而子钦前冲的那一方更是集体围上来朝着子钦挥舞兵刃而来。
看着那些蜂拥而来的人子钦嘴角露出yīn森的笑容，长剑霍然间刺出，一剑之下点出十多朵剑花，当前三个用剑的汉子已然好似被杀虫剂喷中的蚊虫一般掉下。
一剑杀三人，那些涌过来的汉子顿时一愣，而便是这一愣却送掉了这里面半数人的xìng命，子钦的剑法和凌慕华的剑法本是一脉同源，凌慕华的剑法已经是攻势无双，凌厉无匹，而子钦经过基础剑术提升过的剑法更是已经将攻势发挥到极致。
任何和子钦交手的人若是能够保持自己强盛的气势从头到尾和子钦打对攻可能还有望和子钦战个两败俱伤，而一旦出现些微的守势，那么就只能够等着被子钦无穷无尽的攻势彻底的击垮。
双足落在屋檐之上，子钦长剑寒光四溢，一剑之下将他冲击的这个屋顶剩下所有人都圈入自己的剑势，而此时这个汇聚了至少四五个屋顶原本站立的最少二十来人的屋顶却已经只剩下四人，从子钦飞跃而来，半空出剑，到落足屋顶几个瞬间居然已经杀掉十多人。
这股凶悍的劲顿时将四周那些叫嚣的人惊呆，这些人未必都是什么名门正派，只是事关武当，这些人冲着讨好武当，又见到这许多人认为定能万无一失，加上这事情本是扬名立万的好机会所以才过来围杀子钦的。
而此时见到子钦的赫赫凶威这些人当中到有一大半的人心中后悔起来。
“围起来，快，快。”
便在此时，一阵闷雷的声音响起，远处，一条火龙快速的朝着子钦所在的客栈而来，隐约中又传来严厉的喊声，原来是京中禁卫军正在赶来，子钦等人战斗时间虽不长，但是这里本是běi jīng，天子脚下，又有东西两厂，锦衣卫等大批朝廷鹰犬，所以子钦等前面交手后面就已经京东京城各处。
“走”
黑暗中，依旧不知道谁人喊出这话，眨眼间所有屋顶上的汉子做鸟兽散，子钦却是持剑傲然立在屋顶，看着越来越近的火龙突然露出一丝笑容。
第93章 投名状   
正常来说子钦计划中行刺魏忠贤也只是做个样子,这老太监坏到骨子里都流脓,天下间也不知道多少侠客豪杰想要他的命,但是老家伙的命却比皇帝的命还要来的安全,大明的皇帝都死过三个,老家伙却是依旧健健康康的活着,而且地位还步步高升。
仅此一点就可以想到老家伙对自身安危的保护是何等的严密。
子钦虽然想要以刺杀老家伙作为立名的方式,但是却也没有当真打算干掉老家伙,因为这想法实在有点不靠谱,但是,当此时站在屋顶看着滚滚而来的火龙之时子钦却突然间感觉或许暗杀老家伙也并不是一点机会都没有。
一个正派中人想要接近老家伙并且行使暗杀手段自然是千难万难,关键子钦现在扮演的凌霄却并不是正派中人,子钦扮演此人之前不是,扮演之后更加不是,陕甘道上也不知道多少人死在子钦的手上,若不是这个时代的特色在这里,恐怕现在子钦已经是黑白两道都在追杀的人,只不过,这也只是暂时而已,子钦即已得罪狠了现在的武功第一大派武当派,恐怕现在白道已经是谈子钦而变色,恨不得扒其皮,挫其骨。
到这个地步,若是按照任何正常人的眼光子钦恐怕都已经濒临走投无路。
一个走投无路的人投身官家又是何等的正常,而若是投身东厂则更加正常,这个时代十个十恶不赦走投无路的人中恐怕倒有九个是会投身东厂的,子钦只不过做了一件极为正常的事情,没有人会怀疑子钦做这事情是另有目的。
火龙很快来到客栈小院的旁边,并且迅速的散开将院落围住,一个穿着官服的男子持刀上前大声的对着屋顶上的子钦喝问起来。
飞鱼服,绣春刀,这个男子却是一个锦衣卫。
子钦冷冷的看着这个男子。
“你还不够资格和我说话,喊石浩或者连成虎来见我。”
子钦目无表情的看着喊话的锦衣卫。
这态度立刻激怒喊话的锦衣卫,自有明以来厂卫的权利几乎完全凌驾朝廷大员之上,尤其是到魏忠贤掌权,厂卫的权利之大几乎已经堪称历史之最,这些厂卫的鹰犬的气焰也随之高涨,平时走路都是横着走,哪怕见到三品大员也大多是侧目而视,却哪里能够接受子钦这样轻蔑的目光和语气。
“小子…………”
喊话锦衣卫绣春刀一挥就想说些威胁的话,然而,两个字才出口便已经见到屋顶上子钦的身影好似电芒一般的掠下,惊鸿乍现之间已然出现在他的面前,而一柄寒光四溢的长剑则已经搁在他的肩头之上,脖子之边。
“我的话不想说第二遍,想来你们也应该知道我的身份,应该不会怀疑我的剑会杀人。”
子钦的声音阴冷响起,这个喊话的锦衣卫浑身一颤,作为京城的耳目,他们自然知道子钦现在的身份,玉面飞狐凌霄,而且也知道子钦扮演的凌霄在陕甘道上的作为当得起杀人如麻四个字。
说句实话,子钦在外人眼中根本就是一个嗜杀如命的疯子,这些锦衣卫虽然邪恶,但是在杀性上却远不及子钦前阵子表现出来的杀性来的大,所以这个锦衣卫也是相信子钦可以毫无顾忌的干掉他。
一念至此,这个锦衣卫顿时浑身一颤,连半句话都不敢多说。
喊话锦衣卫的神态显然让子钦极为满意,他的嘴角露出一丝笑容。
看着子钦的笑容,喊话锦衣卫心下一松,在他看来自己的命算是保住,然而,便在此时子钦的手却陡然间回收,撕裂的痛楚出现在这个喊话锦衣卫的脑袋上,他的一只手死死捂住自己的侧脑,鲜红色的血浆不停的从他手指缝之间流出。
“这天下没人有资格对我说出小子二字,你更不配,一只耳朵仅作惩戒,我希望尽快见到石浩或者连成虎,否则的话恐怕今晚锦衣卫或者东西厂会减员不少。”
子钦收剑,神色冷淡,只是包括被割掉耳朵的锦衣卫在内却已经没有一人敢于无视子钦说的话,之前厂卫虽然清楚子钦的资料,但是厂卫一贯自大,却并不相信子钦敢对他们怎么样,现在在鲜血的教训下这些人却是明白子钦的胆子远比他们想象的要来的大的多。
“凌先生大人大量,还请高抬贵手放过石某的这个麾下,石某不胜感激,且和连大哥一起请凌先生喝一杯,还望先生不弃。”
作为锦衣卫和西厂总管的连成虎早已经到现场,之前只是想看看子钦值不值得两人出面才让下面的小弟试探,此时见到子钦的剑法和狠辣立刻知道子钦绝不是下面人能够应付的,两人立刻也就站了出来。
手下被削去耳朵的石浩走出的时候却是笑容满面,厂卫在这个时代虽然权势达到史上最强,但是树敌却也是世上最多,所以厂卫同样不放弃招揽任何一个高手,而子钦在陕甘道的作为自从传播开来便已经是厂卫招揽名单中的一员。
一个无关紧要的属下和一个盖世高手之间石浩很自然是选择了盖世高手,至于自己的手下,花点银子很轻易就能打法。
“喝酒却是不必,我这里有一样事情还希望石大人和连大人能够帮忙。”
子钦的嘴角带着淡淡冷笑看着二人。
一见子钦嘴角的冷笑石浩和连成虎却是会同一笑,子钦的这笑容是典型的奸人使坏时候的笑容,这笑容让石浩和连成虎几乎是本能的对子钦产生了一种认同感。
“先生还请直说,但凡能帮上忙的我和连大哥一定义不容辞。”
石浩故作爽朗的开口,同时却不忘将连成虎一起拉上。
“不难,我只是想让两位大人找个画师帮忙画下武当七十二路连环剑法,然后再印刷成册满天下的散播。”
子钦淡淡的开口,石浩和连成虎嘴角的笑容顿时僵住,看向子钦的目光也怪异起来。
第94章 一剑光寒十四州   
“先生,先生难道会使武当的七十二路连环剑法。”
尴尬了老半天最后还是圆滑点的石浩强笑着试图转移下话题。
对于子钦要将武当剑法散播出去的想法石浩和连成虎实在不知道应该说些什么,要知道这个年代偷学武功都是可以直接杀人的,这样把别人的武功拿出去免费散播不亚于是断人香火,简直是不共戴天的大仇,而合武当这样的大派结成不共戴天的大仇却不是石浩和连成虎有胆子做的事情。
“有什么难的,和那什么红云黄叶加上一大群武当徒子徒孙打了一场就学会啦。”
只是石浩的这次转移话题却是让两人更加瞠目结舌,红云黄叶,在白发的世界及不上许多人,勉强说起来也算不得绝顶高手,但是却绝非庸手,仅黄叶在掌力上已经可以和铁飞龙比肩,更不要说武当本是以剑法闻名,二人的剑法也当得极为出色。
子钦如此轻描淡写的说自己一人胜过黄叶红云加上一大堆的徒子徒孙却是让石浩和连成虎都暗自心惊外加将信将疑。
“你们到底肯不肯帮这个忙。”
石浩和连成虎还在犹豫,子钦却是不耐烦的喊叫起来。
石浩和连成虎身体一颤连忙应声。
“当然没问题,当然没问题,我们一定会帮先生把事情做的神不知鬼不觉。”
石浩连声开口,却是在这里设下一个语言陷阱,他还是不太相信子钦的话,而是认为子钦的确学到了武当的一些剑法,只不过也在黄叶红云手上吃了亏,所以才做出这种冒整个武林大不虐的事情将武当剑法散播出去,所以石浩在这里故意用神不知鬼不觉试探子钦是不是只想报复,却又惧怕武当,做却不敢让武当知道。
“神不知鬼不觉做什么,我就是要让武当知道得罪我的下场,武当若是再敢派人来,我就和对付黄叶红云一样来一个废一个,把武当变成废人集中营。”
子钦肆意的开口,说话间脸上露出无比狰狞的神色,石浩和连成虎心中一突,原本的怀疑顿时去掉大半,却考虑起另一个消息。
“先生这话的意思我却是有点不懂,难道黄叶红云二人已经…………。”
石浩露出欲言又止的神色看着子钦,后者脸上露出淡淡的笑容,他之前那番故作肆意狂妄的话也正是想要告知二人他做过的事情。
“从今而后江湖上恐怕要很久听不到黄叶红云的消息,因为两个手筋被挑断的武当长老绝对没脸继续待在江湖上。”
子钦淡淡开口,说话的时候子钦目光似笑非笑的看着石浩和连成虎,告知二人他们的小把戏早被看穿,同时也是告知二人,武当远比不上他子钦可怕。
“此事对我们来说易如反掌,我们可以给先生保证三天内足以将武当的剑法散播到大明每一个角落,只是,这背后的关系却太大,我和连大哥都背不起,还得有魏公裁定,先生若想我们帮着忙还得去见见魏公。”
石浩看着子钦开口,说出一句半真半假的话,这事情他的确背负不起,但是却也并不是一定要子钦去见魏忠贤,这还是为了能够让魏忠贤收服子钦。
石浩不知道的是他这话对子钦来说当真是意外之喜,原本子钦还在想应该如何让二人引他去见魏忠贤,却不想石浩居然主动提出让他去见魏忠贤的事情。
当然,越是这样子钦却越是不敢显露丝毫内心的想法,他的脸上露出和内心完全相反的神色,极端的不满。
“某家只是想要你们帮个小忙,而不是想要投靠什么人。”
子钦的声音冰冷下来,手猛然间握上剑柄,四周,锦衣卫几乎是本能的一起朝前跨出一步,白发的世界不存在什么杀气之类玄妙的东西,但是子钦陕甘道的行为,以及之前疯狂杀戮的一幕,加上无视厂卫威严的表现却已经在这些厂卫高手心中留下极深的印象,此时子钦一动立刻让这些厂卫高手产生连带行动。
“退下。”
石浩脸色一变,大声呵斥起来,同时连成虎也是灰白的脸色大声呵斥东西厂的鹰犬,两人对子钦的身手已经恐惧至极,若是一旦动手不仅仅是魏忠贤会因为失去一个绝顶高手而迁怒两人,更是在动手之时便有可能被子钦绝顶剑法所杀。
“绝非投靠,石某和连大哥用项上人头担保这绝非让先生投靠魏公的行为。”
石浩肃然开口,同时依旧没忘记捎上连成虎,这一次连成虎却是眉头微皱,不过也没说什么,而是用沉默应对了石浩的说法。
子钦死死的盯着石浩,许久之后才慢慢的点头。
“明日午时你们来找我,我只说一句,这只是简单的见面,若是让我听到所谓我要投靠魏忠贤之类的话语休怪我无情。”
一语落下子钦转身朝着院落之内而去,石浩和连成虎的脸色微微变化数次,最终长长的深吸一口气平静下来。
“来人,传出消息,三日后官学院将印刷由凌霄提供的武当七十二路连环剑法,届时将免费发放天下。”
看着子钦消失在院落之后的背影石浩的脸上堆积起满满的银霜冷声开口,此话落下连成虎的眼珠子顿时转动几下露出奸笑。
石浩的行为子钦自然不知道,从回到院落开始子钦就一直盘膝而坐,他的脑海内不住的翻滚着他曾经对铁飞龙出过的那一剑,从不同的方位,不同的角度,以不同的力道计算着这一剑,如此一计算便是一整个晚上。
第二天,临近午时,石浩和连成虎带领一群厂卫联袂而至,一众人迎着子钦朝魏忠贤的府邸而去。
不得不说魏忠贤收买人心还是有一套的,子钦进入魏忠贤府邸不多久便看到魏忠贤站在屋檐下的长廊上静静看着他,几个中年汉子脸色冷漠的站在魏忠贤身边。
子钦暗自观察站在魏忠贤身边的几个汉子,心中却是微微一凉,这几人竟都是气沉于渊的高手,就算子钦那一剑在白发的世界天下少有,但是却也没把握在这许多高手的护卫下干掉魏忠贤。
无奈下子钦唯有计算着距离和角度缓缓上前。
“奸贼,死来。”
“敢盗我武当剑法,去死。”
…………
突然一连串乱七八糟的喊叫声从四面八方响起,同时剧烈的打斗声也随之响起,而子钦此时所在的院落墙壁上也出现几个身影快速的跳入,其中甚至有一两个便落在魏忠贤和子钦之间。
子钦的眼神陡然间一凌,一道电芒由腰间亮起,眨眼间已经刺穿站于他前方的武当弟子,随即出现在已经位于这武当弟子身后的子钦手上。
看到子钦一剑击杀这武当弟子魏忠贤的脸上露出一闪而逝的笑容,石浩和连成虎的身体猛然间一松,便是那些站于魏忠贤身边的汉子眼神也似乎不再那般凌厉,然而便在此时子钦手上却突然又亮起电芒一般的剑光。
子钦的长剑竟已脱手飞出,剑气如虹,直灌魏忠贤前胸,这以子钦全部功力掷出的一剑在此时却的的确确没有任何人有能力有机会阻止。
第95章 声名鹊起   
任谁也没想到子钦会选择这个时候行刺魏忠贤,而且还是将长剑当做暗器来行刺,子钦杀武当弟子显然已经和所谓的武林正派势同水火,这时候再暗杀魏忠贤是何其愚蠢的事情,而且以子钦超凡脱俗的剑法居然会将长剑脱手当做暗器飞出,又是何等的匪夷所思。
这种种以至于当子钦的长剑狠狠刺在魏忠贤身上,将这个老家伙仰头击倒那些保护着老家伙的高手才反应过来,一部分慌慌张张的蹲下身去看魏忠贤有没事,一部分则是立刻朝子钦杀过来。
而一剑飞出之后子钦也不做丝毫的观察,完全不理会魏忠贤是死还是活,转身就飞身上了院墙拼尽全力狂奔起来。
刺杀魏忠贤本身是为了名声,虽然后来的确脑子发热逞了一回侠客,但是子钦却绝对不会用自己的小命去逞这个所谓的侠客。
当此时子钦实在有点感激那些激进的武当弟子,若不是这些人他又哪里有机会杀魏忠贤,就算杀了又哪里有机会逃生,恐怕魏忠贤府邸的士兵早用弓箭让子钦知道什么叫做弯弓射大雕。
好在,此时魏忠贤府邸的士兵都被武当弟子缠住,所以子钦肆意的施展轻功逃跑才没被人当做大鸟射下来,而那群厂卫高手虽然跟在子钦的后面,但是面对玉面飞狐的轻功却也只能够有心无力。
冲出魏忠贤府邸之后子钦丝毫不敢停留,尽全力朝着北京城的城门而去,盏茶的时间后已经离开北京城。
离开北京城之后子钦又狂奔许多里路才停下来,从刺杀魏忠贤到狂奔出北京已经榨干子钦最后一点精力,这一停下来子钦却是连喘息的力气都消失,整个人躺倒在地久久不愿爬起。
这会儿子钦却是不知道他和武当的仇恨已经越来越深,超过原著中武当死敌练霓裳不知道多少,原来那群杀入魏忠贤府邸的武当弟子在子钦走后彻底的沦落为了子钦的替罪羊,被魏忠贤府邸的士兵和厂卫高手合力杀的干干净净。
最无奈的是那些武当弟子挑明了是进魏忠贤府邸找子钦麻烦的,所以在魏忠贤遇刺京城通缉子钦之后整个江湖都知道,子钦假意投靠暗杀魏忠贤,而武当弟子不分好歹乱出手的事情。
在子钦声名攀升到极大高度的时候武当的声望却是急速的在下降。
然而,子钦在不久后却是知道他那一剑竟是可惜的没能杀掉魏忠贤,原来魏忠贤常年都贴身穿着一件护体宝衣,该衣刀枪不入,实乃这个时代最为顶级的宝物之一,子钦那一剑固然凌厉非凡,却也没能杀掉魏忠贤。
只不过即便如此子钦那脱手一剑也是伤的魏忠贤不轻,据说魏忠贤胸骨全碎,若不是厂卫网络的武林败类中有一医术神奇的败类恐怕魏忠贤当真会被子钦硬生生用长剑隔着宝衣震死。
魏忠贤没死,子钦的麻烦立刻开始源源不断,厂卫高手尽数出动满天下的抓捕子钦,死活勿论,而武当以及武当派交好门派和江湖中人也在寻子钦,为武当夺回七十二路连环剑法。
子钦杀魏忠贤固然是侠义之举,但是七十二路连环剑法却关系武当的存亡,不管子钦杀什么人做什么事情却都不可能让武当对子钦夺走这门剑法无动于衷。
好在的是这个时期绿林没有再找子钦的麻烦,相反,一些和子钦没有仇恨的绿林人士还积极的帮助子钦。
实际上这也是这个时期的一种典型情况反映,此时魏忠贤执掌东厂,权势熏天,坏事做了不少,普通百姓和绿林中人恨不得寝其皮,食其肉。
但是魏忠贤却还远没达到后世那种天怒人怨的地步,也没有达到祸国殃民的地步,正派人士对朝堂,对所谓的奸臣此时都还保持一种高高在上的姿势。
当然,这种纠缠也不是没好处,子钦一路厮杀,居然又升了一级,再次获得一点技能点,至此子钦在白发世界已经获得三点技能点。
一路厮杀子钦却是朝着嵩山少林而去,他计算着时日,在他逃出京师一路和厂卫纠缠的日子中却是岳鸣珂回到京师,然后顺道去少林取书帮熊廷弼练剑的时候。
子钦在白发世界的布局已经全部结束,只等明朝发兵陕甘道的时候子钦就可以作为陕甘绿林的一份子,连同陕甘众绿林一起尽全力厮杀获取技能点,他本是不擅长布局的人,能够布出这么一个局已经是尽全力,所以当这个局告一段落的时候子钦也是心下一松,却是忍不住想要去看看岳鸣珂这个天山一代宗师的剑法。
当然,子钦现在也是学精,虽然去嵩山实际是为会会岳鸣珂,但是却想了另一个应付旁人的理由,那便是阻止小人阴谋弑君。
这几个名家世界子钦也吃够了大义的苦头,所以在白发的世界子钦打定主意站在大义的角度上,虽然偶尔有偏离,但是到底还是回归了最初的打算,也逐渐开始尝到其中的滋味,却是更舍不得丢开这个名义,所以打定主意将其执行到底。
辛辛苦苦甩掉尾巴子钦赶到嵩山之时却已经是半夜,而恰在其时子钦发现了岳鸣珂的行踪,此时岳鸣珂身穿青色夜行衣,却是一副夜探少林的样子。
子钦心下暗喜,他算计着时间到来,本还打算等到那两个骗子走后再上少林,做出碰巧和岳鸣珂相遇的样子,却不想事情就这么巧,他和厂卫纠缠着无暇他顾之后居然就真的碰巧和岳鸣珂夜探少林来了一个巧遇。
“岳鸣珂。”
似乎是意想不到在这里能够见到岳鸣珂一般,子钦惊呼出声,前方,刚刚俯首三磕起身的岳鸣珂豁然回头。
看到子钦之后岳鸣珂似乎也微微一愣。
“岳鸣珂,你为何来少林。”
子钦的脸色一沉开口问道,他是知道岳鸣珂来少林的目的,但是不如此子钦却想不到该如何跟岳鸣珂当真大打一场,作为熊廷弼的左膀右臂岳鸣珂的名声那是相当的好,子钦也没办法强迫岳鸣珂和自己一战。
绝世唐门
第96章 大错铸成   
换做旁的时候岳鸣珂自然不会隐瞒自己的目的,只是今晚他的目的却是实在不宜多说,少林能够给予他一个机会,让他用偷的带走少林的典籍已然是破例中的破例,他又怎么能够将少林的这个不太好名声传播出去。
所以当子钦问出为何他岳鸣珂在这里的时候岳鸣珂唯有沉默。
沉默虽然不礼貌,但是在岳鸣珂想来也不是多大的事情,他和子钦也只是一面之缘,也没有多大的关系,他的所作所为自然没有必要事实告之子钦。
只是让岳鸣珂想不明白的是得不到答案的子钦脸色却已经慢慢的阴沉下来。
“你知道吗,岳鸣珂,作为熊廷弼元帅的左膀右臂我当真不想今晚在这里的是你。”
子钦缓缓拔出自己的长剑,他的声音无比黯然,带着一种无言的失望,岳鸣珂眉头锁起,他听出子钦似乎话中有话,但是他来这里的目的还是不方便说出。
“果然是知人知面不知心,我却是不知道你岳鸣珂居然是这样一个人。”
子钦叹息着,长剑已经刺出,剑刃破空带出尖锐的响声,这一剑竟似乎是全力击出,似乎是想要一剑就要掉岳鸣珂的命。
面对子钦的这一剑岳鸣珂也怒起来。
正如前文所说这个世界的人大多是傲气的很,除去卓一航之外武功越高的人越是傲气,岳鸣珂平时看似温文尔雅,实际上又何尝不是另一种傲气。
子钦的这一剑却是将岳鸣珂的傲气激发,同时不留情面的一剑也让岳鸣珂极为气愤,他腰间的长剑陡然间出鞘便顺着子钦的剑迎上去。
子钦的剑法本脱胎反天山剑法,和岳鸣珂的剑法实在是一体两面,只不过原本霍天都对天下剑法的融合便比凌慕华的多一些,而反天山剑法经由基础剑法修改之后也已经和凌慕华的剑法全然不同,此时子钦和岳鸣珂战到一起却当真是将白发世界的剑法发挥到了极致。
眨眼之间两人已经交换数十招,而原本在少林寺内等候的白石道人等却是已经心急,和镜明连同着卓一航等人赶到了寺外。
刚到寺门口的时候几人便听到剑刃交击的声音,初时听到这声音白石还有心情嬉笑道‘却不知道是什么人在这里和岳鸣珂动上手’,而当走出寺门见到岳鸣珂和子钦交战的时候白石的眼睛却蓦然间瞪大,脸上露出无比骇然的神色。
“这世间竟还有如许剑法。”
尊胜师忍不住惊呼出声,镜明等人失神看着子钦和岳鸣珂的比剑忍不住下意识的点头,轮到武艺镜明不敢说必胜子钦,却是比岳鸣珂要高的多,但是仅以剑法而论霍天都毕生心力创的天山剑法和子钦融合反天山剑法而成的剑法确实已经是这个世界的巅峰。
“这二人却不知道为何在这里动手。”
卓一航看了半天突然开口,对子钦和岳鸣珂二人卓一航不说有多大好感,但是一个是他的救命恩人,一个却是练霓裳的同门,在卓一航心中同是带着异样的感觉,此时看到二人剑光四溢随时有一会伤顿时忍不住开口。
“此人可是凌霄。”
然而,便在此时白石却陡然间开口,他脸上的惊骇已经散去,眉头深锁着看着交战中的子钦。
镜明等人的脸上顿时露出为难的神色,武当和子钦之间的恩怨他们也有听闻,只是,子钦刺杀魏忠贤的事情他们也有所听闻,依附武当的门派可以无视子钦所做的事情,但是少林却是无法无视。
“一航,准备动手。”
白石道人冷冷开口,同时他自己的手也握在了腰际的剑柄之上,然而,便在此时交战中的子钦却突然有所异动。
“剑法果然不错,可惜,却是人面兽心,岳鸣珂,莫忘记你也是汉人,却为何偏帮外族,凌某虽然怜惜你的武功,却也唯有辣手除害。”
交战中子钦的声音朗声响起,和岳鸣珂交手数百招他早已经摸清楚天山剑法,虽然还没有来得及一一体会,但是却已经深感获益,只需细心体味一番他的剑法当有长足的进步,而切好此时又看到卓一航伴着一道人陪同少林和尚走出,子钦明白和岳鸣珂恐怕只能战到这里。
长剑剑势突然一变,子钦的攻势开始如流星赶月一般的快捷起来,每一剑都击在岳鸣珂必救之处,如此连续数招之后岳鸣珂已经是左右支拙,突然听到子钦清啸一声,长剑蓦然间点在岳鸣珂手腕处,仅一点,连皮都没擦破,岳鸣珂手上的长剑却已经脱手飞出。
一剑点掉岳鸣珂的长剑子钦回手已经将长剑架在岳鸣珂的脖子上。
“手下留情。”
那边,镜明忍不住大声喊起来,随即快步走到子钦和岳鸣珂旁边。
“施主,还请手下留情,虽不知岳施主何处得罪施主,但是还请容老衲做个和事老。”
镜明客气的合十开口,白石却是冷冷一哼怒目注视着子钦。
“他没有得罪我,我杀他也非为私仇,你可知道他为何来少林。”
子钦冷声开口,镜明的脸上露出一丝诧异。
“岳施主是来本寺求取一步铸造兵器之书。”
镜明淡淡开口,同时目光疑惑的看向岳鸣珂,似乎是在问岳鸣珂可是还有其他的目的,然而,回应他的却是岳鸣珂无奈的苦笑,他实在到现在都不知道为何子钦会攻击他。
“他不是来求小还丹的。”
子钦却是失声惊呼,连握剑的手都微微一颤,他的剑术之前已经展现在众人眼中,拥有如许高超剑法的人手当稳若磐石,此刻他的表现无疑是告诉别人他内心是何等的吃惊。
“什么小还丹。”
尊胜师好似想到什么似的插口问道。
“我得到消息有人想借少林小还丹做一件大事,似乎是和大明朝的安危有关。”
子钦并未说出全部,不仅仅因为全说出未必让人感觉他知道的太多,也是因为就算说出也于事无补,泰昌皇帝本身体弱多病,就算没有红丸案也断然活不长,子钦若是改变了这个皇帝的命运以后未必有明军围剿陕甘绿林的事情,那他的计划也断然施展不开。
反正他本也改变不了这个世界明朝的命运,所以这种改变一个皇帝命运的无意义事情他自然也不会去做。
“一派胡言。”
子钦的话才落下旁边白石突然冷笑着开口,说话的时候白石满是讥讽的看着子钦。
第97章 坑爹又坑娘   
“一派胡言,小还丹只能救命,我就不知道什么时候小还丹还能危害江山。”
白石冷笑着带着讥讽的眼神看向子钦。
“我劝你还是不要在这里胡说八道,还是好好想想该如何还我武当的债。”
白石冷声开口,作为武当长老他自然是知道子钦那根本没有什么武当剑谱,只不过,子钦废掉黄叶红云却也是事实,加上也的确学去了武当七十二路连环剑法,这笔账却绝没错。
“小还丹便不能祸国,可笑,若是有人用其设置陷阱恐怕更加…………”
子钦状似脱口的说道,话说一半他的脸色陡然间大变,似乎是突然间想到什么,当然,这一切仅是子钦作秀,只不过子钦前世虽只是龙套演员,但这些表情却也是不知道做过多少次,这会儿做来实在和真的没有丝毫两样。
“我明白,我终于明白啦。”
子钦霍然间看向镜明和尊胜,“这些时日可有人从贵寺获得过小还丹?”
子钦的眼睛瞪得老大,即便是白石心中认定子钦是在无理取闹却也忍不住为子钦这个眼神感觉微微有点心惊。
“施主,这两天并未有人取走过毕寺的小还丹。”
镜明口宣佛号开口,然而,这话才出口他旁边的尊胜师却忍不住眉头微动,他想到了那两个骗子,只不过和镜明一样尊胜也只是想一粒小还丹不可能有多大问题,自然尊胜并不知道被胡迈后来又吐出了那粒吞入口中的小还丹。
“施主,你方才说你明白了,不知道是明白什么。”
尊胜同样合十行礼问道,虽然不认为两个骗子能够靠着一粒小还丹做出什么事情,尊胜却依旧忍不住问道。
“不久前我刺杀魏忠贤的事情你们应该是知道,那一次我功亏一篑没能杀掉魏忠贤,却得到一个消息,魏党似乎受命于满清将要有所异动,之后我暗中探访,却得知当今皇帝病重,李可灼暗中使人往嵩山试图获取小还丹的消息。”
子钦说到这里嘴角露出一丝冷笑,看着白石等人讥讽开口,“你们觉得投靠满清的魏忠贤是否会那么忠心当真派人到少林求取小还丹去救当今皇帝。”
子钦的讥讽急不可欺,但是包括恨极子钦的白石在内所有人却都已经傻眼,武林正道此时虽然还处在所谓的超然状态,不理会朝堂争斗,但是却也绝对不想纠缠进谋害皇帝这样的事情中。
即便是这是属于武林的世界,但是国家机器的力量也是不容小觑的,无论是少林还是武当,一旦牵扯进谋害皇帝的事情中唯一的下场都只能够是灭亡一途。
看着众人愣神以及不经意露出的慌乱子钦心中忍不住得意起来,很多时候当真不是靠武力就能纵横的,就白石,尊胜,镜明这样的人物,哪怕你武力再高,哪怕你能够轻易灭掉少林武当恐怕他们都不会畏惧你,但是此刻子钦三两句话却已经让几人神智慌乱,却是真真的难得。
也正是因为难得,所以子钦才得意和骄傲,然而,便在这个时候子钦却乐极生悲,脑海内陡然间跳出一个信息。
又是无视子钦设定的只提示不显示而跳出的信息,子钦的心猛然间提起。
“终极任务,保住泰昌皇帝,掌管锦衣卫,剿灭陕甘匪盗(此任务可能出现不属于此世界的敌人,请务必小心),任务奖励,技能点,秘籍,未知,任务失败惩罚,扣除四点技能点,随机抹除一项武技。”
我太阳你个abcd,看到这个任务的时候子钦脑海内仅剩下这句话,人算不如天算,他之前的所有计划在这个任务面前统统成为笑话,最可悲的是这个任务他还完全没法不理会,这个该死的系统虽然不像其他小说中那些系统动不动抹杀,但是仅就这次的情况,一旦他的任务失败,回到主世界必然会死在东临沧手上,和直接抹杀实际上也没多大区别。
“我猜想肯定有人来少林获取小还丹,而且绝不会取多,仅一两粒,这样极容易又不会引人注意,然后这些人的行动恐怕是利用一两粒小还丹取信当今皇帝,然后再进献毒药,谋害当今皇帝,要知道当今皇帝才登基一个月,便连太子都没有立,一旦此时当今皇帝驾崩,你们可以想象下对大明朝的动荡,彼时关外满清大举杀入,恐怕就是一个改朝换代的命运。”
脑海内任务一现,子钦再不敢拖延时间立刻大声的将剩下的话讲出,而这些话出口卓一航却是第一个脸色大变,虽然已经答应自己的祖父绝不为官,但是家族世世代代烙下的官印,以及儒家文化的熏陶却是让卓一航放不下家国社稷四个字。
“你这话,这话可是真的。”
卓一航已经冲上来试图抓住子钦,然而,比卓一航更快一步的却是岳鸣珂,后者一手拉住子钦的胸襟眼睛瞪得老大。
岳鸣珂这个时候实在还是一个忧国忧民的大侠客,否则的话即便是和熊廷弼关系再好,也不会甘心成为熊廷弼的幕僚前往辽东参战。
被人拎着衣襟子钦却没有生气,他冷冷看着岳鸣珂。
“你认为明朝内乱之后满清下一个目标会是谁?”
很是冰冷的问话,岳鸣珂的眼神却陡然间一凌,内乱已成,接下来要死的自然是可以领到明军抵挡满清的统帅,而便数现今大明的统帅除去熊廷弼之外还有谁能够让满清忌惮的。
“我若是你就立刻放开我,然后和我一起赶往京都。”
子钦说完上面那句话才冷冷的拨开岳鸣珂的手,随即目光却又看向卓一航。
“你卓家也算是世代忠良,虽然你父亲牵扯进廷杖案而死,但是却和当今皇帝无关,值此国破家亡之关键时刻你和不和我一起去做这件拯万民于水火之事。”
子钦的话语问的极为突然,卓一航的拳头顿时握紧。
第98章 剧情改变   
被选择了阵营,从开始的时候系统提示过黑暗阵营外似乎也并没有刻意的去决定子钦的阵营,甚至陆小凤的世界子钦可以选择归入陆小凤阵营,但是在白发的世界,当子钦自行选择绿林这个在原著中分属正义阵营的时候系统却通过任务强行将子钦归入了朝廷阵营。
不过这对于子钦也不是不能接受,其他世界子钦不清楚,白发世界子钦却知道朝廷的势力一点都不弱。
实际上整个明朝廷,除去魏忠贤那一脉其他的也未必就是邪恶,就好似现在的岳鸣珂还在为朝廷效力,便是练霓裳若是熊廷弼有求恐怕也会前往辽东帮忙。
当真,不弱也不是说子钦就能够轻易的完成任务,实际上朝廷是不弱,但是朝廷的大部分势力现在却都在魏忠贤那边,这老贼此时手握东厂,势力覆盖范围却囊括了西厂和锦衣卫,毫不客气说若是老贼再有一个王爷做外应的话随时能够篡位成功。
而除去魏忠贤之外绿林道的势力也极大,王嘉胤一脉,练霓裳一脉便是其中的巨头,另外类似铁飞龙这样的亦正亦邪的恐怕在子钦代表朝廷对陕甘道动手之时也会跳出来,而且任务提示的时候明确说可能出现不属于这个世界的敌人,这是子钦第一次面对这种情况,他完全不知道会出现什么人,但是唯一肯定的是绝不能够等闲视之。
如此种种都让子钦必须要找寻可以团结在身边的力量,而白发世界中最能够团结在身边的势力自然是岳鸣珂,卓一航这些人。
子钦说完之前的话后一直注意着卓一航,后者拳头握紧很是矛盾的样子,却是始终不开口,子钦明白卓一航这是在为难他和武当之间的关系。
然而,对此子钦却是丝毫没办法,不说他不可能给武当道歉,就算他道歉恐怕也不会获得红云和黄叶的原谅,断人手筋近乎废人武功,在武林中这却是没法调和的矛盾,当然,白发世界似乎有秘法可以连接断裂的筋脉。
突然,子钦的耳朵微动,风中一些打斗声传入他的耳中,他陡然间想起来似乎原著中金独异正是在这个晚上夜闯少林的,只不过原著中此时岳鸣珂应该已经获得镜明的指点得到上层内功法门,同时镜明发现了金独异的存在,而此时镜明,尊胜等都被他引出寺外,整个少林却是无人再阻止金独异。
“有人夜闯少林。”
子钦大声喊起来,同时拔剑在手,他的身影转瞬间已经来到少林寺门之上,黑暗中双目炯炯的看着楼影重重的少林,镜明和尊胜随后跳上寺门。
“这人或许便是前来盗窃小还丹的人,大师,还请无比发动少林弟子,绝不能让此人走脱。”
子钦站在寺门之上大声开口,尊胜的眼中露出一丝复杂的神色,子钦的态度让尊胜感觉到了一丝钦佩,救国救民四个字大部分都会说,但是却又有多少人会真正去做,熊廷弼之所以有偌大名声也正是因为熊廷弼做的事情符合为国为民四个字。
“施主,其时我少林在今早曾被骗走一粒小还丹。”
尊胜终于忍不住开口,而陡闻此言子钦的眼睛猛然间瞪大,他扭头看向尊胜。
“大师,骗取小还丹的人可是两个老人,很喜欢吹牛,但是无多大武力。”
子钦似乎极为焦急的问道,而每随着他问一句尊胜和镜明的脸色便苍白一份,两人如何还不知道子钦所说的话已经应验。
“这两人,这两人…………”
尊胜说话已经微微结巴起来,子钦嘴角露出苦笑。
“这两人却是李可灼手下的门客,专擅欺骗,是一等一的江湖骗子。”
子钦嘴角的苦笑更甚,只是随即他却是缓缓的摇头。
“那两骗子武力不甚,想来回京师需要时间,但是少林自古以来便执武林牛耳,俗话说天下武功出少林,少林七十二绝技,尤其是达摩祖师写书的易筋洗髓二经却是非同小可,若是落入恶人之手恐怕遗祸无穷,李可灼的事情我可以快马加鞭赶往京师处理,现在还是先处理有人夜闯少林的事情。”
子钦凌然开口,此时此刻子钦的脸色虽然因为夜色而看不清,但是这几句话却说的铿然有声,镜明和尊胜忍不住连宣佛号,心下暗自钦佩起来。
金独异的武功虽高,少林除去镜明和尊胜外无人可及,但是少林偌大门派却绝非浪得虚名,实际上轮到底蕴少林实在胜过武当不少,武当除去五老外再无杰出高手,下一代中更是只有卓一航一人可堪大用,而少林则仅有尊胜和镜明两个绝顶高手,下一代也无人可及卓一航,看似不如武当,实际上少林二代弟子大部分武功却都相差无几,也都在武当二代大部分弟子之上。
这许多不算高手的高手一起在少林寺内搜寻却是很快将已经被发现一次又逃掉的金老怪追的无路可走,仅一会儿的时间金老怪便再次显出身形。
“金独异。”
月色下金老怪的身影出现在少林大殿之顶,子钦嘴角露出冰冷笑容。
“此人是阉党走狗,还请大师务必让少林弟子困住此人好待某家将之击杀。”
子钦快速开口,说话间整个人已经好似箭矢一般射出,凌霄的轻功本极为高明,子钦剑法有成之后融入剑法的步法本身轻功更是长进不少,此时在月色之下子钦腾空而起便好似一只大*鸟冲天而起,无论是姿势还是速度都堪称绝顶。
尊胜和镜明又忍不住暗自赞叹起来,先入为主子钦为国为民的印象,此时二人看子钦却是怎么看怎么觉得有种少年侠客的感觉。
“若是小还丹果然进京却是我少林的不是。”
月色下看着子钦迎上金独异镜明突然开口,老和尚的脸色在月光下极为平静,尊胜却是微微一愣,随即合十喧声佛号,他不明白镜明的意思。
第99章 易筋经   
“我少林的不是自然也需少林弥补。”
镜明再次开口,尊胜嘴巴微动,却是差点忍不住开口,少林弥补是不假,但是现在少林又凭什么弥补,虽然少林弟子大部分武技还算不错,但是却无一杰出的,除非他尊胜或者镜明亲自出马,否则少林当真是没什么上的了台面的人物。
“若是当今皇上真的因为小还丹而中毒却是需要一内力高深的人为其洗髓逼毒,而当今武林最适合做这事的内功却非易筋经莫属。”
镜明继续开口,尊胜却是陡然间脸色大变。
“师兄。”
尊胜忍不住开口,易筋经是少林数百年来的不传之秘,虽然此经不过是当年达摩祖师留下为修炼洗髓经而准备的前缀功法,但是放眼江湖能够及得上此经的武功却绝对寥寥,百年之内更是仅有当年一代奇侠张丹枫的玄功要诀可比。
“此子若是少林弟子当能得传洗髓经。”
镜明却是不理会尊胜而是淡淡的继续道,此话出口尊胜神色微微一愣,随即又看向月色下正和金独异交手的子钦,少林大殿之顶子钦一柄长剑耀然生辉指东打西竟将金老怪打的毫无还手之力。
尊胜的眼力绝对是一等一的,虽然没有和金独异交手,却能看出金独异的武功不逊色自己,而子钦能够轻易的击败金独异,武功却已经高到骇人听闻的境界,恐怕已经胜过镜明,当今之世除非霍天都重出江湖否则无人可及。
最主要子钦看起来才二十几岁,这种年龄,这种武功,论谁都只能说他的天赋已经不下于当年的张丹枫和一代魔尊乔北冥。
当然,天赋还是其次,主要子钦现在给人的印象,一个忧国忧民,为国为民的大英雄,大豪杰,而且又是要去为少林平息少林无意中惹下的祸事,最主要,镜明和尊胜眼光极毒,却是一眼看出子钦虽然剑术无双,却是内力不足,这才是镜明生出想要传授子钦易筋经的原因。
“仅传易筋经。”
尊胜无奈的加上一句,当然,不是为了要传授易筋经而无奈,而是因为子钦不是少林弟子而无奈,镜明的那句提示让尊胜想到了若子钦是少林弟子恐怕能够成为少林有史以来除去达摩祖师外第二个完全学会易筋经和洗髓经修成金刚不坏之身达到半人半仙境界的人。
镜明和尊胜说话的时间子钦却是依旧在进攻,金独异的毒掌让子钦微微有点忌惮,掌力也浑厚的让子钦有点麻烦,但是无奈子钦的剑法实在高的太厉害,以至于金独异身上的伤还是持续的增多,终于被子钦一剑刺中大腿从大殿顶上掉落下来。
“施主,何不网开一面,将其废掉武功囚于少林。”
便在子钦想要一剑了掉金独异的时候镜明突然开口,说话的时候镜明已经从寺门之上来到了子钦身边。
镜明竟为金独异求情,这让子钦有点不知所以,这会儿子钦不知道镜明这却是在考验他,若是他能够通过这最后的考验镜明便会再不犹豫的传授他少林两大最顶级武功之一的易筋经。
废掉金独异的武功囚于少林。
子钦听到镜明这话却是心中一动,他不由想到金大侠世界的谢逊,萧远山和慕容博,囚于少林似乎也的确是一个解决办法,而且,金独异可还有一个红花鬼母妻子,那女人不仅武功高强,且还是客娉婷的师傅,若是得罪死了对他接下去的任务也是有极大危害的。
“某家废人功夫却是只会一招断人筋脉,若大师有法子还请大师动手。”
子钦长剑舞出一道剑花收回,镜明的脸上顿时堆积起笑容,他的手掌挥舞出去,极点凌厉的劲风发出利刃刺击的声音击打在金独异的身上,竟是用的白发世界极为罕见的隔空点穴废掉了金独异的功夫。
金老怪惨叫声中子钦却是目泛奇光的看着镜明老和尚,白发世界的内功本不甚高明,能够内气外放已经是高手中的高手,而能够好似镜明老和尚这样靠着外放的内气隔空点穴却已经站在这个世界的最巅峰,子钦自认虽然有信心靠着一柄长剑拿下镜明,但是单论内力却绝对不是这老和尚的对手。
镜明废掉金独异的武功立时有少林弟子上来将金独异带下去,而镜明却是微笑着看着子钦。
“施主,老衲刚才观施主的剑法,偶有所感,不知施主是否有兴趣和老衲探讨一番。”
镜明突然开口,却是让子钦微微一愣,要知道武林中但凡探讨无一不是动手的另一说法,按理说镜明这样的高僧却是不应该有和人动手的念头。
便在子钦一愣之间镜明却已经缓缓扭头朝着大殿而去。
老和尚竟是真的想和他探讨,用话语的那种探讨。
子钦嘴角微微一抽,脚步却是下意识的跟上。
大殿之内,镜明盘膝而坐静静的看着子钦,后者也不明白老和尚葫芦里卖的什么关子,也选择了一个蒲团坐下耐心的等待老和尚接下来的步骤。
“既是探讨,老衲却不能让施主吃亏,老衲这里有一部佛经,先示于施主…………”
镜明看着子钦不急不躁的沉稳显然极为满意,嘴角带着淡淡笑意缓缓开口,慢慢的念出一段话来,而镜明才开口第一句子钦却陡然间一震。
“得高僧传授中级功法《易筋经》,此经可改善体质,疏通经脉,沉积内气(非专属内力,可与其他内功同修),此经为高级功法《洗髓经》前缀功法,易筋洗髓同修可达金刚不坏之身,成半仙之体,是否修炼易筋经。”
脑海内陡然间冒出的信息让子钦忍不住浑身一颤,易筋经的神奇他自然是早知道,但是却绝没想到易筋经居然有如此效果,套句网络俗语,易筋经便是最顶级的被动内功,其价值远在比它高明的主动内功之上。
更主要易筋经还是有后缀的被动内功,洗髓经,看着金刚不坏之身几个字子钦当真是连眼睛都有点发红,这可是金刚不坏之身,而不是金刚不坏神功,仅相差两个字却是主动和被动之间的区别,前者不需要刻意的运功去支撑,对于本身内力的需求极少,可以说一旦修成几乎终生不需要担心有失效的时候,而后者却是需要强大的内力支撑,一旦内力耗尽也就失去了效果。
对于这个信息最后的选择子钦自然是毫不犹豫的选择了修炼。
第100章 既定的命运   
大殿内,镜明犹在念道易筋经的经文,当最后一字念完镜明抬头看向子钦,却愕然间发现子钦竟已经盘膝坐在那儿进入入定状态。
镜明一下子从地上跳起,修了一辈子易筋经的他却是如何看不出子钦此刻已经进入修炼易筋经的状态,镜明并不知道系统的存在,在镜明看来子钦是只听一遍经文就进入了修炼状态,这天赋已经不能够再以人来形容,不要说百年前的张丹枫,就算是自古往今包括达摩祖师和张三丰真人在内恐怕也及不上。
小心的站起镜明朝着外面走去,子钦的天赋堪称古往今来世所罕见,镜明在原先的情绪外有多处爱才之心,打定主意是绝不让任何人打搅到子钦。
来到大殿之外,镜明盘膝坐在了门口,远远的尊胜想要过来却被镜明挥手止住。
镜明守门,仅这一点就让尊胜和白石忍不住惊诧万分,两人也随同想到估计是镜明点拨下子钦大有所得,却是谁都没敢想子钦能够瞬间顿悟易筋经。
镜明盘膝坐在大殿门口,立刻发现岳鸣珂不见踪迹,但是此时镜明对于子钦的关注已经超过岳鸣珂不知道多少倍,所以即便看到岳鸣珂不见踪迹心中也没有丝毫其他想法,只是一门心思的为子钦守门,这一守便是一整个夜晚。
第二天,所有前来大殿做早课的少林弟子都被镜明阻挡在外,少林竟破天荒的在没有任何特殊事情的情况下少做了一天的早课。
到中午时分子钦总算从入定中醒来,不同于修炼内功,易筋经却是给了子钦另一种感觉,在入定的时候子钦能够感觉自己的心境完全平息下来,然后他感觉自己的身体在产生改变,极为清晰的感觉,身体每一个细胞的改变他似乎都能够触摸到。
而随着身体的改变则是他体内内力的加深,那些多出的内力却也并不是易筋经产生的,而是他本身体内的内力自行衍生出来的,那种感觉很是神奇,就好像他体内的内力突然间多了无数年的沉淀一般。
当然,好处远不止此,更多的好处却是他体内的经脉,自从进入这个世界以来子钦便能够感觉到经脉的闭塞,毕竟凌霄并非多厉害的高手,而白发世界本身也不是内功称雄的世界,所以子钦扮演的凌霄体内的经脉倒有一大半是闭塞的。
然而,在修炼易筋经的时候子钦能够感觉体内经脉被一条条的打通,在某方便来说易筋经实在有不逊色于乾坤大挪移激发潜力的特色。
张开眼的时候子钦忍不住微微叹息一声,不是因为对易筋经失望,而是因为易筋经太强,一夜之间起码让子钦的内功比原先强悍了数倍,这让子钦忍不住想易筋经的后续功法洗髓经,若是能够修炼成洗髓经又该是何等一番景象。
从蒲团上站起子钦拉开殿门立刻就看到盘膝坐在殿门口为他护法的镜明。
“小子,多谢大师。”
抱着剑子钦深深的弯下腰去,原著中白发世界要说子钦最钦佩的人恐怕便也是这个镜明禅师,先从胡迈骗取小还丹时候此老所说‘小还丹仅能救人,多给一粒无妨’,乃至后来指点岳鸣珂内功,此老的胸襟气度都让子钦钦佩不已。
而现在子钦更是身受此老的大恩,若不是子钦后面的计划可以说和现今的江湖为敌子钦连拜师的心态都有。
“无妨,小友即已闭关完毕当先去看看岳鸣珂施主,昨日岳施主听闻卓一航所言从金独异那儿得到师门秘籍的下落独自出去搜寻却是受了重伤,此刻正在鄙寺的僧舍内。”
镜明淡然起身开口,对于传授易筋经的事情竟是没有半点居功,这更让子钦心生敬佩。
岳鸣珂受伤。
子钦微微苦笑起来,一切似乎又回到原著,岳鸣珂到底还是遇上了铁珊瑚,不过,这也好,岳鸣珂和铁珊瑚的爱情本是原著中最让子钦遗憾的事情之一,原本子钦被系统所逼不得不改变剧情,却也是遗憾岳鸣珂估计遇不上铁珊瑚,不想最后两人的缘分竟还是奇迹一般的来临,这也让子钦心中忍不住有点喜悦。
“大师,小子且先去探望下岳鸣珂,日后大师若是有所差遣只需一纸诏书,小子绝不敢辞。”
子钦再次抱拳对着镜明鞠躬这才起身朝着少林的僧舍而去,尊胜赶忙让一少林弟子跟上去带路。
“师兄,我们是否可以…………”
看着子钦远去的背影尊胜开口就想说什么,镜明却是一举手止住尊胜的话,老和尚的脸上露出笑容。
“你认为小施主心中没有存过这个想法吗,只是,你想想小施主现在的处境,再想想小施主接下来要做的事,你认为小施主能够成为我少林俗家弟子吗。”
镜明的笑容微微苦涩起来,的确,一夜之间可以领悟易筋经,这样的弟子哪怕是俗家弟子也绝对可以传授洗髓经,只不过,子钦却绝不可能成为少林弟子,哪怕是俗家弟子也不行,且不说子钦和武当的恩怨,按照子钦现在所做的事情,他忧国忧民,为国为民,那么接下来必须要入京保护当今皇帝,甚至有可能为官。
少林却是绝对不可以牵连到这场关系到国家的战斗中去的,少林参与不起,或者说任何一个门派都参与不起,因为这种关系国家存亡的战斗但凡参与的门派不管输赢都会被灭门,只是时间早晚的关系而已。
这也是为何大部分的武林门派都超然物外的原因,只因为若不这样就算再大的门派也早被国家灭门。
子钦走入僧舍的时候岳鸣珂已经醒来,只是脸色却是一片灰白,子钦也不知道金独异都废掉武功,又是谁能够伤到岳鸣珂。
“我们什么时候出发。”
然而,便是如此样子岳鸣珂第一句话问的却依旧是出发的事情,显然对泰昌皇帝的安危极为关心。
“待你伤好以后,此事也急不来,你我就算进入京师也见不到皇帝,要想阻止李可灼还得从长计议。”
子钦皱眉看向岳鸣珂,没有卓一航通行仅凭他和岳鸣珂还的确见不到泰昌皇帝,在这封建社会见皇帝却绝非武功高就可以。
“我可以领你们去见皇上。”
便在此时,一个声音突然从外传来。
;
第101章 卓一航的道   
这个说话的声音却是卓一航,话语落下的时候他已经从门外走进。
这个时候不管走进来的是什么人,哪怕是霍天都重出江湖子钦都未必会惊讶,但是卓一航却是让子钦惊了一下,子钦和武当的关系已经差到几乎不是你死就是我活的地步,而武当五老除去紫阳之外其余四个一个脾气比一个暴躁,子钦实在想不到白石是怎么肯让卓一航来找他的,按照子钦所想白石能够压制脾气不来和他拼命已经是大大的了不得。
“你,你难道不怕你那些师伯师叔什么的怪罪。”
子钦斜着眼睛看向卓一航忍不住开口,他原本是想拉着卓一航的,但是后来却已经放弃,甚至连直接杀入宫中的想法都有过,这会儿看到卓一航来却依旧感觉似乎在梦幻当中一般。
“师叔们那边我自会解释,只是,不管怎样我却不能看着奸佞误国。”
说到给自己的师叔解释之时卓一航的脸上露出痛苦的表情,然而,最后一句话出口的时候卓一航整个人却好似一张强弓一般蹦的笔直。
子钦静静的看着卓一航,这家伙可以算是这个时代读书人的典型,自宋以后读书人的很多精神已经被扭曲,但是唯有一点却未曾改变,那便是风骨,虽然这种风骨在这个时代依旧坚守的人已经很少,但是老树嫩枝毕竟还是有那么一些的。
或许这种风骨有时候看起来是那么的迂腐可笑,但是你能够不去承认他,却绝对没办法无视他。
“给我一炷香的时间。”
子钦淡淡的开口,随后一步退回岳鸣珂身边双手飞快的一压将岳鸣珂带到榻上呈盘膝而坐,他的手掌随即印在岳鸣珂的后背上,被易筋经提纯加深的内力顿时灌入岳鸣珂的体内。
大凡内力真气都是可以疗伤怯毒的,只不过大部分属性真气或者刚猛爆裂,或者阴柔诡异,都是以杀伤为主要作用,在疗伤上却不甚高明,而易筋经提纯出来的真气却并没有任何属性,当然,这也是子钦扮演的凌霄本身不怀有什么高明内功的原因,所以子钦现在的真气严格点说起来完全可以算作是易筋经提纯的人体最本源的真气,在疗伤怯毒上的效果举世无双。
半柱香之后子钦已经全然治好岳鸣珂所受的内伤,甚至经过易筋经的洗礼岳鸣珂的内力还稍有提升,除去因为重伤初愈还比较虚弱外岳鸣珂的状态已经好过他未受伤之前。
一夜学会,一夜可用,一夜之间积累的内力足以帮人怯毒疗伤。
这等天赋再次让镜明和尊胜等人惊叹,更是让尊胜再次叹息不能收子钦为少林弟子。
不提卓一航跟着走时白石道人好似寡妇死小孩的脸色,子钦一行马不停蹄却是半月内就到达了北京,卓一航和岳鸣珂一个是官宦世家,一个则是官面中人,在北京也是有点关系的,卓一航找了兵部尚书杨嗣昌,而岳鸣珂却是找了熊廷弼的好友杨涟。
这二人已经是卓一航和岳鸣珂能够找到了在京中官位最高的关系,然而,二人听得子钦所言之后却都是沉默。
这二人自然不是魏忠贤的党羽,只不过,二人做官良久,却是不怎么相信子钦这样一个江湖中人。
而最让子钦等人焦急的却是朱常洛已经久病,卓一航曾经是见过朱常洛的,虽不说是蛮牛一般的壮硕,但也是一个身强体壮的汉子,而岳鸣珂也是知道朱常洛本身为习武之人,这样一个人不说不容易生病,就说生病的时间是在刚登基就很让人感觉蹊跷。
“卓兄,你怕不怕死。”
这天晚上,在客栈之内子钦突然开口,为方便随时商量,卓一航和岳鸣珂并未和原著一样住在其他地方,而是三人居住了一家客栈。
子钦这话出口卓一航和岳鸣珂的目光纷纷看过来。
“再等下去恐怕时间已经来不及,若等皇帝出事则一切休矣,我决定闯皇宫。”
最后六个字子钦说的斩钉截铁,卓一航和岳鸣珂悚然动容,二人虽然也是少年俊杰,且岳鸣珂还是天山一派开山祖师,后来天山反清七侠的祖师爷,但是也不由的被子钦的想法震撼的不能自己。
“卓兄且和杨嗣昌觐见皇帝,若见着李可灼献药一定要记得沉住气,切记,李可灼第一次献药一定是货真价值的小还丹,关键在第二次上,而第二次便是我闯皇宫之时。”
子钦的声音极为凝重,这一次却不是演戏,自他来到这个世界,白发世界的剧情实际上已经出现些微的改变,子钦也不敢保证泰昌皇帝是和原著一样在卓一航第二次觐见的时候才见卓一航,才出事。
只不过,子钦又不得不赌,只因为现在来说除去这个子钦实在是没有其他的办法。
第二日开始卓一航每日跟随杨嗣昌进宫等待见皇帝,然而,整整等待了十多天的时间却依旧没见到皇帝,这十来天的时间铁珊瑚却是日日来找岳鸣珂,后者心忧国事本不想理会铁珊瑚,却被子钦劝其出去散散心,顺带探听探听消息为由推出去和铁珊瑚共处。
如此又过去数天,这天晚上卓一航刚回来便急匆匆的找到了子钦。
“李可灼献药了。”
开口的一句话便让子钦心中一跳,这里的剧情似乎犹未改变,而卓一航下一句话则让子钦彻底的放心。
“皇上明日会见我,我这就给凌兄画出皇宫的地图,不过凌兄需要掌握时间,我猜测皇上会先召见朝臣处理朝事,大约要到下午时分才会召见我。”
卓一航一边说着一边到书桌前开始画皇宫的地图。
子钦在旁仔细的记下卓一航所画的地图,对于卓一航的话却是置若罔闻,虽然目前为止这部分的剧情似乎未曾改变,但是他却不敢冒险,要知道原著中泰昌皇帝是在见过卓一航不久之后便去世的。
易筋经或许博大精深,是疗伤怯毒的圣品内功,但是却也绝对救不活死人。
第102章 按部就班   
第二日一早卓一航便赶往杨嗣昌府邸协同这个兵部尚书一起前往皇宫,而子钦却是在再三等待岳鸣珂不回之后嘴角露出了然的笑容前往了市集。
这些时日子钦不停的让岳鸣珂和铁珊瑚出门当然不仅仅为了培养二人的感情,同时也是为了让世界巨大的修正力在这一段剧情完全修正到和原著一样。
岳鸣珂此时已然出去一天多,按照这个时代的道德标准以及岳鸣珂的为人他自然不可能和铁珊瑚出去另找客栈,可唯一的解释便是岳鸣珂如原著一般被客氏掳进了皇宫。
当然,这也之时猜想,只不过子钦已经做了完全的准备,即便是岳鸣珂未被客氏掳进皇宫也顶多就是扳不倒魏忠贤的这个铁杆盟奸,对于他完成就泰昌,以及获得泰昌信任却是不会产生半丝影响。
进入市集子钦找了一家卖小狗的地方。
也是子钦胆大,竟是打的带一只小狗进皇宫,用小狗试毒的办法来告知泰昌他是中毒,在少林帮岳鸣珂怯毒的时候子钦却是已经发现,内功并非神奇的能够将毒素抹掉,而是从人体内逼出毒素,所以用小狗试毒却是行的通的事情。
在市集挑选了一只看上去还算健康,但是却极为虚弱的小狗,子钦不是什么君子,选这种小狗最主要是一毒必死,让泰昌皇帝从惊恐中产生恨意,从而使得子钦自己可以获取更大的权利,用以借着保护泰昌皇帝的性命为名去做自己的事情。
在隐秘处用布条将小狗的嘴巴绑起,子钦飞快的朝着皇宫而去,易筋经习成之后子钦不仅内功一下子进入顶尖高手行列,轻功也是比之前提升数倍,使得子钦本身在这个世界已经绝顶的轻功正式成为无人可及。
在子钦经过的时候所有人都只觉眼前一花,便是从皇宫高大的城墙上跃入之时也是一样。
按照卓一航所画的图纸子钦轻易的来到了泰昌所在的大殿,轻易的潜伏到了大殿的顶上,此时,下面泰昌正在召见大臣,子钦暗自观察泰昌的脸色极为红润,却带着一丝病态的嫣红。
见到泰昌这个样子子钦心中忍不住‘咯噔’一下,暗自担心等卓一航觐见的时候泰昌已经病入膏肓。
这个大臣才退出下面泰昌突然让人宣卓一航觐见。
子钦猛然间一愣,尘封的记忆突然打开,白发魔女传子钦看过不少遍,但是却也不是每个细节都记得清清楚楚,这会儿直到泰昌宣卓一航子钦却才知道自己犯下了大错误。
刚才见泰昌的那个大臣原来就是李可灼,而泰昌也是在不久前才吃下假药的,若是子钦没有让卓一航冷静恐怕现在李可灼已经被卓一航拿下,只需要用子钦怀中的小狗一试就能辨识李可灼第二粒红丸是假药。
只是,错过就是错过,此时子钦也唯有耐人,他此时要是跳下去恐怕立刻就要被当做刺客,虽然他未必就怕了皇宫里面的侍卫,但是这样一来他的任务铁定是要完蛋。
好在不多久卓一航已经进入大殿,这时候子钦反而不再焦急,而是耐心的待在大殿之上,他已经清楚的回忆起原著,泰昌应该不需多久就要出现服食假药的症状,那时候才应该是他出来的时候。
果然,并未等多久,就在卓一航亦在辞官的时候朱常洛突然惨叫着按胸倒下,同一时间,走廊上的众多侍卫冲入大殿内。
子钦也不待原著中朱常洛喝退众侍卫已经飞身而下,在那些侍卫还没反应过来之前一一点中这些侍卫的穴道。
“你,你,你是何人。”
朱常洛看到子钦入殿眨眼间点到众侍卫冷汗顿时冒出,也不顾胸腹剧痛踉跄的朝着后面退去。
“皇上,此乃微臣至交,乃忧国忧民的一代奇侠,此来却是为皇上的病而来。”
卓一航跪地给朱常洛解释,可惜子钦却不是原著中的岳鸣珂,也不等朱常洛说些什么已经闪身上前一指点在朱常洛的胸口,随后右掌按在朱常洛的腹部。
“拿一个茶杯来。”
子钦淡然开口,卓一航微微一惊,他不想子钦胆敢如此对待皇帝,更没想到子钦运功帮人逼毒居然还能开口说话,这份本事就算是卓一航最崇拜的紫阳似乎也没有。
不过吃惊是吃惊,卓一航还是听话的拿了一个茶杯给子钦,后者在卓一航见鬼一般的眼神中一手按在朱常洛腹部一手拿过茶杯放在朱常洛的手指下。
也就在这个时候外面传来剧烈的打斗声。
“你出去守住门口,我还需要一会儿。”
子钦知道估计是岳鸣珂到了,但是却没说出来,他来这里是有预谋的,若是此时说外面是岳鸣珂,恐怕朱常洛会怀疑岳鸣珂得到龙泉也是有预谋的。
卓一航听话的跑到大殿门口,子钦转头看向依旧满脸惊恐的朱常洛。
“我前阵子刺杀魏忠贤,得到消息魏忠贤遣秘密心腹李可灼想要你的命,所以找到卓一航帮忙进皇宫救你一命,希望我没有做错,你可以当一个好皇帝。”
子钦的语气带着世外高人的调调,又是一副悲天悯人的样子,朱常洛眼中陡然间出现了复杂的神色,类似朱常洛这样的人见怪了在自己面前卑躬屈膝的,便是你本事再大在他们眼中也是一个凡人,是他们的下人,而子钦这时候的语气和话语却给了朱常洛一种奇怪的感觉,那便是站在眼前的是真人,是世外高人,是值得自己去尊重的人。
和射雕世界的完颜洪烈不同,朱家的人对于所谓的武林高手并不感冒,实际上白发世界大明开国皇帝朱元璋的师傅便是当时的天下第一高手彭和尚,只不过,朱家的人却又对真正的世外高人极为尊重,这也是洪武年间张三丰屡次抗旨却依旧被称之为暴君的朱元璋敬重的理由。
子钦看着朱常洛的眼神心中明白自己的计策已经成功,当下手下再不留余力,极快的逼出朱常洛腹中的假药之毒,同时留下一丝易筋经提纯过的内力洗礼朱常洛的身体,这让朱常洛更加的吃惊,更认定子钦是世外高人。
;
第103章 说服泰昌   
实际上不管朱常洛和卓一航却都不知道子钦救治朱常洛却是讨了巧,朱常洛服食假药不久,大部分的药物都还在胃里,对于任何一个内功高手从胃中逼出假药都不困难,子钦只不过是将朱常洛胃中的药力从经脉逼出体外而已。
子钦讨巧便是卓一航这等高手都没能看出,朱常洛自然是更加看不出,在朱常洛看来子钦此时的手段已然是神乎其神。
武功一事朱常洛也是清楚的,但是子钦这会儿展示的武功已经超出了朱常洛的想象。
当子钦放开手的时候朱常洛对于子钦已经打心眼里钦佩,然而,当子钦将那一杯从朱常洛体内逼出的毒液灌入小狗口中之后朱常洛剩下的却唯有恐惧。
外面,卓一航已经阻止了侍卫围攻岳鸣珂,现今皇宫的侍卫虽然掌握在魏忠贤手上,但是朱常洛的话平时却还是管用的。
随着朱常洛的吩咐卓一航带着岳鸣珂进入大殿,大门关上之时朱常洛却是在看着地上哀叫的小狗,从毒液灌下,到朱常洛吩咐侍卫让卓一航带着岳鸣珂进入大殿,小狗的气息已经微弱的近乎于无,而当岳鸣珂跪地行礼的时候地上的小狗则已经一命呜呼。
“陛下可知外界是如何评论您生命的事情。”
看着朱常洛铁青的脸色子钦淡淡开口,这会儿便是卓一航和岳鸣珂也忍不住脸色苍白的看向子钦。
一代帝尊在皇宫大内居然被人灌入如此毒药,这个大明朝的国事哪里还能看到希望,然而,更可怕的却是敌人竟已经朝堂内外皆可控制。
“外界传闻陛下日日笙歌,所以继位之时已经重病缠身。”
子钦淡淡的开口,朱常洛猛然间一拳捶在桌子上发出巨大的响声,卓一航立刻也和岳鸣珂一样跪拜了下去,在场除去朱常洛外唯有子钦还有那些被点中穴道的侍卫好似木头一般站在那儿。
“陛下可知现今的锦衣卫指挥使是什么人?”
子钦又再次开口,朱常洛眼中闪过一丝恨意,他没有回答子钦的话,却明白子钦的意思,锦衣卫指挥使原著中是应修阳,但是因为老贼早被岳鸣珂除去,这会儿却是历史中还需几年才上位的田尔耕,不过和应修阳一样此子也是魏忠贤的走狗。
“陛下又可知朝中大臣,以及整个大明官场有多少人是魏忠贤的人。”
子钦这句话却是问的很不客气,朱常洛原本气怒到极点的身体猛然间一颤,若仅是京师还好说,但是若是连外放的官员中也有魏忠贤的人,尤其是那些掌管一州一府的大员中有魏忠贤的人,是这个投靠满清的魏忠贤的人,那么等满清入关的时候大明又还有多大的力量去抗衡。
“先生教我。”
朱常洛到底不是历史上所述的昏君,起码在白发世界朱常洛尚算明主,听到子钦话说到此朱常洛立刻抱拳深深的弯下腰去。
子钦一把扶住朱常洛。
“我是江湖中人,是个粗人,对付这种卖国求荣的人只有一个字,杀,只不过我却还想告诉你一件事,江湖中类似我这样的人还有不少,而在陕甘一带,常年闹匪的地方因为围剿和反围剿练出来的悍匪只需稍加训练便是一支强军。”
子钦淡然开口,话语不多,朱常洛的眉头却锁起来,子钦的话看似没说什么,实际上却已经提出自己的建议,那便是杀奸佞,招安陕甘一代的绿林匪盗。
“这说起来容易,做起来恐怕……”
好半天,朱常洛的眉头时而松开,时而皱起,他听得出子钦这话在理,但是若是当真想这样做,困难度恐怕不下于出关和满清野战。
“杀人,我在行,另外我还可以帮你梳理锦衣卫,天子亲军怎么能够掌控在满清奸细手上,至于陕甘一带的悍匪,我可以辅佐熊廷弼去招安,想来我加上熊廷弼也做的到这事情。”
子钦有条不紊的缓缓道,这话出口朱常洛的嘴角却是浮现出了笑容,他再次抱拳,也不待子钦阻拦已经一稽到地。
“有劳先生。”
朱常洛的声音兴奋无比,子钦脸色平静的受了朱常洛一稽,随后却是对着朱常洛拱拱手。
“道义所在,有所为,有所不为而已。”
说完这话子钦又看向卓一航,“这几日且让卓兄伴在皇上身边,卓兄剑法尽得武当真传,哪怕魏老贼尽遣阉党而来也不可能短时间内害了皇上。”
说完这话子钦又看向岳鸣珂,“至于我这边,还请皇上赐予金牌一面,我和岳鸣珂前往锦衣卫府衙,先帮皇上梳理锦衣卫,想来魏老贼再一手遮天锦衣卫内也是有依旧忠心的爪牙的。”
对付魏忠贤实际上并不困难,魏忠贤的一切都来源于皇帝的信任以及他手下的武林高手,实际上原本的历史中重新魏忠贤的天启皇帝死后魏忠贤轻易的便被崇祯给除掉,而现在白发世界魏忠贤手下执掌东西厂和锦衣卫,外加皇宫侍卫,这才是朱常洛忌惮的。
当然,这对于子钦来说已经不算是一个问题,不说修炼易筋经后子钦的实力以几何状的暴涨,就身边多出一个剑术大家岳鸣珂就让子钦刺杀魏忠贤的成功率比上一次高出许多。
实际上那终极任务最让子钦头痛的不是刺杀魏忠贤,而是救治泰昌和平定陕甘的匪患,救治泰昌半数看实力半数看运气,若不是获得易筋经,若不是这一段剧情未改变子钦显然成功的几率不大,而平定陕甘匪患却是真正的麻烦。
不说练霓裳,王嘉胤,铁飞龙等等一大批的绿林高手,就说高迎祥,李自成这些枭雄就不是那么好对付的,前者子钦还能仗着这个世界天下无双的武功硬杀硬打,后者子钦却是丝毫没办法,这个世界的武功毕竟没脱离实际,就算子钦是天下第一也绝对挡不住军队,亦如当年的彭和尚。
走一步算一步,且等熊廷弼来再说吧。
抛开头痛的事情,子钦带着岳鸣珂大摇大摆的走出了皇宫,从这一步开始子钦却是已经开始第一步行动,打草惊蛇,惊动魏忠贤这条狡猾若狐狸的老蛇。
第104章 尘埃方落   
出得皇宫,刚走不多久子钦一拉岳鸣珂进入一个小巷子。
“岳兄,此刻却有一件极大的事情需你去做,我也不矫情的激将你,这事情本也只有你做的来。”
子钦看着岳鸣珂神色凝重开口。
岳鸣珂不明所以的看着子钦,但看到子钦脸上的严肃也不由的神色一凝,却是明白这事情绝对极为重要。
“凌兄还请吩咐。”
岳鸣珂也不是婆妈的人,当场抱拳应承。
“杀魏忠贤。”
子钦冷声开口,岳鸣珂沉默而冷静的看着子钦,杀魏忠贤极为凶险,岳鸣珂相信子钦的为人,绝不是那种让别人去做危险事情,而自己霸占功劳的人,所以岳鸣珂相信子钦一定另有计划。
“我之前刺杀过魏忠贤,此贼对我想来是恨之极深,加上我现在过去接管锦衣卫消弱此贼的实力,更加让此贼恨不得杀我而后快,现在我行踪已露,向来此贼应该已经派人来杀我。”
说到这里子钦的脸上露出一丝自信的笑容,“这个世界高手千万,但是能够达到你我程度的却绝对寥寥,此贼既然派遣众多高手来杀我,那他身边的防卫必然会减弱,这却是杀他的最好时机,岳兄,国之生死尽在你一念之间,我却不知道你是否愿意为国家诛此奸贼。”
子钦的声音虽然低沉,却极为慷慨,当说到他和岳鸣珂武技的时候后者身体猛然间一挺,而说到国之生死尽在一念之时岳鸣珂的眼神终于也狂热起来。
这个时代本是侠客主意横行的时代,男儿仗剑天涯说的便是这个时代。
“我现在去锦衣卫,若我所想不错的话等我到达锦衣卫之时阉党的高手也应该已经到达,你此时立刻秘密返回皇宫,让皇上找人带你去寻魏忠贤,然后杀掉他,成功之后立刻拉响这玩意,记住你速度越快,我越安全。”
子钦的声音低沉,将一枚拉线发射的烟花塞入岳鸣珂手中,之后立刻一把推开岳鸣珂纵身飞出巷子。
和子钦猜测的一样,当子钦离开巷子的时候果然有人缀在他的身后,只不过,子钦的感知中原本跟踪他和岳鸣珂的人却分成了两拨,一拨跟着他,一拨依旧守在巷子外等待岳鸣珂。
暗杀这事情在任何时候都不稀奇,只不过恐怕魏忠贤死都想不到子钦会选择在这个时候暗杀他,在接管锦衣卫的关键时刻。
子钦没有理会身后的尾巴,也没有去担心跟着岳鸣珂的尾巴,若是连这点事情都处理不了那岳鸣珂也就不是岳鸣珂。
锦衣卫,自洪武以来便存在,而且,每一任锦衣卫的指挥使都是高手中的高手,在白发的世界,不管是石浩,还是田尔耕都绝对是高手,不过子钦却并不畏惧。
当子钦一脚踹开锦衣卫大门的时候便看到里面密密麻麻的人,正常情况锦衣卫的司职并不忙,很多时候锦衣卫卫所里面恐怕仅有寥寥数人,但是这会儿子钦踹开门的时候里面却是人满为患。
不但人满为患,子钦还从里面看到了许多老面孔,曾经刺杀魏忠贤的时候见到的面孔,这些人甚至未必是锦衣卫。
这里的高手加起来足以让霍天都感觉恐惧,子钦却笑了起来,他知道自己的计策已经成功,魏忠贤这会儿估计在皇宫,而岳鸣珂杀魏忠贤估计没有任何问题。
“谁是李天杨。”
突然,子钦想到什么,他开口问道,说话的时候目光盯着卫所里面的人,而他话语落下一人的身体微微一动。
“龙啸云带着你儿子去嵩山了,你若是再不去恐怕你儿子要改姓咯。”
子钦淡淡的笑起来,此人虽是一个官迷,但是在原著中后期也改过前非,这会儿子钦不知道自己是不是能够说服此人改过,不过此人本不是子钦关注的人,若是悲剧到刚好成全龙啸云。
“你在这里胡说什么。”
人群中厂卫第一高手慕容冲勃然大怒,此人本自视甚高,在这个世界又没有和练霓裳以及岳鸣珂动过手,上次子钦刺杀魏忠贤的时候他又未能和子钦交手,所以对于魏忠贤集合这许多人手对付子钦本是心中不舒服,此刻见到子钦在面对他们这个阵型的时候居然还在打趣李天杨却是心中怒极,怒吼着就扑击出来。
子钦长剑出鞘狠狠的和慕容冲对拼一招。
一招之间子钦只觉得长剑几欲断裂,慕容冲虽被击退却是手成鹰爪笑的极为猖狂。
“你是慕容冲。”
子钦立刻认出慕容冲的身份,他的确是轻敌,慕容冲本也是这个世界少有的高手,铁布衫和鹰爪功都有极高深的境界,子钦手上的长剑又不是什么宝剑,所以刚才那一招慕容冲却是差点没有折断子钦的长剑。
面对子钦的询问慕容冲却是连话都懒得说,只是阴测测的冷笑两声。
“武功不错,可惜投靠了魏忠贤。”
子钦淡淡开口,原著中慕容冲最后和铁飞龙相逢一笑他也很是喜欢,但是此刻这嚣张的慕容冲子钦却不喜欢。
长剑一摆,子钦体内的内力不断运转,顷刻间已经布满长剑,一丝冷冷的笑意出现在子钦的嘴角。
“该轮到我攻击了吧。”
淡淡的话语声中子钦好似一条出洞的灵蛇一般蹿出,一个照面间已经来到慕容冲的面前,长剑由下而上点出十多朵剑花罩住慕容冲右胸所有的要害部位。
面对这一剑慕容冲依旧带着一副傲气的模样,双手一错已经迎上去。
“嘶”
轻微的声音中慕容冲好似被毒蛇咬中一般缩手,子钦的长剑带着从慕容冲手掌间刺出的血色收回,一抹红色飘荡在空中,子钦微微一笑,身影再进,长剑好似漫天星辰一般在慕容冲面前荡漾开来。
眨眼的时间慕容冲也不知道被子钦刺中了多少剑,当子钦收回长剑的时候慕容冲整个人已经快变成血人,只不过子钦的剑法实在太快,以至于收剑之后过去数秒钟慕容冲才直挺挺的倒地。
第105章 陕甘突破点   
ps:今晚十二点过后上架,彼时会更新一章,请当时还在线的兄弟给个首订啊,嫌瘦的也可以先设自动订阅,会很快养肥的,八号小阳去医院,从医院回来前每日五千字左右更新,回来后没意外肯定会大爆发。
…………………………………………
一剑制服慕容冲显然给厂卫高手带来极大的震撼,一时间卫所内竟好似坟墓一般的寂静下来,只不过寂静毕竟只是暂时。
“兄弟们,为慕容教头报仇。”
人群中也不知道哪一个大声喊叫起来,顿时,卫所内人群涌动,纷纷持着刀剑朝子钦杀过来。
子钦后退两步来到卫所门口,一人一剑傲然而立,此时子钦是相当感激卫所的门,长达三四米的大门门洞,却不是很宽,最多每次也就容许三四人直接朝他攻击,即便有人越过城墙从门外攻入子钦也就是应付七八人而已。
厂卫虽然高手众多,但是能够对子钦产生危险的却不多,也就是石浩,连成虎等等几个,而此时,这些能够对子钦产生危险的却大半被人群挡在外面,子钦应付普通的厂卫高手那当真是轻松的不得了。
也不多做攻击,子钦每一剑刺出都是只伤不死,这样围住子钦的人越打越弱,但是偏偏又挡住后面人的攻击,给子钦拖延时间带来了极大的便利,而在外围的石浩等人终于发现不对。
锦衣卫虽然已经不似洪武年或者建业时期需要上战场,但是却也绝非酒囊饭袋,也能够看出这样攻下去哪怕攻上几天也休想干掉子钦。
石浩几个连忙开始部署,而便在这个时候一道火焰却从宫中蹿出。
皇宫大内,在不是节日的时期蹿出烟花,这绝对是不可想象的事情,石浩等人心中本能感觉不对,人群中子钦已经发威。
一剑将围住自己的人制服,子钦从怀内掏出朱常洛赐予的金牌。
“魏忠贤已死,某家奉旨接掌锦衣卫,御赐金牌在此,胆敢反抗者视同谋逆,诛三族。”
子钦的声音冰冷响起,说话的时候他缓步朝着走去,这里都是厂卫高手,每个人对于御赐金牌却是不陌生,自然能够看出子钦手上的是真家伙。
卫所内所有人一下子镇住,子钦手上的金牌,以及那句魏忠贤已死让这些厂卫之人心中极为矛盾,不管是投靠魏忠贤的奸党,还是混日子的厂卫高手,或者依旧忠心于皇室的厂卫高手一时间都不知道应该如何是好。
子钦慢慢的一步步走入人群中间,此时若是有人呼唤一声似乎随时能够让这些迷茫的厂卫高手乱刃将子钦干掉,而事实上,作为魏忠贤坚定走狗的石浩就是这么做的。
在子钦走到厂卫高手中间的时候石浩猛然间大喊起来。
“兄弟们,不要听他胡言乱语,给我剁了这家伙。”
石浩不知道子钦所说是否属实,但是他却明白不管怎么绝不能让子钦掌管锦衣卫,否则他断然是死路一条,这会儿才不惜拼死一搏,只想着趁众人迷茫的机会挑唆众人击杀子钦。
然而,石浩的喊声才响起,陡然间一道寒芒却从众人头顶划过直直的没入石浩的喉咙。
子钦稳稳的站在石浩面前,长剑依旧刺在石浩的喉咙中,他的脸上漠无表情,一时间还有一些打着和石浩一般主意的人纷纷选择了沉默,子钦的轻功和剑法实在让他们感觉无比的胆寒。
“我不喜欢多话,凡事只会说一次,不听的便超度。”
子钦目光冰冷的扫过一众厂卫高手,在子钦宣布魏忠贤死讯,又手握御赐金牌的情况下,这一众本来明明可以压制子钦的厂卫高手竟被子钦的气势镇住。
“连成虎何在。”
子钦淡然开口,同时目光扫过众多厂卫高手,顿时发现大部分的人的目光看向站于人群后的一人,他的嘴角露出淡淡的笑容,陡然间跃起。
人群之后,子钦控制住局面连成虎便准备逃跑,然而,还不等他开跑子钦已经询问他的所在,而当子钦跃起之时连成虎方迈开脚便觉得一股寒意已经笼罩下来。
子钦的长剑再次轻易刺入连成虎的咽喉站于让所有厂卫高手明白只要子钦愿意他的剑随时能够刺入在场任何一人的脖子中,当下再无人敢轻举妄动。
“李天杨,我之前说的话却不是玩笑,你若是想要老婆儿子现在可以立刻脱离锦衣卫前往嵩山,我可以帮你给皇上说情。”
杀掉连成虎之后子钦却再次说起李天杨,人群中,李天杨早在子钦第一次说这话的时候便锁起眉头,此时更是眉头紧锁。
好半天之后李天杨走出人群来到子钦面前连磕几个响头。
“属下,感激大人的恩德。”
实际上从嵩山回来李天杨的心便一直煎熬着,年轻时候李天杨或许热衷官场而不看重妻子儿子,换个妻子攀升高位对他来说是极划算的买卖,但是老来无子的如今对于李天杨来说曾经的妻子和儿子回到身边却是他最大的梦想。
李天杨满怀喜悦而走显然让卫所内的气氛轻松了一大截,这也在子钦的预料之内,如果子钦从头开始就只是杀人,再杀人,这里的人就算口服恐怕心也不服,而现在子钦插上李天杨这事情却是让卫所内大部分人放松下来。
只要不是魏忠贤的走狗便没事,这个想法显然通过李天杨的事情被所有人接受,下面的时间子钦不管喊到什么人都不需要他亲自动手,自然有厂卫的高手将其捉拿。
说来也是这个时代的通病,魏忠贤刚死,东西厂的高手已经在为自己找下家,所以尽管子钦只是执掌锦衣卫,东西厂却依旧顺势服从了子钦的命令。
投靠魏忠贤的人不少,但是铁杆的满清奸细和走狗却不多,子钦没花多少时间便处理的干干净净,当然,也未必当真干净,但是子钦相信剩下的人估计也不敢再冒头这才停止了处理,而便在这个时候岳鸣珂飞快的从卫所外冲了进来。
看到子钦居然已经将锦衣卫理顺,岳鸣珂陡然间一愣,随后脸上露出敬佩的表情。
“东西厂的总管随后皇上会有旨意下来,现在东西厂的人先回去等候旨意,锦衣卫给我全数出动,彻查京师魏忠贤余党,但有发现立即抓捕,我虽是暂代锦衣卫指挥使一职,但是也很想为你们请功,希望你们不要让我失望。”
子钦淡淡的吩咐道,卫所内众多高手轰然相应随即散去。
做完这一切子钦才迎上岳鸣珂,只是还不等子钦询问岳鸣珂诛杀魏忠贤的过程后者已经给子钦吐出一个极为震撼的信息。
第106章 通关之后   
第一百零六章通关之后
“熊元帅遇刺。”
岳鸣珂的声音无比焦急，子钦眼睛霎时间瞪大，熊廷弼遇刺，这事情似乎不管是原著还是历史上都未曾发生过。
难道剧情已经完全被改变。
子钦微微一愣随即抓住岳鸣珂的肩膀。
“熊元帅可曾有事。”
不怪子钦紧张，要知道陕甘一带的悍匪是否能够剿灭关键点不在于他自己，却是在于熊廷弼，若是江湖厮杀子钦有信心一对百，但是剿灭悍匪却是战争，是动则数万数十万人的战争，子钦不认为自己是神，能够以万计的杀人。
“熊元帅无事，恰好路过的玉罗刹救了熊元帅，但是玉罗刹却身受重伤。”
岳鸣珂皱着眉开口，子钦初听熊廷弼无事方呼出一口气，却立刻又愣住，玉罗刹被人打伤，这个消息着实让子钦很是不能接受。
玉罗刹是什么人，白发世界最大的主角，一身武功不说天下无敌，但是也仅仅二三人之下，而这二三人，霍天都已经退出江湖，镜明不喜与人争斗，紫阳早死，可以说现今江湖若是子钦不出现除去岳鸣珂外没人打得过玉罗刹。
想到这里子钦心中蓦然间涌起极为不妙的感觉他似乎隐约的响起了什么。
“她受伤的情况怎么样。”
心中转过无数念头，实际上却是眨眼之间，岳鸣珂话语落下子钦已经询问道。
“是毒功，本来玉罗刹也不至于如此不济，只不过敌人的毒功无声无息，玉罗刹在和其交手的过程中明明未被击中，却不知不觉中了毒。”
岳鸣珂解释道，子钦却是越听越觉得心中发寒，不管是能够使出这武功的人，还是这武功本身明显已经不再是白发世界所有，仅听这毒功的效果子钦唯一想到的只有自己的星宿毒功，在对战中无声无息侵入对手的体内。
“带我去看看。”
细心的回忆梁老书中的武功子钦心中微微有一个想法，但是却还是不敢肯定，而且，子钦也不敢肯定自己猜测只能局限于梁老。
这会儿子钦已经深刻的回忆起接到终极任务时候其中那句‘可能出现不属于此世界的角色’是什么意思。
杨涟府邸，子钦见到了受伤的玉罗刹，此时这个被狼养大的女子脸色苍白的倒在床上，卓一航满脸痛苦的跪坐在床边，世间的情爱或许莫过如此，以往卓一航对于玉罗刹的感情因为大义和儒家思想的教条而逃避过，甚至想要断绝过，但是当玉罗刹倒在那，生死未卜的时候一切都不再重要，什么大义，什么教条再没丝毫的意义。
“你如果不想他死最好给我让个地方。”
子钦嘴角露出一丝淡淡的笑容，他不仅仅看到卓一航守着玉罗刹，还看到铁珊瑚围在铁飞龙的身边，而后者此刻的目光却看着跟随他进来的岳鸣珂。
或许，不让玉罗刹去做媒的话一切都不需要那么麻烦。
子钦心中微微一笑，坐在玉罗刹的床边伸手搭上玉罗刹的手腕，霎时间，子钦的脸色也随之苍白起来。
阴寒，无比的阴寒。
哪怕是易筋经大成，已经将内力修到极致的子钦也感觉到一丝彻骨的寒意。
“岳鸣珂，你心中对于玉罗刹所中的寒毒可有想法。”
子钦突然看向岳鸣珂，后者微微一愣，随即明白子钦所指，他皱着眉头欲言又止，好半天之后才缓缓开口。
“我记得师父曾经和我说过百年前我师祖曾经击败过一个盖世魔头，那魔头所用的武功似乎便是一种蕴含极强烈寒毒的武功。”
岳鸣珂不甚确定的开口，霍天都已经活过百岁，自然见多识广，但是岳鸣珂的见识大部分却只是来自于霍天都的回忆，而这些回忆只有语言，也没有实际的参照，所以岳鸣珂也不敢肯定自己的猜测是对是错。
只不过，子钦听到岳鸣珂的回答却是淡淡的点点头，霍天都堪称白发世界最年长的人物，他曾受张丹枫指点剑法，乃是英宗年间人士（兄弟们莫再纠缠扫地僧的年龄，看看梁老的霍天都，张丹枫时期大约145几到146几的样子就近二十岁，白发世界大约162几年还活着，按照梁老的武侠位面，这可比扫地僧离谱的多了吧），对于这百多年江湖中出现的各类武学却是知之甚详。
“我的猜测和你一样，练霓裳所中的应该是修罗阴煞功。”
子钦长长吐出一口气道，同一时间，卓一航焦急的蹦到子钦面前，脸带哀求的看着子钦。
“放心，还有得救。”
子钦自然明白卓一航想要说什么，轻轻拍拍卓一航的肩膀安慰道。
修罗阴煞功，说到这个功法只要稍微有点了解的人恐怕都会想到乔北冥，只不过按照时间计算乔北冥恐怕已经只剩下一堆骨头，那么，现在用此功伤到练霓裳的只可能是厉抗天的后人。
子钦头痛的按按眉心，厉抗天的后人出来可不是什么好事情，梁老爷子的书在白发世界前后数百年间可是仅有白发世界武功最为低级，这部书几乎是以剑为主，最强是武功便是天山剑法，其次便是反天山剑法。
但是这部书往前百多年，往后百多年却可能是梁老爷子世界武功大爆发的时间。
玄功要诀，修罗阴煞功，天魔解体**，惊神指，无名剑法，等等盖世绝学屡见不鲜。
子钦现在只期望那任务中出现不属于这世界的人物有个限度，别是无限制的出，否则的话别说完成任务，能不能保命子钦都没信心。
“替我把关。”
狠狠的握握拳，子钦嘴角露出洒然的笑容，事已至此多想无益，有这时间还不如早点治好练霓裳，有卓一航在指不定练霓裳还能够成为己方的一个战斗力。
一句话说完子钦已经扶起练霓裳一掌印在练霓裳的背后，强大的内力源源不断灌入练霓裳体内。
易筋经救治修罗阴煞功固然比不得少阳神功和张丹枫专为克制修罗阴煞功改进的玄功要诀，但是这门传自达摩祖师号称少林镇派绝学的武功也的确有值得骄傲的地方，半柱香之后练霓裳已经微微张开眼，体内的内力同时流动起来。
一炷香之后，子钦额头密布汗珠，而练霓裳却已经自行盘膝而坐，双手按于胸腹之间，体内的内力急速运转。
子钦这才撤开自己的双手，一边卓一航看着练霓裳已经无事顿时喜形于色，唯有岳鸣珂却是带着敬佩的目光看向静静站立在那儿调息的子钦，在场的人中唯有他知道修罗阴煞功是何等的武功，也只有他明白想要救治被这门武功伤到的人又该是何等困难的一件事情。
子钦和练霓裳二人又调息了盏茶的时分才恢复过来，只不过练霓裳依旧有点虚弱，却是修罗阴煞功刚除，子钦所修也非纯阳类型内力，所以被寒意伤到的肌体却是需要一段时间才能慢慢恢复。
“和你动手的人可曾自报家门。”
待得练霓裳醒来子钦立刻开口询问道。
“那人自称姓厉。”
练霓裳冷冷开口，眼中闪烁着浓烈的恨意，她自出道以来从未受过挫折，这次却是吃了一个大亏，心中恨不得立刻找到那伤她的人好报这个深仇大恨。
“果然是那人的后人，这次只怕麻烦要大。”
子钦状似苦恼的念道，练霓裳的目光顿时看过来。
“你知道那人是谁。”
练霓裳厉声问道，身体微微一个踉跄，却是问的时候忍不住想要蹦起来，却忽略自己被寒毒伤到的肌体犹未恢复。
“百年前一代魔尊乔北冥你可知道，伤你的人当时乔北冥弟子厉抗天的后人，所用功法为修罗阴煞功。”
子钦淡淡的开口。岳鸣珂和练霓裳还未咋的，卓一航却是忍不住惊呼出声，紫阳从开始便是将卓一航当做掌门弟子培养的，这些江湖典故也和卓一航讲过不少，所以卓一航也甚是知道乔北冥三个的恐怖，以及修罗阴煞功是何等武功。
“此人我x后遇到一定要再斗一次。”
练霓裳狠狠一拳捶在床沿，说完这句话她又转头看向子钦，嘴角陡然间挂上森森冷笑。
“我听到道上传言，你要剿灭我们陕甘一带绿林。”
练霓裳的话说的极为不客气，似乎是在逼问，子钦却是没有动气。
“不一定是剿灭，若是有人愿意也可以接受招安，我甚至可以替朝廷答应所有绿林通道，只要接受招安，都既往不咎，而各个山寨内的老弱病残都可以得到妥善安置。”
子钦淡淡开口，这句话他却是说的理直气壮，只因为这一点他的确做的到，魏忠贤的死亡牵连的一大批的人，而这批人每一个都富的流油，毫不客气的说这批人的财富加起来足以抵得上大明王朝数年的税收。
朱常洛刚登基，却还处在有作为的时期，大明朝的皇帝本身很奇怪，或者说全世界的皇帝大部分都很奇怪，登基的初期往往励精图治，是明君中的明君，而从明君手上要点招安钱却必然不是问题。
“想招安就招安，你当陕甘绿林无人不成。”
练霓裳冷笑起来，子钦的身体微微一颤，他突然想到自己似乎还有未想到的事情，修罗阴煞功定然是因为系统的关系而出现的，但是系统关联的出现不属于此世界的任务似乎应该在陕甘，练霓裳怎么可能在京师遇上那些人。
“陕甘自然有人，修罗阴煞功如此强横武功的拥有者若是都不算人物，那还有什么人才能算是人物呐。”
子钦淡淡开口，练霓裳猛然间一蹦，竟无视寒毒对机体的伤害站立起来，她愤怒的看着子钦。
“你说什么，凌霄，我还当你是个人物，却不想你居然也做这等栽赃嫁祸之事。”
练霓裳的眼睛瞪得老大，而合她同样吃惊的却是岳鸣珂和卓一航，后两者却是绝对相信子钦的，这些时日两人接触到的子钦所做每一件事无不是为国为民，早给两人印下子钦是个大英雄大豪杰的概念。
“那人是陕甘道上绿林人物请出来的，或许还不止那人。”
子钦却是依旧冷冷开口，他所说大半是猜测，但是却极有把握，不属于这个世界的人物如何出场，硬生生参与到陕甘战争吗，显然不可能，唯一的办法仅有一个，就是让那些不属于这个世界的人物被陕甘道上的绿林中人请出来。
“好聪明，不过就是为人下作了点。”
子钦话语落下，练霓裳还未来得及回答，外面已经响起一个声音，随即一张信笺从窗户中射入，子钦不待信笺落地已经飞身蹿出窗户。
杨涟的院子不算大，但是却也有山有水，子钦蹿出窗户便看到一青袍汉子单脚站在回廊的栏杆上，待子钦落地这个汉子已经盘旋着沿着柱子蹿上回廊顶上，身影接连几个闪烁居然好似原始丛林内的猿猴一般消失在远处的屋檐。
看着汉子消失的方向子钦的眉头皱的越加深，这个汉子的轻功虽不说强过于他，但是但在白发世界子钦见过的人中恐怕便是岳鸣珂等也及不上，此人显然也不是白发世界的人。
子钦锁着眉头回到屋内，却见屋内练霓裳，岳鸣珂等人亦是满脸凝重。
“是王嘉胤的招贴，约我们三日后午时秘魔崖见面以决陕甘绿林之事。”
练霓裳挥舞着手上的信笺大声开口，此时练霓裳对于子钦之前所说的话已经信了大半，所以对于子钦想要剿灭或者收服陕甘一带绿林的事情已经不太在意，这也得益于岳鸣珂适才和练霓裳说熊廷弼为主，这个时代的绿林要说还对哪一个朝廷官员心有敬重，那却非熊廷弼莫属。
“拿来给我看看。”
子钦一把接过练霓裳手上的信笺，那上面密密麻麻写了许多子，但无非也就是些江湖术语，子钦直接看到结尾处的署名，顿时发现几个非同小可的名字。
王嘉胤，公孙大娘，厉若非，张若虚，叶渊辉（最后三人为小阳编造人物，兄弟们修要较真）。
这五个名字并列一道，子钦深知公孙大娘便是红花鬼母，又知道厉若非便是厉抗天的后人，而除去主人王嘉胤外此上面居然还有二人，子钦虽然不知道是什么人，却明白能够名列于上必然不是寻常之辈。
“这次的麻烦恐怕大的有点恐怖。”
突然，岳鸣珂苦笑着开口，子钦顿时看去。
“你知道这上面几人的身份。”
子钦抱着希望看向岳鸣珂，后者苦笑着点头，缓缓开口。
“公孙大娘便是当年的红花鬼母，数十年前武功就已经到化境，现在也不知道高到什么地步，而厉若非没意外是厉抗天的后人，修罗阴煞功歹毒异常，至于张若虚和叶渊辉说起来和我还分属同门。”
岳鸣珂虽然苦笑，说的却是极为淡然，子钦却是猛然间一颤，同门，自然不可能是霍天都一脉，那唯一的可能便是张丹枫一脉，这二人若是张丹枫一脉那麻烦还当真是大的可怕。
“这张若虚没意外应该是我师叔张玉虎一脉，而叶渊辉则可能是我师叔叶成林和于承珠一脉，当年师傅曾和我说起师门一脉提到过。”
岳鸣珂继续说道，子钦却只觉得脑袋微微有点发紧，好吧，除去广陵剑主角无后，其他的散花女侠，联剑风云的后人都来了，算上这些人都属于张丹枫一脉，天山前面几部在这里来了个大合集啊。
子钦这会儿也想到之前那个汉子用的是什么轻功，缘何给他老猿入深山的感觉，穿花绕树，这套堪称梁老世界最为顶级的轻功，也怪不得那人敢单身前来送信。
微微一想子钦在初时的紧张后不由的又激动起来，这可是张丹枫一脉，霍天都只能说是受过张丹枫的指点，实际上霍天都并不能算张丹枫一脉，至少霍天都没学过元元剑法和无名剑法，尤其没学过玄功要诀。
当然，仅以剑法来说霍天都恐怕已经超越张丹枫，但是身怀玄功要诀的张丹枫在武功上的修为恐怕是霍天都一辈子都无法超越的，这一切的关键却在那部玄功要诀，而子钦为之激动的也是这部玄功要诀，当然，子钦却是不清楚实际上张丹枫的玄功要诀没传给任何一个徒弟，因为这一代大侠还没来得及传下自己所有的武功便因为提早破关而逝去。
三天，这个时间不长，子钦在这段时间完整的梳理了锦衣卫，而和预计的一样，才登基的泰昌皇帝也算是个明君，熊廷弼得到了重用，陕甘之事泰昌全然放权，仅花掉一天的时间熊廷弼已经将一切都安排妥当，只等三日后秘魔崖一战得出胜负就开赴陕甘。
这一战子钦若是胜，那陕甘绿林当能够轻易而下，若败，这场剿匪则将成为苦战，甚至有可能动摇明朝的国本，只不过，面对这样的豪赌不管是熊廷弼还是泰昌朱常洛却都选择了相信子钦。
剩下的两天时间子钦每日和练霓裳以及岳鸣珂和卓一航待在一起，这三人的剑法各有千秋，即便是卓一航剑法远不如子钦三人却也有着自己的见解。
且卓一航所会的也不仅仅武当的连环剑法，尚有残余的达摩剑法，这却也是极高明的剑法，加上子钦的武功本也出自达摩，两者结合竟也是大有长进。
两日的时间，四人互相参悟剑法，却是各有长进，尤其是子钦，得益于基础剑术的特效，子钦对于其余三人所述剑法却是一听便领悟，两天的时间竟让子钦的剑术硬生生的拔高了一筹，按照子钦的估算此时就算是霍天都出山仅比剑法他都可以一拼。
三日之后子钦四人携手前往秘魔崖，按照信笺所约子钦四人却是未曾再带一人，便是铁飞龙和铁珊瑚等人也被留于京师卫所总部。
秘魔崖并非什么高山大川，却甚是荒僻和险峻，子钦四人来到的时候老远便见到几人等在崖顶，待到四人走进那几人已经从崖顶飞落，稳稳的踏足在崖下的一片空地上。
子钦细细看去，这五人各有特色，中间一中年男子满脸威严，想来是王嘉胤，而王嘉胤左边则是以带着红花的老妇，不用多说应该是红花鬼母，站在红花鬼母身边的却是一二十多岁的年轻人，眼泛邪气脸露狂傲，子钦猜测此人应该是厉抗天的后人厉若非。
而站在王嘉胤另一面的两个少年则让子钦感觉有点吃不准，这二人一样的年轻俊朗，脸上丝毫看不出丁点邪气，反有一股勃勃英气，却是一人背后双背刀剑，一人却是背着双剑。
“背着刀剑的应该是张若虚，我师叔张玉虎所学甚杂，却犹精刀剑，晚年研究出刀剑双绝，据师傅说已达绝顶高手之列，而背双剑的则是叶渊辉，看样子却是已经掌握张师祖的双剑合璧绝技。”
岳鸣珂低声介绍起来，子钦又是一阵牙痛，系统当真是不找则已，一找就找绝顶麻烦，刀剑双绝，听名字就知道不凡，而双剑合璧，就算子钦记不住萍踪侠影录的内容，但是张丹枫和云蕾一开始依仗，乃至后来依旧是两人最大绝技的双剑合璧却还是记得的，这玩意和神雕里面杨过小龙女的双剑合璧何其相似，两把剑一并两个小人物就足以对战各自世界的最顶尖高手。
最坑爹的，什么时候梁老世界的左右互搏变的这么不值钱起来，刀剑双绝可以想象成别人老爹本身就研究的一人使用的一套完整武功，但是双剑合璧分明是两套剑法，需要两人使用的好不，想要一人使用似乎仅有射雕世界老顽童同志创出的双手互搏可以做到。
暗自咒骂了下系统的坑爹，子钦嘴角却缓缓露出一丝笑容，系统虽然坑爹，但是却也让子钦见识到这种种高级武功，却是让子钦兴奋不已，看着眼前五个绝顶高手子钦一步踏了出去。(未完待续。
第107章 剑心通明   
刀剑双绝，双剑合璧，张丹枫，张玉虎，于承珠，这种种如雷贯耳的名字告知子钦眼前的对手是如何的强大，王嘉胤敢于赌上一切却是有自己的把握的，任谁看到双方的阵营恐怕都会毫不犹豫的相信王嘉胤一方赢定。
五比四，而且五人那方显然个人战斗力还更强点，换做以往子钦指不定已经想着该如何逃跑，但是不知道为何这会儿子钦却只想一战，不是拼命，而是只想一战，他似乎已经迫不及待的拔剑，他一边走脑海内一边转过无数念头，慢慢的他似乎明白了什么。
子钦缓缓的走出，右手握在剑柄上，眼神锋利的便好似犹未出鞘的剑刃。
一直和子钦相处的练霓裳等人本能感觉子钦似乎微微有点不同，但是哪里不同却又说不出来，若是叶孤城在此或许会暗自点头，承认子钦已经微微懂得剑之一字。
剑岂非本是如此，宁折不弯，绝不逃避，这才是百兵中的君子。
在这白发世界数月之久，从开始生死磨练，到后来历经种种杀戮，再到被系统所迫做出种种选择，子钦的心境在不断改变，而当真正面对强敌的这最后一刻子钦却终于找到自己的心，也是三个名家世界和主世界一直累积下来的心境，那便是遇强而上。
唯有不断的挑战高手才能不断的成长，而唯有不断的成长才能不断的强大，也唯有不断的强大才能够左右自己的命运，才能够左右自己身边人的命运。
“王嘉胤，你可知这一战意味着什么。”
心中战意燃烧，子钦却并没有莽撞的冲上去乱打一通，至始至终子钦都记得自己的最终目的是为了任务，为了到陕甘战场刷技能点。
白发世界，这个低武世界对于子钦来说本应该是轻易可以刷技能点的地方，但是因为系统的干预子钦的计划却做出无数次的改变，而现在，眼看着白发世界的剧情已经无限的临近结束，子钦却不得不更努力的抓住最后的机会。
“这一战你若胜陕甘绿林自然由你处置，起码王某控制内的绿林道由你处置。”
王嘉胤朗声开口，说话的时候语气极为刚烈，此时的王嘉胤在陕甘一带已经是实际上的绿林总瓢把子，陕甘一带的绿林全然唯王嘉胤是从，毫不客气的说高迎祥和李自成后来之所以能够有那偌大的声威也全然是王嘉胤打下的基础。
“我先来吧。”
张若虚从王嘉胤身边走出，少年的脸上带着淡淡的笑意，很阳光，却也很调皮的笑意，这种笑容看上去竟让子钦有种前世看绝代双骄中林志颖扮演的小鱼儿的感觉。
张玉虎的后裔，刀剑双绝。
子钦细细思索一遍，却无奈发现自己对于张若虚的印象也仅止于岳鸣珂介绍的那些，至于张玉虎擅长什么武功却是一概不知。
然而，这又如何。
子钦的嘴角也换换展开一丝笑容，他看着张若虚走进，静静的和张若虚按照这个时代的礼节抱拳，然后待张若虚拔出刀剑摆开架势这才猛然间长剑出鞘攻了上去。
子钦在这个世界的剑法本是脱胎于凌慕华的反天山剑法，这套剑法全然是攻势，以凌厉著称，而经由子钦的基础剑术改进之后这套剑法更是攻势无双，此刻子钦一剑展开顿时攻势如潮，张若虚固然家学渊源，但是对上子钦的这套剑法却也是左右支拙。
“张若虚败啦。”
看着子钦的剑势厉若非冷笑着开口，同时目光淡淡的瞟向叶渊辉，子钦的剑法攻势如潮，厉若非自知除非从开始便不让子钦施展开剑势，否则即便是他的修罗阴煞功也绝对挡不住剑势已经展开的子钦，而在场的几人中唯有叶渊辉的双剑合璧才有那么一丝机会。
“此人的剑势若是以守相对必败无疑，若是对攻这世上恐怕也再没另一套剑法的攻势能够超越此人的剑法，而若是攻守同出则是找死，所以唯有以守为攻，以攻为守，攻守配合到极致才能够应对，可惜，张若虚的刀剑合璧似乎还没达到那种程度。”
厉若非冷冷的笑起来，说话的时候他的目光一直看着叶渊辉，后者双手握紧，目光死死的盯着子钦的剑势。
也便在此时，对战中的张若虚突然怒吼一声，也不理会子钦刺出的剑势，右手的长刀猛然间劈砍下来，这一刀在招式上和之前也没多大区别，但是却给人一种威猛凌烈到极致的感觉。
“好招。”
张若虚这一刀本是拼命的招式，这一招之下他定然会被子钦所伤，而且是重伤，但是他的刀却未必伤的到子钦，奇怪的是这一招出手在场所有人却都忍不住惊呼出声。
张若虚的刀招的确让子钦微微一愣，随后子钦的长剑却是分毫不差的刺入张若虚肩窝，只不过因为一愣神以及快速闪避张若虚拼命的一刀，这一剑刺的却并不深。
而便在这一剑之间张若虚终于得到喘息的时间，也不待子钦回剑，张若虚的攻势已经展开，刀剑合璧，右手刀，左手剑配合的间密无隙。
子钦尚未回剑，面对张若虚的攻势似乎唯有退，而子钦也的确开始后退，一步之后已经闪出张若虚的攻势范围。
王嘉胤四人目光顿时瞪大，此时在四人看来攻守之势已经翻转，张若虚似乎尚有胜利的希望。
“师叔的刀剑合璧堪称精妙，可惜，张若虚不应该让凌兄拉开距离的。”
岳鸣珂静静的看着子钦退出张若虚的攻击范围忍不住叹息起来，练霓裳却是冷哼一声，目光眨也不眨的盯着厉若非。
一步退出张若虚的攻势范围子钦的长剑突然间笔直的刺出。
这一招乍然见看起来好似普普通通的一招仙人指路，但是也便是这一招刺出的时候一贯冷静的叶渊辉却陡然间脸色大变。
“若虚，败啦。”
四个字，叶渊辉的话语才落下子钦的那一剑已经生出变化。
原本子钦一剑普通至极的仙人指路刺出张若虚也未曾轻视，用自己的左手剑去封挡，但是便在两人长剑即将撞击的瞬间子钦的长剑突然间一抖，竟立刻从仙人指路化为武当连环剑法的金蟾戏浪，连刺张若虚胸前七处要穴。
一剑七穴，处处要人命，张若虚怎么也没可能单靠一剑封挡，也不可能再如之前般拼命，似乎才要到手的先机顿时尽失，唯有刀剑一起封挡上去。
张若虚刀剑回收，子钦的剑势却又是一变，五朵剑芒消失，一道白色的霹雳出现，竟是在眨眼间将金蟾戏浪变招为雷电交轰。
一招三变，张若虚却是再不能够反应，眼看着子钦的剑便将刺入张若虚的胸口，突然，一道刺耳的啸声响起，一粒石子在迅雷不及掩耳之间砸在子钦的剑身上。
石子之下子钦的长剑划破张若虚的胸口却并未深入，一剑之后张若虚黯然弃下兵刃。
“我败啦。”
张若虚的声音带着无比的苦涩，子钦却是脸带微笑的看着叶渊辉，刚才那粒石子便是叶渊辉弹出。
“剑法不在强，而在用，他刚才却是用的你的达摩剑法中的金针渡劫融合的剑法，外加武当连环剑法中的金蟾戏浪，和雷电交轰，这三招本身风马牛不相及，便是我也想不到这三招还能这样用，但是此人手上如此用来却是威力极大。”
另一边，练霓裳突然开口，说话的时候她的目光看向卓一航，后者微微一愣随即心中一热，这却是练霓裳爱护卓一航，四人中卓一航的剑术最弱，练霓裳这话却是告诉卓一航，若是运用得当卓一航身怀的达摩剑法残余以及武当剑法也是极强。
“你的剑法的确已经达到化腐朽为神奇的地步，当今之世除去我师伯霍天都的天山剑法外恐怕也唯有我师门尚存的双剑合璧可与你一战。”
叶渊辉转头看了一眼王嘉胤，后者点点头，的确，虽然邀约的人多，但是到现在看来却已经能够发现，若不能克制子钦的剑法，便是子钦一人便足以杀尽他们这里所有人，所以也唯有赌叶渊辉传承自张丹枫的双剑合璧能够抗衡子钦的剑法。
“稍等。”
得到王嘉胤的应可，叶渊辉刚想和子钦一战，那边练霓裳却蓦然间跳出来。
“且等我先和厉若非一战。”
练霓裳本是心高气傲之辈，前次摆在厉若非的手上又是被厉若非修罗阴煞功的寒毒所阴，心里却哪里甘心，此时深知一旦子钦和叶渊辉分出胜负恐怕这次的越战便会结束，今后要想寻厉若非也不知道还有没有机会，所以立刻跳出来抢先挑战。
“呵呵，恭敬不如从命。”
厉若非阴笑着走出，这男人对自己的修罗阴煞功极为自信，练霓裳的剑法他已经见识过，远不如子钦，是以他却是不惧练霓裳的挑战。
然而，这个想法却害惨了厉若非，吸取前一次被修罗阴煞功打伤的教训，练霓裳从一开始战斗便没有一招实打实的，而是运起身法在厉若非的身边腾挪闪跃不断乱窜，手上的剑法则在不停运动中凌厉刺出。
厉家的修罗阴煞功本是越传越少，厉若非也未曾将修罗阴煞功修炼到多高的境界，早在厉抗天时代凌慕华和霍天都就能够对抗厉抗天，而厉若非的实力远不及先祖，练霓裳此时的剑法却是凌慕华集合霍天都收集的天下各派剑谱之后创出的全新剑法，远胜两人年轻时候的剑法。
在练霓裳不轻敌的情况下战到三五百招的时候厉若非已经气喘呼呼，虽然还未曾落败，但是任谁都能看出落败只是时间问题。
那边，红花鬼母拐杖狠狠一磕地面就要上前，子钦却是身影微转虎视眈眈的看向红花鬼母，岳鸣珂和卓一航同时上前。
“都是江湖中人，活一张脸皮，我就不信你们做的出那等以多欺少的事情。”
子钦冷冷的看着红花鬼母，话语却指向包括王嘉胤在内的所有人，红花鬼母还能够不要脸皮，但是王嘉胤却是有头有脸的人，子钦这话出口之后却是脸色一红，狠狠的看向红花鬼母。
也就是在说话的时间，场中练霓裳已经一剑刺在厉若非的胸口，和子钦刺中张若虚极为相似的地方，子钦无语的摸摸鼻子苦笑一声，这个女人即便是到现在依旧不甘落后于人。
双剑合璧，梁书中最为传奇的剑法，单论剑法梁老书中有天山剑法，无名剑法，达摩剑法，都是当世无双的，但是双剑合璧却唯有张丹枫和云蕾的最堪称经典，同时张云二人的经历也实实在在的证实了玄机逸士的那句双剑合璧天下无敌。
也便只有和这样的剑法交手才能够窥视更高深的剑术。
子钦的心中蓦然间一阵行动，便是手指都忍不住微微一颤，随即，目光却已经冷静下来，看向站到场中央的叶渊辉。
此时，叶渊辉背后的双剑已经出鞘，正反手抓剑对着子钦施礼。
当叶渊辉展开剑势的时候子钦却才明白何为双剑合璧，何为天下无敌。
要说叶渊辉的剑法也并不见得就神奇到哪里去，实际上凌慕华创出的反天山剑法在玄妙程度上已经和霍天都的天山剑法一样达到这个世界的顶层。
但是偏偏叶渊辉的双剑合璧虽然神奇不占优势，却是抢占时机到极点，两剑之间每每让人应接不暇，便是看清楚两剑的区分都不可，更不要说抵挡。
子钦从第一剑开始便唯有后退，不停的后退，然而，叶渊辉的身法同样快捷无比，似乎也会穿花绕树，而且速度还极快，子钦连续退了许久竟是没有拉开一丝距离。
“不好，凌兄危险啦。”
岳鸣珂静静的看着子钦和叶渊辉对战忍不住皱起眉头。
“那便是百多年前一代奇侠张丹枫的双剑合璧吗，果然举世无双。”
哪怕是练霓裳这等心高气傲之辈在看到叶渊辉的双剑合璧后也不由的叹息起来。
“还没有输。”
便在岳鸣珂和练霓裳二人说话的时候卓一航突然插口，二人的目光惊讶的看向卓一航，要知道四人中以卓一航最弱，岳鸣珂和练霓裳却是不相信他们都未能看出什么的局面卓一航能看出什么来。
“你们看凌兄后退的时候长剑游离于胸前，给人一种宁静安逸的感觉，却是达摩剑法中的一招守势，而达摩剑法于攻于守，静中生动，凌兄显然并非如我们所见一般只能躲避，却是时刻准备着反击。”
卓一航凝视着子钦淡淡开口解释起来，他却也是听到练霓裳之前的话才越发注意子钦的剑势，从而看出子钦此时的情况，同时，也深受子钦这几次使用达摩剑法的启发使得自己对剑法的理解更上一层楼，今后练霓裳再想轻易的击败卓一航恐怕就不是那么容易。
而卓一航的话也果然没有错，叶渊辉的双剑合璧自然是博大精深，天下无双，但是以子钦此时的剑法也未必就丝毫没有抵抗力，实质上子钦却是在借着这机会观摩双剑合璧，这蕴含着两套无双剑法的绝技。
当然，子钦虽去过射雕，但是没随老顽童学双手互搏，却是学不会双剑合璧的，只不过，双剑合璧的两套剑法对于子钦的剑法也是极有帮助，而且，想要破双剑合璧也只能在这套剑法中寻破绽。
便如倚天屠龙中张无忌对付龙爪手所想，这武功本已经完美无瑕，欲破此功还得从此功自身入手。
子钦基础剑术融合的反天山剑法本不在玄机剑法和元元剑法之下，此时子钦一门心思窥测这两套剑法却是很快便将之窥测透析，而当完全领悟之后子钦心中却蓦然间生出一种明悟。
玄机剑法或者元元剑法固然胜过世上大多剑法，但是却也并非绝对无敌的剑法，不说天山剑法和反天山剑法，达摩剑法等传奇剑法，便是武当的连环剑法也绝不比这两套剑法逊色多少，但是，当这两套剑法一合并却将各自以及彼此的招式发挥到了淋漓尽致，顿时产生类似之前子钦三招解决张若虚的时候招式配合的效果，这也是双剑合璧何以天下无敌的秘密。
配合，很简单的两个字，但是子钦的思绪却奇异的延伸开来，他突然想到陆小凤世界，想到西门吹雪，想到叶孤城。
若是后者的剑法还有一招天下无双的天外飞仙，那前者的剑法本身便是无任何名字，但是两人却都是天下无双的剑客，却又是什么道理。
难道只是因为快，因为狠，因为准，恐怕没这么简单，西门吹雪的剑术历经了几次心灵洗礼，这点子钦没办法去理解，但是仅就剑术本身而言子钦却突然间想到一句话，在合适的时候刺出合适角度的剑。
剑法，本身很简单，实际上任何武功技能都很简单，用最合适的角度攻出自己的武器或者拳脚，给敌人最致命的伤害。
子钦手上的剑突然间动了起来，同一时间，子钦脑海内出现了提示，系统给出了信息。
（未完待续）
更新问题   
    小阳八号去医院，前阵子在上海查的依旧不肯定肿瘤是良性还是恶性，医生的说法是开不开刀最终决定权还在小阳手上，而回来这几天病情似乎又有反复，说真的，小阳恐惧了，
    手打中……手打中……ＷwＷ.zhuzhudao.com   
    
    估计再过几分钟就打完上传
    或者您可以点击上面的按钮发送错误报告
    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……
    ,全`文.阅`读，请到博$看@小#说%网继^续阅$读&gt;&gt;&gt;
第108章 通关奖励   
双剑合璧，本身并不需要什么一攻一守，攻守互助，很多时候，双剑合并也只是为了攻势更凌厉，便如此时的叶渊辉。
子钦本身已经被攻的手忙脚乱，叶渊辉自然也不需要再去守，元元剑法和玄机剑法是玄机逸士集「启航冇水印」合天下剑法创出的两套剑法，其中虽然不乏守势，但是却也不差攻势，此时叶渊辉双手持剑施展开互为补助的攻势每一次攻击都将两套剑法的攻势发挥到极致。
而却在这个时候子钦突然间在一直后退的途中刺出了手中剑。
这个举动让四周观战的众人纷纷一愣，不同的是岳鸣珂等人这边是惊骇，而王嘉胤那边却是喜悦，在他们看来子钦这是和张若虚之前一般，要拼命的预兆。
便是叶渊辉自己也是这般认为，所以在子钦一剑刺出的时候叶渊辉的双剑已经顺势而变，双剑纷纷绞向子钦的长剑，准备夺下子钦的长剑从而获取这场比试的胜利。
双剑一绞，子钦的长剑顿时被叶渊辉缠住，眼看着即将被夺，突然，子钦的手腕一阵翻转，长剑不停的画出无数的圆圈，这些圆圈围绕在叶渊辉的双剑旁竟似乎产生无穷大的吸力将叶渊辉的双剑缠住一般。
“这…………”
这一次哪怕是最见多识广的人也不知道子钦是如何做到的，但是在场不乏岳鸣珂，练霓裳这等剑法名家，却是可以肯定子钦这会儿所用的却绝非任何一个门派的剑法。
甚至，这根本算不得剑法，这怎么看都似乎只是胡乱的画圆圈，而且，这种打法通常情况下也完全没用，因为只要稍有防备没有人会让自己的长剑被人圈住。
长剑一圈之后子钦的身影突然上前，空无一物的左手戳指成剑点出，尖锐的啸声顿时响起。
子钦的内功自然比不得镜明老和尚，但是易筋经练成之后却也绝对超过现今武林大部分的高手，这一指点在叶渊辉手腕软麻穴之上却是立刻让叶渊辉长剑脱手。
双剑合璧自然也就如此被子钦轻易的破去。
两旁观战的众人忍不住目瞪口呆起来，百多年前名震天下的双剑合璧居然就被人如此轻易的破去。
败了，败的毫无悬念，仅剩一剑的叶渊辉虽然也拥有不俗的剑法，但是却绝然没法和子钦相比，子钦只用了几招便击败了这个张丹枫在白发世界唯一的传人。
王嘉胤呆呆的看着子钦击败叶渊辉，一时间好似苍老了数十岁一般。
王嘉胤这些年心中已经产生遐想，面对**到极点的明王朝王嘉胤看到了王氏一族崛起的希望，所以他在陕甘一带大肆发展绿林，私下里也开始将绿林按照军队来训练。
只不过，虽然心生遐想，王嘉胤却也没有到被野心蒙蔽的地步，绿林一脉靠什么和朝廷争斗，无非便是武功，这也是江湖唯一胜过朝廷的地冇方，即便厂卫也有高手，但是和江湖比起来实在少的可怜，否则的话厂卫高手加上朝廷的大军，仅需再来一个高明一点的统帅，无需熊廷弼这样的，只要不是太昏庸的就可以灭掉任何一个地方的绿林。
而这次朝廷准备对陕甘绿林动手，统帅是熊廷弼，「启航冇途逗」这已经让绿林的胜算渺茫，加上又有一剑废掉武当黄叶红云加一大批武当弟子的由子钦扮演的凌霄，堪称剑术无双的岳鸣珂，凶名在外的练霓裳等等，王嘉胤算计良久却发现自己的胜率几乎为零，这才约齐帮手准备按照江湖规矩看看是否能够解决掉子钦等人。
然而，希望是美好的，现实却是残酷的，王嘉胤却不想自己约来的高手居然如此轻易的被子钦全部解决，而且子钦表现出来的武功绝对已经超乎他的想象。
“我败啦。”
王嘉胤叹息一声，突然间脸上竟露出了轻松的神色，在承认失败之后王嘉胤却突然发现实际上他似乎也并不是一个合格的领袖，因为放下心中的野心他竟只有轻松而没有难受。
“回去以后我会带着我的人向熊元帅投降，只不过我的人只占据陕甘绿林的六成，剩下的四成我可以尝试游说，却没有绝对的把握让他们也归顺熊元帅。”
王嘉胤继续淡然开口，从头至尾他说的都是熊元帅，而不是明王朝，子钦也是清楚，此时的绿林对朝廷的印象那是相当的恶劣，若是想要他们投靠明王朝绝对是没有可能，而投靠熊廷弼这么一个抗清英雄却还能接受。
就在王嘉胤话才说完的时候子钦蓦然间有感觉脑海内系统的提示，他心中微微一动，脸上却是不露丝毫声息，而是笑看着王嘉胤。
“多谢，剩下的四成还请王兄放心，熊元帅一定有办法自行解决的。”
子钦缓缓抱拳，事已至此除去张若虚和厉若非微伤之外算是皆大欢喜的结局，然而，红花鬼母却是终于忍不住跳出来。
原来此次红花鬼母之所以和王嘉胤一同前来却是因为金独异的事情，也不知道系统是如何安排的，红花鬼母居然得知自己的丈夫是因为子钦等人的关系才被关押起来的，只不过却又不知道关押在何处，然后红花鬼母便请出了厉若非这个人。
待到红花鬼母怒气冲冲的将话说完之后子钦也忍不住想喊娘，系统为了他的终极任务还当真是费尽心思，好在的是他最后时刻悟出剑术的真谛，得以击败叶渊辉。
“他在少林，你可以前去向镜明禅师要人，想来镜明禅师是不会为难你的。”
子钦淡然开口，这话本不是什么不好说的话，而且，子钦也相信只要红花鬼母的话在理镜明也一定是会放人的，毫不夸张的说一句镜明绝对是所有武侠小说中最开明的少林主持之一。
“我没有必要骗你。”
看着红花鬼母犹不相信的眼神子钦忍不住轻笑着开口，这话落下红花鬼母的脸色终于微微一动，的确，子钦所言在理，子钦的确没必要欺骗红花鬼母，因为哪怕子钦全然不理会红花鬼母也没有可能逼迫子钦，没办法，技不如人而已。
心中暗自承认子钦所说是实之后红花鬼母就要离去，子钦却又唤住了红花鬼母，并且一同唤住了叶渊辉，张若虚等人。
“俱是江湖儿女，各位不妨稍带离去，且参加两个婚礼，恩，张若虚，叶渊辉，这两庄婚礼可还有你们同门在内哦。”
子钦淡笑着，看着张若虚和叶渊辉不明所以的眼神子钦随手指向岳鸣珂介绍起来。
“岳鸣珂，师承霍天都，乃是张丹枫第三代传人，恩，不久后他便要和西北大豪铁飞龙的女儿铁珊瑚成亲。”
子钦的声音淡然响起，张若虚，叶渊辉，和岳鸣珂却同时一愣，前两者是因为岳鸣珂的身「启航冇水印」份，而后者却是因为子钦所说的成亲二字，这可是岳鸣珂从未想过的事情。
“我可是和铁珊瑚以及铁飞龙谈过的，他们早已经应下这桩婚事，我也告诉他们你也应下了哦，你此时拒绝铁珊瑚恐怕唯有一死了之咯，岳兄，别告诉我你不喜欢铁珊瑚。”
不待岳鸣珂开口子钦已经施展传音入密将一段话与送入岳鸣珂的耳中，此时子钦的内功大成，传音入密本身冇也不是什么高深武功，所以子钦却是轻易施展出来。
岳鸣珂目光微带不满的看看子钦顿时再不开口，事实上原著中若不是练霓裳从头开始用错办法岳鸣珂恐怕也不会被挤兑的说出绝不会娶铁珊瑚的话来，哪怕瞎子都能够看出岳鸣珂和铁珊瑚两人早已经互相心生爱慕。
同样的挤兑，此时岳鸣珂却是被子钦挤兑的不能够拒绝这桩婚姻，当然，子钦自然没有和铁飞龙以及铁珊瑚说过什么，不过子「启航冇途逗」钦相信那两人也绝不会拒绝就是。
“练霓裳，霍天都之妻凌慕华的弟子，不久后会和武当弟子卓一航成亲。”
说这话的时候子钦目光一眨不眨的盯着练霓裳和卓一航，这两人却是麻烦，不像岳鸣珂那般好糊弄，不过子钦也不是没有丝毫办法。
“若是真爱一人，便当顺势而为，否则后悔莫及，卓一航是武当掌门弟子，真等他接掌武当，武当那些老不死的恐怕绝不会任由你嫁给卓一航，你若是真爱卓一航便暂时放下你的傲气，听我安排。”
子钦同样传音入密给练霓裳，这个女人性格天生直爽，性格有时也表现的极为暴躁，但是面对卓一航的时候这个女人却又是天下最为温柔的女人，所以子钦这话入耳练霓裳顿时不再开口，而那边卓一航则还陷在成亲这两字中，目光不时的瞟向练霓裳，却是想看后者听到这两字的表情。
仅看卓一航的反应子钦却已经知道自己的计划成功了大半，卓一航是爱练霓裳的，只不过这丫的实在过于优柔寡断，国事，家事，门派道义，种种种种将这家伙束缚的再没有一丝一毫属于自己的自「启航冇水印」由。
“你若是不同意今后恐怕再见不到练霓裳，而我则会很不开心，说不定会和练霓裳一起上武当转一圈，让这个世界上少掉一个名为武当的门派，还会动用锦衣卫清剿所有武当的弟子，你应该知道我说的到，做的到，所以，为了拯救武当你唯有答应和练霓裳成亲。”
子钦的话入耳卓一航顿时惊醒过来，只不过，惊醒过来之后卓一航嘴巴微张却是什么都没说出口，第一他明白子钦的确说的到做的到，其次，卓一航本身也并不想做什么武当掌门，实际上卓一航若是身上不背负那许多东西也是愿意和练霓裳相守到老的，原著中卓一航最后也是明白了这点才放弃一切到塞外守护练霓裳，可惜那时候却已经太迟。
而这辈子，当子钦用另一种枷锁取代卓一航原先的枷锁之后卓一航自然立刻选择了他觉得很幸福的这个枷锁，被锁在练霓裳的身边。
这一次却是真正的皆大欢喜，除去厉若非外所有人结伴朝着山下而去，而一到山下岳鸣珂便见到了早守候在那的铁飞龙父女，三人一接触岳鸣珂遮遮掩掩的说出子钦的话自然得了一个极大的尴尬，不过铁飞龙倒是极为开心。
窗户纸捅破之后岳鸣珂心中没来由反对子钦无比感jī起来，他深知自己的身「启航冇水印」份，若不是子钦捅破这窗户纸，一待此间事了他必然要和熊廷弼去辽东，到时候恐怕和铁珊瑚便是永诀，即便还有见面机会铁珊瑚估计也已经是他人妇。
江湖中人却是洒脱，婚礼定在三日后，也没有请很多人，仅有京师附近的人，而大半都是铁飞龙和岳鸣珂的客人，练霓裳近乎天生的天煞孤星，却是没有客人，卓一航客人很多，但是却一人都不敢请。
众人热热闹闹忙着结婚的时候子钦却是躲入自己的屋子开始研究脑海内出现的信息。
第一道信息却是终极任务完成的奖励。
“完成终极任务，获得技能点十二点，获得秘籍玄功要诀，获得通关副本进入资格，是否立刻进入？”
第一道信息看的子钦眼皮子直跳，差点没有蹦起来，十二点技能点，这当真是意外之喜，要知道以往的任务顶多也就…技能点，这次直接翻了四倍，这还是小事，最主要后面的秘籍，玄功要诀，这可是梁老书中最为神奇的武功之一。
是的，神奇，玄功要诀子钦是了解的，这武功不是什么内功秘诀，也不是什么盖世绝技，这玩意和易筋经当是一种类型的，是辅佐功法，不过和易筋经不同，玄功要诀却不是辅佐的直接增加内力，而是辅佐修炼其他内功的修炼。
通俗的说，玄功要诀好比是网游中修炼内功的外挂。
最主要，按照其特效来看这玩意应该也是被动技能。
勉强按耐住内心的jī动子钦翻开第二道信息，子钦相信这道信息绝对也是好消息，白发世界已经通关的这个时候系统绝不会再发什么任务。
“恭喜触摸「启航冇水印」到剑法心境之剑心通明
，可看穿剑法本质。”
很简单的介绍，看穿剑法本质，子钦不知道什么意思，按照子钦的体验应该是类似他学会基础剑术和乾坤大挪移后看出剑法破绽同样的能力，这点子钦不是很在意，子钦在意的是注释中的话，修炼无上剑典，也就是说就算他现在到大唐也是可以不需要花费悟性丹和技能点而修成大唐中一样绝技剑典。
当然，子钦绝不会傻到下一个世界去大唐，讲故事的事情，且不说如何将这种心境带入大唐，就算能够顺利带入他也没办法看到剑典，慈航静斋的那群老尼姑可不是镜明老和尚这样的好脾气。
好吧，先不说其他，子钦二话不说先将玄功要诀给学了，和子钦猜测的一样，这武功的确是被动技能，效果是辅佐修炼任何内功。
在系统的帮助下子钦用去小半个时辰终于将这套武功领悟透彻，而也便在他全然领悟这套武功之后他对自己的内功似乎也有了不同的感觉，很隐约的感觉，却可以肯定不需要多久便能够将自身的内功更上一个台阶，而且，将原本很大众的内功化为拥有特效的内功。
被动武功，没有等级之分的被动武功。
子钦jī动的几乎想要大声嚎叫，白发世界子钦不仅仅收获海量的技能点，还获得两门不需要提升等级的被动武功，这对于即将在主世界和东临沧一战的子钦极为有利。
易筋经外修，不管是静脉还是体魄都强健的多，而玄功要诀却是内修，让子钦的内功更加精深和变幻莫测，实在不行再加上悟性丹，技能点，想来便是现在也已经足以和东临沧一战，而最关键子钦此时手上还有一个通关副本的奖励。
海量技能点，宝物，子钦绝不认为这是系统在吹牛。
两天，子钦不停的思索自己的内功，他的剑术已经到达一个顶点，起码在白发的世界已经到达不可能再提高的顶点，所以子钦唯一能够考虑的也只有内功，加上刚获得玄功要诀，子钦却是在内功上一日千里。
两日后，岳鸣珂与铁珊瑚，卓一航与练霓裳的婚礼，子钦却并未在场，他守在门外，静静的等待着，如他所料，不多久之后武当众人果然在白石的带领下来到。
面对着羞怒交加的白石和武当众人子钦只是随意的一剑劈出，狂暴的内力顺着剑尖爆射在地上开出一道十多米长，深达丈许的坑道。
“你若是想武当灭门就继续纠缠卓一航。”
留下这句话和那道足以吓傻许多江湖中人的坑道后子钦收剑便走，而白石道人呆呆的站立在坑道便半柱香时间，脸色红了又白，白了又红，最终一口鲜血喷出愤愤的带着武当众弟子离去。
从那以后每一个武当弟子都将凌霄当做武当的生死大敌，只不过，却再也没有人见过凌霄这人，因为那一日子钦收剑而走之后却没有回到婚礼的现场，而是直接选择了进入通关奖励副本。
第109章 奖励副本   
子钦从失重状态中醒来,入眼的是苍茫一片的塞外景象,耳边一阵低沉的呼噜声传来,子钦才发现身边居然还有他人。
他猛然间坐起,手已经顺势握到腰间,冰冷的剑柄终于让他冷静下来。
他记得自己选择了进入奖励副本世界,那么,便应该不在白发世界,只是,他却感觉自己依旧是白发世界扮演的凌霄,依旧有着在白发世界获取的那些武功,凌厉到极点的剑法,易筋经,玄功要诀,每一样都在。
照理说除去特殊情况,现有武功是无法带入名家世界的。
子钦揉揉有点晕乎的头脑,他发现自己脑海内一片空白,熟悉的进入世界后该有的属于原著人物的记忆居然一丝一毫都没有。
黑暗中,轻微的脚步声响起,子钦的身影陡然间好似鬼魅一般的飘出去,下一秒,长剑架在一人的脖子上。
这是一个大胡子,子钦敢肯定自己不认识此人,但是不知为何却感觉此人身上隐隐有种让他亲近的感觉。
“**,凌霄,你不用一醒来就拿剑架在老子脖子上吧。”
愤愤的骂声中那人就要用手去推子钦的剑,然而子钦却是加大力量将剑刃深深的压在此人脖子上。
“我c,凌霄,你疯啦。”
那人再次怒骂起来,子钦却是依旧皱着眉头,此人喊他凌霄,这或许可以解释为何他还有着这身武功的原因,但是他明明已经选择进入通关奖励副本,为何却还是凌霄,难道那副本和白发的世界是一个世界不成。
“你是什么人,我为什么在这里,这里又是什么地方。”
子钦一连问出三个问题,那愤怒的大胡子脸色陡然间冷静下来,他转过头看向子钦,黑暗中子钦可以看到此人脸上无比的惊讶。
“你,你什么都忘记啦。”
那人的神色极为惊讶,随即又浮现无比的痛苦,寂静中陆续有人醒来,又发现子钦和此人,黑暗中也不知道多少人围了上来,只不过子钦从隐隐约约传来的话语中却听出这些人并无恶意,似乎只是奇怪为何子钦会和大胡子起冲突。
“你是什么人,这里是什么地方,我为什么在这里。”
子钦再次开口,周围的话语虽然传入他的耳中,但是又如何能够影响到他的心境。
“我是吴三桂,吴长伯,这里是塞外,而你之所以在这里却是因为我们在执行一项任务,对付魔教的任务,阻止满清南侵的任务。”
大胡子低沉的咆哮起来,他一把抓住子钦架在其脖子上的长剑,你为救我失去记忆,我吴三桂感激你,这次任务之后你若是要我的命,我二话不说还给你,但是现在,请你认清状况,我们孤军在外,没有任何后院和补给,随即都可能遭遇满清的骑兵团,这里数百兄弟需要我的率领。
吴三桂,塞外。
子钦回剑入鞘,眉头微微皱起,他已经可以肯定这不是白发的世界,眼前的吴三桂虽然满脸大胡子,但是最少也有近三十岁的样子,而按照历史吴三桂三十岁的时候应该已经接近崇祯末年,只是子钦唯一想不明白的是为何此时的吴三桂会带着他们几百人在塞外,按道理说此时的吴三桂应该已经大权在握。
“你是大同总兵吴三桂,你为何在此。”
子钦皱着眉头装出回忆出什么的样子问道。
“屁的总兵,老子麾下总共那么几千人,关宁铁骑更是一战败北,被魔教那批疯子杀个干干净净,若不是你老兄率领陕甘群豪到来老子现在已经是满清刀下的死鬼一个。”
大胡子咒骂起来,子钦的眉头却锁的更深,吴三桂的话隐隐约约透露出一个让子钦自己想来都觉得不可思议的消息。
这个世界是武林决定王朝的世界,似乎武林争斗直接决定战争的胜负天枰,所以哪怕历史上吴三桂从明朝到清朝,又到他自己开创的王朝都未曾被全灭的关宁铁骑在这个世界居然被魔教剿灭。
等等,魔教,子钦似乎明白这是什么世界,白发的通关奖励副本,或许也应该就是那个世界,只不过之前名家世界一直都有局限才让子钦未曾想到这个世界。
“是姬无双亲自出手的吗。”
子钦皱着眉头似乎极为痛苦的问道,吴三桂伸手拍拍子钦的肩膀露出笑容。
“若不是姬无双亲自动手,你又怎么会出山,若你不出山现在的我恐怕也已经是个死人,姬无双的魔功已然大成,除你之外恐怕即便中原八大派高手尽出也休想敌得过姬无双。”
听着吴三桂的话子钦忍不住又想骂娘,系统当真给他按的好身份,姬无双唯一的对手。
姬无双,只要看过张国荣和林青霞版白发魔女的人恐怕都深有印象,雌雄同体,一身武功深不可测,即便是白发化之后的练霓裳也丝毫敌不过,隔空控物,千变万化,白发魔化练霓裳的终极绝技红颜白发便是连防都破不了的超级怪物。
这***算什么通关奖励副本,什么海量技能点,宝物,这明明是给他找不自在吗,在白发世界他好歹是天下无敌的高手,就算一开始有霍天都和镜明老和尚可以和他一战,但是两者一个是隐世不出,一个则是不问世事,所以江湖任由他纵横。
而这个世界,该死的,姬无双那个怪物可是无时无刻不想打回中原,而且,这上面的魔教却是四处出动,加上满清南侵,南明**,这个世界到处是杀人放火。
等等,杀人放火。
子钦微微一愣,随即明白什么叫做海量技能点,原白发世界虽然混乱,起码还有个度,但是这个影视版的白发世界,却充塞着战火和血腥,白发的世界他想要尽情杀戮,系统却尽一切办法阻止他去刷技能点,而这个世界他则可以尽情的杀戮刷技能点。
“收拾一下,我们准备出发。”
吴三桂拍拍子钦的胳膊然后快步走入人群,很快的一伙人收拾完毕,吴三桂伙同几个看起来头领模样的人走在子钦的身边。
“今晚我们袭击毕查部落,根据我的线索,这个部落是魔教在关外教众最多的部落之一,袭击这个部落不但可以削弱魔教,而且可以将魔教的主力吸引过来,减轻边防的压力。”
一路走吴三桂一路给子钦介绍接下来的计划,而子钦却是心中一动,暗自肯定自己的猜测,通关奖励副本果然是给予他正当杀戮获取技能点的副本。
若是在白发世界估计就算是再有理由的杀戮也只会是军队去,而绝没有他去的可能,一旦他加入系统恐怕立马会做出调整,最有可能便是立刻将原本简单的对战变成战场任务,以防止他在普通的战争里面刷技能点,甚至有可能最终杀普通士兵不再给予经验奖励,也不再能获得技能点。
黑暗中,一个庞大的部落出现在子钦的眼中。
“毕查部落有七千人左右,战士大约有一千左右,其余都是普通人,我们待会兵分两路,一路驱散这个部落的马匹,让他们无路可逃,一路则进行杀戮,我们是孤军深入,所以要不得俘虏。”
吴三桂的话极为冷静,子钦却是微微一个寒战,要不得俘虏,自然也就是鸡犬不留,而七千人的部落只怕老弱妇孺绝不少。
“兄弟们,在这里我们必须收起江湖那一套,这是战争,如果今天你不杀下面那些人,那么,明天你们的子孙后代可能就要跪在他们的子孙后代面前世世代代做奴隶,不要以为老弱妇孺便值得可怜,那些老人可能每一个都杀过我们的同族,那些妇人可能下一个孩子便是带兵杀入我们家园的将领,怜悯敌人就是残酷自己,记住江湖有句老话,斩草不除根,春风吹又生,仇恨只会越来越深,而绝不会消除,没人会感激你们的怜悯。”
吴三桂的声音压抑而低沉的响起,子钦能够听到背后低沉而粗重的喘息声响起,黑暗中没人说话,子钦相信这绝不是吴三桂第一次说这话,这些在吴三桂口中所说由他从陕甘绿林带出来的豪杰早已经进化为侩子手。
只是,子钦却不知道自己做不做的到去杀老弱妇孺,他伸出舌头轻轻舔舐自己的嘴唇,旁边吴三桂突然伸手锤锤他的肩膀。
“这个部落中魔教的高手恐怕也不少,这些人就靠你解决啦。”
吴三桂的话倒是让子钦感觉一阵轻松,这句话让他听出似乎他的主要攻击人群还是那些武林好手,而不是老弱妇孺。
“放心。”
子钦点点头,吴三桂的脸上露出笑容,在他看来子钦虽然失忆,但是却依旧对这支队伍产生着和之前一样的作用。
毕查部落,子钦以前看张国荣版的白发魔女之时听都没听过的一个部落名字,但是,当交手的时候子钦却是大吃一惊,这个部落的普通战士也就罢啦,战斗力基本上相当于普通的绿林中人,但是这个部落中的高手却让子钦很是吃惊。
这些家伙的实力居然极强,这些分属魔教弟子的家伙每一个都用刀。
用刀,子钦也是行家,虽然因为世界规则的关系在白发世界中子钦使不出完美的刀法,但是眼力却依旧,这些家伙的刀法不算精妙,但是却深得狠辣两字的精髓。
当一大群人冲出的时候子钦本以为是轻易可以打发的,但是当这些家伙挥舞刀子的时候子钦才发现,这些家伙居然很是难缠。
他们的刀法不算精妙,但是却极狠,每一刀都似乎是在拼命,拼别人的命,也是拼自己的命。
以一个正常人的眼光来看,这些家伙全部都是疯子。
子钦几乎敢说,若不是白发世界的剑术大成,恐怕他都得对这些家伙退避三舍。
挥剑连杀数人之后子钦不得不改变自己的剑法,白发世界顶峰的剑法虽然精妙,但是却不适合此时的场景,密密麻麻的人群中那精妙绝伦的剑法只会让自己死的更快,最后子钦不得不将剑法精炼再精炼,务必用最简洁的剑招去杀人。
间中有两次子钦甚至将长剑当做刀子去劈砍,而当最后一个用刀的高手倒下的时候子钦身上已经冒出一层细密的汗珠。
这些人的武功绝对不强,但是那种狠辣却给子钦带来了很大的压力,甚至可以说是危险。
便好似一个强壮的男子本不应该畏惧小猫,但是若是一大群疯狂的猫,就算强壮的男子可以全部杀死,但是却也会心惊胆战,甚至不小心还会被咬一两口。
不过当最后一个用刀高手倒在剑下的时候子钦却陡然间感觉脑海内响起一个提示,意外下子钦打开这个提示居然是一个升级获得技能点的提示,这下子当真让子钦喜悦的不知所以,他刚才杀掉的用刀高手最多也就四五十个,远比不上他在陕甘道上杀的绿林中人多,武功也绝比不上。
但是杀这些用刀高手居然就硬生生获得了一点技能点,这让子钦更加确信这个世界的确是系统安排来给他用杀戮刷技能点的世界。
而且,除去技能点子钦似乎还隐约的感觉自己在剑法上还有点不明所以的领悟,虽然暂时子钦还不能抓住这丝领悟,但是子钦却有感觉,这领悟对他的影响极大,而且,只要继续下去他终有一天却是能够掌握这丝领悟的。
接下来的日子子钦便安心杀戮起来,吴三桂也的确是一个名将,带领着数百人在塞外纵横捭阖,无数次和满清大部队擦肩而过,却始终没被满清逮住,而在持续不断的杀戮中子钦在这个世界获得的技能点居然已经堪称奇迹一般的达到五点。
在技能点达到五点之后子钦明显感觉技能点的获得开始变的困难,五点之后子钦几乎又杀了之前所杀用刀高手总数的三分之一的用刀高手却始终再没获得一点技能点。
这些倒也无所谓,反正五点技能点本已经超出子钦的预料,唯一让子钦感觉郁闷的却是那一开始杀戮时候的一丝领悟,一直到吴三桂带领众人返回关内的时候子钦也没有再触碰到这丝领悟。
数百人的队伍,在塞外杀了一圈,当返回山海关的时候却已经只剩下一百多人,将近四百个高手被永远留在了塞外。
踏足尚属明朝国土的关内便是心境已经大为成熟的子钦也忍不住微微呼出口气,而便在此时吴三桂突然在子钦身边笑起来。
“有个朋友来看我拉,我想你应该也会和这人成为朋友的,虽然你是绿林中人,是邪道,而他却是名门正派,是下一任武林盟主的热门人选。”
子钦初听吴三桂轻松的话微微有点奇怪,随即抬头却看到一张熟悉的脸,子钦顿时呆愣住,虽然早在知道这个世界是张国荣版白发世界的时候就想到会见到这个人,但是当真正见到这张英俊到让人嫉妒的脸孔之时子钦却还是忍不住一愣。
书上的卓一航是一个自己给自己背负太多东西的蠢蛋,他优柔寡断,好几次甚至差点疯掉,是一个让子钦极端不喜的家伙,而这个世界的卓一航,由哥哥出演的卓一航却绝对是能够让任何人喜欢的卓一航。
这个卓一航风流潇洒,对人对事有着自己的特色,最主要,他和书上的卓一航一样善良,却并不迂腐。
若不是姬无双这个老怪物可以千变万化将他玩弄的甚至迷糊恐怕这个世界原本可以少掉一个悲剧的,当然,现在也一样有可能少掉一个悲剧,因为子钦来啦。
“你先不要介绍。”
子钦伸手止住吴三桂想要开口介绍,他走到那俊美少年的面前突然笑起来。
“游龙断月剑唯一的继承人,武当紫阳道长关门弟子,也是唯一弟子,下一届八大派盟主最热门候选人,风流潇洒,英俊倜傥的卓一航。”
子钦带着笑意开口,那酷似哥哥的少年微微一愣,随即露出释然的笑容。
“你若是只说最后两句我会更喜欢的。”
洒然的话语,语音刚落子钦和这个卓一航已经一齐大笑起来,而子钦也再次肯定,这个卓一航比原著的那个卓一航不知道好上多少倍。
熟识之后这个卓一航却是健聊的人,三人缓步走上山海关的城墙看着塞外苍茫景象侃侃而行,和原著中一样,此来却是卓一航痛苦于杀戮,所以想要退出江湖。
听着这句话子钦忍不住微微叹息一声,引来吴三桂和卓一航不解的眼神,心中暗自苦笑一声,子钦却是不能告诉两人,他之所以叹息却是因为知道他已经正式进入白发的剧情,因而想到原著中卓一航和狼女的结局。
“退出江湖,你可知道什么叫做江湖。”
第110章 江湖   
“小兄弟,我不和你说什么有人的地方便有江湖之类的废话,我只问你一句,你可洗的掉自己身上武当弟子的印记。”
子钦笑嘻嘻的看着卓一航,他扮演的凌霄本是二十七八的年纪,而此时卓一航不过二十来岁,这句小兄弟却也叫得,倚老卖老的子钦说着这话,然后伸出手缓缓指指山海关外。
关内关外,一步之遥,却是天差地远,不是这个年代的人绝不会知道出关是什么感觉,尤其是中原人,一出关门便是生死两隔,子钦眯着眼睛看着关外,想起这些时日和那许多绿林豪杰携着吴三桂并肩而来的场面也忍不住微微叹息,话语间倒是当真带上了一丝真实的情感,而绝非只是在单纯的游说卓一航。
“在那边,你只要说出自己是武当弟子这句话便一定会被人乱刀砍死,你信不信。”
子钦的声音低沉而悠然的响起,卓一航却只是沉默着不置可否,子钦看着卓一航不以为然的神色子钦缓缓笑笑,“你有喜欢的女人吗。”
这句话问的极为奇怪,和之前子钦的话似乎风马牛不相及,卓一航和一边旁听的吴三桂纷纷一愣,不明白子钦为何这般问,不过子钦这般问的时候卓一航却是心中一动,隐约的想到一个身穿白衣的身影。
子钦看着卓一航,看到后者眼中闪过一丝茫然,随即又闪过一丝淡淡的温柔,他心中一笑,前世见过太多由电影电视反射的人生百态子钦哪里还不明白卓一航是想到了某个人,而这个世界唯一能让卓一航想到时候露出这温柔的除去练霓裳还会有谁。
“塞外魔教统治,见到中原八派弟子就杀,关内,中原八派一手遮天,你若退隐便是背叛,同样容不得你,若你只是一人还可以东躲西藏过日子,被抓住无非一死,但是若你成亲,有孩子又该怎么办,带着老婆孩子东躲西藏,还是眼睁睁看着老婆孩子死去。”
子钦的声音轻缓,卓一航的拳头却微微握紧,这个卓一航不是小说中的卓一航,不会那么天真的认为子钦所说是不可能发生的事情,而且见识过自己大师姐轻描淡写杀掉一个无辜人之后卓一航对子钦这一刻所说的话更是深信不疑。
“江湖如染缸,跳进去便永远洗不干净,你若想退出唯一的可能便只有你拥有超脱规则的实力,可以无视这个江湖,只是你有吗。”
子钦冷冷的看着卓一航,最后一句话问的尤为不客气,仿似在质问,然而后者脑袋却缓缓低下,失去所有力气一般朝后退去,一直退到墙壁边,靠着墙壁坐了下去。
无视江湖的实力,无视规则的实力,这是何等可怕的力量,卓一航的武功虽然不错,但是距离这个标准却还差的远。
看着卓一航黯然坐倒子钦拉拉吴三桂示意给卓一点时间让其能够冷静的思考下,后者了然的点点头,二人缓步离去,给卓一航一点私人空间想想这事情。
卓一航在思索的时候子钦却也在思索,系统虽然是类似他穿越前所玩的那款游戏,但是所有的规则却已经全然不同,这个奖励副本世界,他已经获得极多的技能点,但是对于信息中所说的宝物却依旧不知头绪。
卓一航和练霓裳在这个世界的命运想要改变并不困难,实际上,只要武当死光光,然后不让卓一航误会练霓裳,待到姬无双死后卓一航和练霓裳自然有幸福,而做成这些对于子钦这个先知先觉的人来说并不困难,唯独困难的便是那所谓的宝物究竟是什么,又应该在什么地方找寻。
从原著白发世界到这个电影版的世界,子钦获得了许多的技能点,剑法和武功也得到了极大的提升,此时的子钦似乎回到主世界已经足以和东临沧一战,但是仅仅只是这样却不够,东临沧背后站着东临家族,子钦若是和东临沧为敌便要做好和东临家族为敌的心理准备。
和一个如许庞大的家族为敌,哪怕是有皇室在背后撑腰也得自身的实力够硬,所以子钦还需变强,变的更强,变的如同子钦说卓一航时候一般强到无视整个世界,无视规则。
张版的白发实际上没有太多神奇的东西,要说子钦印象比较深刻的,无非也就是几门武功,外加一个优昙花。
武功无非是武当连环剑法,这子钦已经会,其他的什么七绝阵,降龙伏虎功,金刚刀却只是徒有虚名,子钦思之再三,能够让他动心的似乎也仅有游龙断月剑以及优昙花。
游龙断月剑还是可有可无之物,毕竟他的剑法已经极高,多一招游龙断月剑,少一招游龙断月剑也无所谓,然而,优昙花子钦却是极为好奇,若不是正常的名家世界即便拿到也带不出去恐怕在正常名家世界的时候子钦就忍不住去关外找寻优昙花。
优昙花,书中是六十年才能开一次,而电影中则是二十年,效果大同小异,黑白发,活死人,而书本中则还有一个效果,能够使邪变正。
梁老的世界存在邪派武功和正派武功之说,邪派武功前期提升非常快,但是容易走火入魔而且达不到最高境界,正派武功则反之,在武功有这种情况下优昙花的使邪变正似乎就有了更多让人遐想的空间,这朵花除去黑白发,活死人外似乎还能够和武功扯上很大的关系。
而且,这个世界既然有宝物这个说法,那便是说他起码是有东西能够带出去的,这可能可以带出去的东西自然也包括优昙花。
正思索间,旁边吴三桂突然开口。
“凌兄弟,我有一事相求。”
这声音响起的极为兀秃,子钦微微一愣,随即又笑起来,吴三桂到底武将出身,便是求人都不会,换旁人开口起码要加一个可否应承之类的,吴三桂倒好,直接来一句有事相求就完事。
“直说就是,只要做的到的我一定不推辞。”
子钦淡笑着看向吴三桂,且不论此人历史上评价怎么样,起码此刻来说此人还是一热血男儿,且又和自己有过同生共死的战友之情,所以即便明知此人日后会引满清入关,但是子钦却对此刻的吴三桂恨不起来。
“朝廷下旨,着我遣一人跟随中原八派的弟子前往关外魔教总舵,可惜整个山海关除去吴某自己外恐怕无人能够完成这个任务,而因为我们在关外的所为,满清随时可能会攻来,吴某暂时却绝不能离开山海关。”
吴三桂的脸上露出赫然的神色,子钦笑起来,不说和吴三桂的交情,哪怕没交情这个请求他也不会拒绝,他本来还在想应该如何跟随卓一航参与到八大派的先锋队伍中,吴三桂的这个请求无疑是瞌睡时候给了子钦一个枕头。
“义之所在,当不容辞。”
心中暗自欣喜吴三桂的请求,表面上子钦却是丝毫不显露,反而显出是为了义气和正气才答应的样子,白发世界子钦享受到了扮正义的好处,所以此时子钦表现的自然也全然是一副热血模样。
“长伯在此多谢凌兄弟。”
吴三桂后退两步抱拳一鞠到地,便是声音都激动的微微有点颤抖。
子钦一把扶起吴三桂,感激就好,子钦却是不想吴三桂当真给他来多大礼节,要知道感激过头却是会削弱那份人情的。
卓一航苦恼的时间不长,最终他还是决定回到八派先锋队伍中,子钦所说的话被他仔细的思索过,他不得不承认他没有资格退出江湖,至少现在没有。
这个年代的江湖,想要进入需要资格,想要退出却更需要资格。
电影中,八派联盟仅有几十人,但是当卓一航带着子钦回去的时候却才让子钦知道电影上只是展现了一批人而已,八派联盟此次总共派遣了近三百多人,而且这三百多人全部都演练过华山的七绝阵和武当的九宫阵。
阵法套着阵法,小阵法组成大阵法,而且每一个列阵的弟子都是精英,哪怕其中随时死去一个,活着的人也能够立刻变阵,而不需要担心因为有弟子死去使得阵法被破。
无双阵法,这便是八大派敢派遣这些二代弟子去消灭姬无双的原因,否则的话仅仅三百多个八派二代弟子还真不够姬无双一个喷嚏打的。
对于子钦这个人的到来,其他八派的弟子倒是没多大意见,唯独何绿化却甚是不满,这个女人这段时间正在和卓一航闹别扭,却又不愿意直接对着卓一航发泄怒火,更因为想要抓八派先锋队伍的指挥权而不会对八派弟子发怒,子钦这个八派口中的邪魔外道到来却刚好成为送上门的出气筒。
“你是陕甘一道的盗匪,真不明白朝廷怎么会派一个邪魔外道和我们同行。”
何绿化的语气极为轻蔑,子钦在这个世界的身份和正常名家世界时候稍有不同,正常名家世界子钦本是独行大盗,而在这个影视版的白发世界子钦却是陕甘绿林道的大豪,是西北七十二家山寨的总瓢把子,跟随吴三桂出征关外的那些武林人士倒有大半是他召集起来的。
对于子钦此时的身份,何绿化的这句话无疑是极大的侮辱,绿林大豪,七十二家山寨总瓢把子固然也是盗匪,但是用盗匪称呼此时的子钦就好像是用丘八称呼一个元帅一样。
“若不是怕你们中的特殊人物,比如说长老的女儿什么的死在关外没法交代,我这样一个高手又怎么会来做保姆。”
看着何绿化傲娇的表情子钦淡淡接口,轮到毒舌子钦却是不输于人,主世界的时候柳飘飘是何等恶毒尚被子钦气的七窍生烟,更不要说何绿化不管口才还是心机都远不如柳飘飘。
“你说什么。”
何绿化怒吼起来,眼睛瞪大老大,子钦冷冷一笑,身体下意识的朝着旁边一挪,却是刚好挡住卓一航。
“我说的什么你难道不知道,白云长老的女儿。”
子钦冷冷一笑,何绿化终于忍不住长剑出鞘朝着子钦攻过来。
这个世界的武技处于两极对立状态,不是高的离谱就是低的离谱,很不幸,武当二代弟子中唯有卓一航一人算是高手,何绿化的长剑还没有舞出一朵完整的剑花子钦已经狠狠的撞过去,跻身进入何绿化剑招的缝隙右手已经握住何绿化的脖子。
一招,甚至可以说半招,从何绿化挑衅,到卓一航想要阻止,到挡住卓一航,激怒何绿化,再到何绿化出招,子钦制敌,前后不过数秒钟时间。
八派弟子纷纷愣住,这些人每天都沉浸在八派天下无敌的梦幻中,却是从未想过身为武当大师姐的何绿化居然会被人一招制住。
“凌大哥,手下留情。”
这时候卓一航才来得及开口,只不过原先喝止何绿化的话语变成了给何绿化求情的话语。
“我不会杀她,我来这里本是为了保证你们更多人能活下去,而不是为了杀人,在中原,我和你们是八大派和绿林之间的关系,是正派和邪派的关系,而在这里我请你们记住,我们都只有一个身份,那便是中原人。”
子钦狠狠开口,同时右手猛然用力将何绿化推了出去,巨大的力量让何绿化连退几步后终于还是一屁股坐倒在地。
“卓兄弟,我没有说错吧,江湖,并不是那么好退出的,我身上永远烙印着绿林二字,而你则是武当。”
将何绿化丢出去之后也不理会其怨毒的眼神,子钦转头看向卓一航淡淡开口,后者眼中露出一丝无奈的神色黯然点头。
“卓一航,你不要忘记这是我们八大派的事情,难道你要让一个邪魔歪道参与到我们八大派的事情中,以后江湖中人会怎么看我们八大派,说我们八大派是靠着邪魔歪道才能够击败关外魔教的,这是你的目的吗。”
便在此时何绿化突然大声的怒吼起来。
子钦的眼中闪过一丝淡淡的愤怒,站在他面前的卓一航第一时间发现这丝愤怒,立刻拉住子钦的衣袖。
“凌大哥。”
这却是卓一航害怕子钦被何绿化激怒而丧失理智,在山海关出发前吴三桂曾经和卓一航说起过子钦的武功以及在关外做的事情,在这里没有一个人比卓一航更清楚子钦的恐怖,仅就这几个月死在子钦手上的人也起码有数百个。
卓一航固然不喜欢何绿化,但是却也不想看着何绿化在他面前被斩杀。
“看来,你们却是不喜欢我这个人,那算了,凌某也不是没脸没皮的,就算你们死在关外想来长伯也怪不得我。”
子钦愤怒的甩开卓一航的手,转头恶狠狠的看向何绿化。
好似野兽一般的目光倒是将何绿化吓一跳,也让何绿化在随后子钦甩手离开的时候竟是一句话都不敢多说。
子钦转身离去的时候八派弟子没有一人看到子钦嘴角的冷笑,便是卓一航也未曾看到。
所有人中唯有子钦知道这个夜晚正是魔教前来偷袭的时候,也是在这个夜晚卓一航和练霓裳产生了感情,帮练霓裳取了练霓裳这个名字,而八大派却是损失惨重。
本来子钦还在想如何保存八派的基础上让卓一航和练霓裳恋上,但是何绿化的胡闹却让子钦无需再去想那些事情,一切都按照原来的剧情就可以。
背后,隐约的传来卓一航呼喊的声音,但是子钦却没有回头,何绿化的声音在子钦走远的时候终于又响起,似乎是在埋怨卓一航居然带子钦回去,而其他八派弟子似乎也是在帮衬着何绿化。
人找死,当真怨不得别人。
子钦冷笑着,身影逐渐隐没在黑暗中,暂时离去却并不代表不理会卓一航等人,这个世界混乱不堪固然有无限可能,但是子钦却深知唯有盯着主角才能获得最大的好处,尤其是一旦触发任务,不管什么样的任务都将是巨大的利益。
辽东这处的关外本是高山大川极多,这些时日子钦跟随吴三桂出关杀戮又获得极多的领悟,难得这次的空闲却是给了子钦安静下来体味自身武技的时间,找了一处距离八派先锋队伍不算远,也不算近的山峰子钦盘膝坐下开始参悟这段时间对武功的感悟。
月色逐渐东移,下半夜,子钦被一阵打斗声吵醒,他慢慢张开眼,一丝淡淡的精芒从子钦眼中闪过,远处的丛林一大群惊鸟腾空而起,子钦知道估计是魔教来袭。
微微思索了下子钦还是腾空而起朝着那处飞奔而去,他此去却不是气量大可以无视何绿化以及八派中人的轻视以德报怨,而是因为暗自计算之后发现此时前去帮助八派的人对他比较有益。
第111章 参悟,突破   
子钦飞速朝着八派扎营的地方而去,一会之后已经赶到,原先整整齐齐的八派营地此刻已经一片狼藉,到处都是厮杀中的八派弟子和魔教杀手。
子钦仔细搜索了一圈却没有发现卓一航,便是何绿化也也不在,心中明白大约是练霓裳已经出现,而卓一航和何绿化此刻应该便在练霓裳那边。
微微一笑,子钦的脸上蓦然间浮现正气凛然。
“魔教的兔崽子们,尝尝你凌家爷爷的厉害。”
怒吼声中子钦长剑出鞘,整个人若游龙一般蹿出,眨眼之间已经从人群中杀个对穿,实际上这一次来此的魔教杀手并不是什么高手,原著中便是卓一航一人一剑都足以将其打的狼狈不堪,加上此时的八派高手也远不是第二部中的八派高手,其实力还是不小,所以在子钦这么一个大高手加入之后胜利的天枰立刻完全向着八派倾倒过来。
这一战子钦却不像是和何绿化出手时候那般留情,一柄长剑寒光四溢在魔教的杀手丛中带出滔天的血浪,战至后来便是八派的弟子都只能呆呆的看着子钦在魔教杀手丛里纵横捭阖。
“停手做什么,难道还要放这些魔教的兔崽子们回去吃宵夜不成。”
看着八派弟子停手子钦大声吼叫起来,同一时间长剑之上闪出一点寒芒,顷刻间刺死三人。
“杀,一个不留。”
子钦的话顿时惊醒八派弟子,这八派弟子也不是什么妇人之仁,只是子钦杀的太狠让他们微微吃惊才停下,这会儿回过神顿时也狠杀起来。
片刻之后,魔教最后一名杀手也终于倒在子钦的剑下。
八派弟子看着满身鲜血的子钦忍不住微微犹豫起来,这一次却是子钦帮了他们很大的忙,否则的话就算能够杀退魔教杀手他们也得损失惨重,而且,还未必能够杀退。
“卓一航呐,何绿华呐,武当派的两个领头人物去了哪里。”
子钦目光四下一扫,似乎才发现卓一航和何绿华不在现场,顿时皱着眉头问道,八派弟子纷纷低下头去,既是因为这个时候八派鳌头武当派的两大弟子不在而感觉尴尬,也是因为这个而感觉气愤,他们在生死搏杀,作为鳌头的武当两大弟子居然都不在现场。
“卓一航随狼女走啦。”
便在此时何绿华的声音突然从远处响起,子钦转头便看到这个女人虎着一张脸走回来。
“我们必须要找到卓一航,八派的弟子随我出发,直捣魔教老巢。”
何绿华的声音冰冷,目光阴毒的看着八派弟子下令,却似乎没有看到站在一边的子钦似的。
“八派弟子伤亡惨重,又失去领头人,现在最应该是回到中原禀明师长,然后由八派门主商量接下来应该如何做,而不是盲目的去魔教老巢,谁知道姬无双是不是设下了陷阱在前面等着你们这帮刚打过一场的疲惫之师。”
子钦冷冷的开口,说完之后不忘嘲讽的看看何绿华,“你这是带着八派的弟子去死。”
八大派,根据子钦记忆中电影开头时候被卓一航威胁的弟子来看却似乎并没有自己所说的那么正义,贪生怕死的也不少,若是有胜利的希望或许这些人还会拼命,但是若是连一丝一毫胜利希望都看不到,这些人却绝不会拼命。
一个狼女带着一群杀手已经杀的他们很是狼狈,若是姬无双出手,这些家伙恐怕定然是有死无生。
最主要,八派二代弟子中武功最好的卓一航居然跟着狼女离去,这对八派士气的打击相当大,何绿华固然也是武当大师姐,但是不管是武功还是威望却都远不能和卓一航比。
“卓师兄的事情还是告诉盟主知道的好。”
“易世雄的尸体我也一定要带回中原,可怜他老娘不能连儿子尸体都看不到。”
……
四周,八派弟子顿时议论纷纷起来,何绿华的脸色顿时一片青绿,她哪里还不知道八派弟子已经无心向前,她到底不是紫阳指定的继承人,没有威望在这个时候命令八派弟子。
一战,子钦杀死的魔教高手起码上百,但是技能点却依旧一点都没有增加,子钦更确定自己在这个世界能够刷的技能点估计也就是这个数字,剩下的唯有任务。
只不过名家世界这个系统极为特殊,它的任务似乎是随机产生的,而且,一次世界只有一个任务,而且任务出现的时间几乎是随机的,第一次射雕世界是一开始就有,陆小凤世界则是结束的时候,第二次射雕和白发世界也都是结束的时候,而在这个世界子钦却不敢肯定是不是结束时候。
按照剧情,卓一航此时已经和练霓裳在一起,稍后练霓裳便会回魔教老巢跟姬无双说退出,随后便是姬无双怒极之下杀上武当,任务估计也就是这个时候。
不过,那毕竟是电影,电影中没必要出现的时间都被压缩了,所以电影中那短短的几十分钟在现实世界恐怕已经是几个月的时间,子钦却是不知道此时应该如何。
随着八大派回中原,这是一个愚蠢的念头,且不说八大派会不会同意子钦同行,就算同行,子钦又该何去何从,难道现在上武当等大结束,恐怕一上武当就得被紫阳找来切磋武功。
那么剩下的便只有回山海关,或者去关外猎杀魔教的人试试看能否百尺竿头更进一步领悟这段时间一直若隐若现的武功感悟,或者尝试是不是再多杀点人能够升级获得技能点。
“盟主。”
便在此时,突然一个声音从远处响起,子钦微微一惊,难道紫阳来到这里,这可是电影中不曾有过的情节。
不仅仅子钦吃惊,八大派的人同样吃惊,众人的目光朝着那处看去,一个身影逐渐清晰起来,待得近处子钦却才发现那却是和他一起杀出关外的一个汉子。
“盟主,吴大人纳妾,邀请盟主回去庆贺。”
这个汉子满脸冷峻的对着子钦抱拳,子钦这才想起,似乎吴三桂曾说过他在这个世界也是一个盟主,西北绿林七十二路山寨联盟盟主。
吴三桂纳妾。
这是演的哪一出。
子钦微微一愣,随即心中闪过一个念头,他睁大眼睛看向那个汉子。
“长伯所纳妾室可是叫做陈圆圆。”
子钦沉声问道,话语出口那个汉子的目光中已经露出惊讶到极点的神色,子钦顿时明白自己的猜测只怕是正确的。
历史的轨迹到底没有因为子钦的到来而改变,吴三桂还是遇见了陈圆圆,只不过,就算是纳了陈圆圆,现在的吴三桂还是大明忠臣,又怎么可能在攻打魔教的关键时刻让子钦回去做喝喜酒这样的小事。
隐隐的子钦感觉到不对头,他目光迥然的看着那个汉子,后者却只是低着头。
子钦心中一动,随即笑起来。
“八大派对魔教的讨伐暂时不可能继续,我便随你回去喝长伯的喜酒。”
笑声中子钦拉着汉子便走,一路奔到八大派的人都不可能看见以及听到两人谈话的地方子钦才放开汉子,随即目光冰冷的看向汉子。
“三天前吴大人准备纳妾,恰好碰上皇上派遣而来封赏吴大人的钦差,原本吴大人大气,和小妾一起陪钦差喝酒,却不想钦差居然开口问吴大人讨要小妾,吴大人当场发怒差点没有一刀砍杀钦差,好在被军中同僚劝住,结果当晚的酒宴不欢而散……。”
“说重点。”
汉子缓缓将吴三桂的事情道来,子钦却不甚耐烦,他这会儿只想知道到底发生什么事情,却不是想要知道事情的起因。
“钦差带来的高手欲暗杀吴大人,兄弟们都不是对手,这两天已经连伤十多人。”
这一次汉子终于简洁明了的开口,子钦却是猛然间一愣,他心中百折千绕,突然之间明白历史的惯性的何等残酷,本来他初来这个世界见到吴三桂还想如何让吴三桂不放满清入关,但是这会儿听到钦差和吴三桂的事情之后子钦却明白这个事情恐怕悬。
而便在此时,子钦脑海内突然间冒出了提示的信息。
无视汉子呆呆的站在那儿,子钦看起脑海内的信息。
“奖励任务:一,保护吴三桂,击杀大内高手。二,投靠钦差,击杀吴三桂。奖励,一,开启本世界武林任务。二,开启本世界战场任务。”
很简单的任务,子钦也很容易选择,且不说他根本不认识钦差是哪根葱,就吴三桂和他的交情他也定然站在吴三桂这边,这人不算忠臣,但是却是一个男人,冲冠一怒为红颜,在大义的角度上他错的离谱,但是在一个男人的角度上他又何错之有。
最关键若是子钦站在吴三桂的位置恐怕选择也会和吴三桂一样,这才是子钦选择站在吴三桂这边的最终理由,何况,子钦现在也不打算做战场任务,他可是记得系统给出的提醒,最好修炼几门高级武功,这绝不是玩笑话。
“我们回去。”
子钦淡然开口,突然,脸色微变,身影好似陀螺一般的旋转起来,身后,一柄寒光四溢的长剑从子钦身边穿过,子钦身影闪出数米转过身,一个青色布衣的汉子出现在子钦原先站立的地方。
子钦看着这个才出现的汉子,又看看前来喊他的汉子,这两人都是和他一起从关外杀回来的。
“你们,被收买啦。”
子钦淡淡的开口,若是子钦现在拥有这个世界这身体的记忆和情感恐怕还会有些伤心,但是子钦却并没有那些记忆和情感,所以哪怕手下人都被收买也对他产生不了什么影响。
“盟主,对不起,我们只是不想一辈子做土匪而已。”
新出现的汉子奸笑着,子钦完全不理会此人,而是目光缓缓扫过四周,这本是一个密林,之前子钦没注意,这会儿却才发现这里过于安静。
“都出来吧,我想仅凭你们两个也没胆子来杀我。”
子钦淡淡的开口,随着他的话语四周走出密密麻麻的人,子钦细细看去,这些人却都是随着他从关外杀回来的人,其中仅有一人满脸傲气的站在人群之外,却并非他的人。
“凌霄,吴三桂目无君上,乃是逆臣贼子,我奉劝你还是不要陪着吴三桂一起死的好。”
那满脸傲气的汉子站在人群外冷笑着看着子钦开口,“我家大人念在你是一个人物抬举与你,让我来招降你,希望你不要不识抬举。”
看着满脸傲气的汉子子钦忍不住微微摇头,按照历史明朝也就还有几个月的寿命,这个汉子言语表里之间显然对他那所谓大人的身份极为骄傲,却不知道正是这个让他感觉骄傲的大人无意间触怒了一个粗莽的军汉从而葬送了大明王朝两百多年的国粹。
“你家大人是什么人,我连名字都不知道,你用一个我连名字都不知道的所谓大人前来招降我岂不显得可笑。”
子钦冷笑起来,那满脸傲气的男子脸上显露一丝尴尬,狠狠的怒视了一眼之前跑去八派弟子那喊子钦的汉子,吓得后者一个颤抖,随即又满脸傲气的转过头。
“我家大人乃是兵部……”
看着这些个人可笑的表情,子钦还不待那满脸傲气的汉子说出他家大人的名字已经忍不住捧腹大笑起来,这一笑却是笑的那满脸傲气的人脸容扭曲,整个人都好像被点着的炸药一般暴怒起来。
“你胆敢笑话我家大人。”
满脸傲气的人大声斥骂起来,四周,原本随同子钦杀出关外的汉子纷纷举起兵刃,子钦叹息一声摇摇头。
“蠢材。”
不屑的吐出两个字,子钦的身影陡然间超前冲去,长剑便在前冲的瞬间出鞘,璀璨的剑芒轻易的将身前一人劈成两瓣。
漫天血雨中子钦的身影已经来到那个满脸傲气汉子的身前,长剑架在此人的脖子上。
“你家大人叫什么名字,再告诉我一次好吗。”
子钦淡淡的开口,那个满脸傲气的汉子身体微微颤抖着,这家伙虽拿着宝剑,却原来是个绣花枕头,此刻便是连话都说不完全。
“你,你不能杀我,我家大人可是兵部,兵部尚书。”
满脸傲气的汉子颤颤抖抖的开口,子钦再次忍不住叹息一声,他突然发现这个大明原来已经真的没得救,仅从这个兵部尚书的护卫便能看出,这样的人都能做护卫,靠着兵部尚书这个官位的威名做护卫,这样的大明,难道还指望靠着什么镇北大元帅,镇南大将军的威名去击败满清铁骑。
“对不起,我只是一个土匪头子,却不是大明的官,所以兵部尚书对我没有管辖权。”
子钦的长剑抹过这满脸傲气汉子的脖子,鲜红的血液滚滚而下的时候此人似乎依旧不相信子钦居然敢杀他,带着难以置信的眼神此人居然依旧用满是傲气的声音喃喃念叨着。
“我,我可是兵部尚书的护卫,你敢杀我。”
带着这样不可思议的话语满脸傲气的汉子终于缓缓倒地,子钦的眼神却越发的哀伤起来,这便是这个时代和他一个民族的汉人。
“你们走吧。”
杀掉这样一人之后子钦突然间感觉意兴阑珊起来,他淡淡的扫视四周算是背叛自己的众人,却已经不想再心生杀戮。
然而,出乎子钦意料之外的事情发生。
“兄弟们,他杀了兵部尚书的护卫,我们即便是逃走也是死路一条,和他拼啦。”
人群中也不知道什么人喊出这么一句话,一句让子钦感觉想要怒极而笑的话,而更让子钦感觉怒极的却是这句话之后那些围在四周的他原先的兄弟却当真拿着兵刃冲他杀了过来。
“既然你们都求死,那就都死吧。”
子钦缓缓闭闭眼,随即长剑展开漫天的剑芒,他的剑法本已经达到这个世界的极致,而这些绿林中人虽然武功还不错,但是却远不能给他造成丝毫的麻烦。
半柱香,还是一炷香的时间子钦懒得去计算,反正,不长时间之后地上多出了一地的尸体,间或有几人还活着却也已经是半瘫痪和残废。
“恶徒,你会遭到报应的。”
“我,我总算也为国尽忠啦。”
不同的咒骂和疯言疯语不时的传入子钦耳中,却是地上那些神智已经失常的残废人士嚎叫的声音,子钦再次微微闭闭眼。
突然之间,子钦感觉自己也似乎有点要疯掉的感觉,这一部张版的白发本是一个疯狂的世界,一个充满悲哀的世界,只不过子钦却是到现在才发现这个世界的真谛。
死亡,并不是最坏的,无奈才是最可悲的。
突然间,子钦感觉自己的心竟是一阵解脱一般的释然,原本一直存于脑海的感悟突然间涌现,隐约间子钦感觉自己似乎想通了什么。
脑海内,提示出现,子钦却没有再去看,他缓缓收剑,朝着山海关而去,对于救出吴三桂他越发的坚定,国仇,家恨,什么都不重要,很多时候人为别的什么活着,但是总偶尔有些任性,却才是真正的人性,便如这会儿的子钦,不去理会什么历史,不去理会什么争议,只知道做自己要做的事情。
第112章 新的元素   
子钦回去的时候却正是时候，吴三桂在山海关经营多年自然有一套属于自己的班子，哪怕关宁铁骑全军覆没这套班子也仅仅是缩小，而绝非消失。
朝廷钦差则是携带皇命而来，山海关此时云集着数十万大军，这其中并非没有和吴三桂异心的，最主要，在这个武林影响朝廷的世界双方都没有决定性的高手，所以此时的山海关却是处在对峙的局面中。
关外满清铁骑虎视眈眈，关内，却在内讧。
这种千百年也见不到几次的局面却是如此真★实的上映着，子钦回到山海关的时候所有人都愣住，兵部尚书那一方是惊愕子钦居然还活着，吴三桂却是惊愕子钦居然会回来。
“你实在不应该回来的。”
仅仅几天的时间吴三桂却是瘦了不少，原本便黝黑的脸孔此时看起来竟显得有点沧桑。
“我的属下全部背叛了我，难道我不应该回来看看那个唆使我属下背叛的家伙长什么样。”
子钦淡淡的笑起来，吴三桂却是长长的叹息一声。
子钦看着此时意志消沉的吴三桂，这会儿他还没有背叛明朝的想法，只是对于那个钦差感觉到失望和意志消沉。
“凌兄弟，你说人活着到底追求什么，权势，钱财，美色，声名，还是其他什么。”
吴三桂的声音叹息之后响起，子钦目光淡然看向关外，心中也忍不住一叹，人活着追求什么，他自己也回答不了这个问题，因为他也不知道这个问题的答★案。
穿越钱，穿越后，穿越后未得到名家世界之时，以及得到名家世界之后，追求的是什么，他当真不知道，就好似他有时只是想将名家世界当做一个消遣逃避的世界，有时候却不得不靠着这个世界的力量活下去。
只不过，即便心中没有答★案他也必须要给吴三桂找一个答★案，曾经影视中那般狂放的吴三桂说出这话，可见这次事情对他的影响，历史上的吴三桂什么样子子钦不想去管，他只知道这个吴三桂却是他的朋友，是经历过生死的兄弟。
“人活着到底追求什么，呵呵，这个问题恐怕只有活着的人才会去问，你问这个问题的时候只需按着自己的胸口，看看自己是否快乐，若是快乐又为什么而快乐，若是不快乐又为什么不快乐，这或许便是你的追求。”
子钦淡淡的开口，他不记得这话是什么时候在哪里看到的，也不记得是什么人说的，只是这个时候这句话却似乎恰好能用。
关头，两人沉默下来，在说出那话的时候子钦自己也在思索，只不过他的答★案比吴三桂来的快，他活着便是为了活着，若是再加点东西，那便是保护自己的家和家人，哪怕那个家是他穿越之后的家也一样。
好半天之后，两人依旧在沉默，一个士兵却飞快的从远处跑来。
“大人。”
慌张的喊叫声中那个士兵跑到两人面前单膝跪下。
“大人，京师来的尚书大人带人包围了大人的府邸。”
士兵的声音极为焦躁，汗珠子从这个士兵脸颊额头滚落，这段时间内不仅仅吴三桂不知所措，便是这些普通的士兵何尝不是每日都受到煎熬。
保家卫国四个字他们可以不惜性命去做，但是，当自己的直属上司和京师大内的大人冲突的时候，哪怕他们这些士兵只能够站在自己上司这边，但心中又何尝不是惶恐不安。
吴三桂的目光从关外收回，他看了一眼子钦，后者对他点点头，两人飞快的冲着关下而去。
此时的兵部尚书却是张缙彦，算是一个聪明人，但是在兵事上并没有多大才能，但是玩玩心计什么的还算可以，为人则属于那种墙头草的类型，当然，此人也不算色*鬼，问吴三桂要陈圆圆却是另有目的。
原来初时陈圆圆却是崇祯选妃子时候被选中的妃子，只不过崇祯此人当时忧心朝政没有去理会那次选妃，结果陈圆圆又被放归乡里，后来流落辽东才被吴三桂结识。
只是，让人想不到的是崇祯偶尔看到那一次无疾而终的选妃图画本，却又看到了陈圆圆的画像，在不经意间说了一番赞美之词，又懊悔自己居然放掉如此美女。
这番话被时刻注意宫中事情的众大臣发现，于是★香香★文字，一些佞臣将其放在心中，这张缙彦便是其中之一，这次来山海关张缙彦本也没打算和吴三桂为难，这时候的大明早已经是日薄西山，自袁崇焕死后大明最善战的将领恐怕也就剩下吴三桂一人，张缙彦虽然不善兵事却也知道吴三桂的重要。
只是，在讨好皇帝和安抚战将的选择中张缙彦最终还是选择了讨好皇帝，这才出现张缙彦强行向吴三桂索要陈圆圆的一幕。
本来吴三桂的强硬出乎张缙彦的预料，双方对峙起来也足以再拖延一段时间，张缙彦是想待手下除去吴三桂一方最强的子钦后再设法解除吴三桂的兵权，最后缉拿吴三桂并且将陈圆圆送入宫中，却不曾想到子钦居然轻易的灭杀了那些被张缙彦收买的绿林高手，还赶回了山海关。
这让张缙彦产生了危机感，他不得不冒险动手准备快速带走陈圆圆，于是出现了现在这一幕带兵包围吴三桂府邸的场景。
“张缙彦，你不要太过分。”
面对着包围自己府邸的士兵吴三桂是再也忍不住怒视着站在人群中的张缙彦大声的怒吼起来。
子钦陪在吴三桂身边静静的看去，张缙彦仅看外表绝对是一个风*流名士，若是没有吴三桂的事情恐怕子钦初见此人也会心生好感。
“吴三桂，你知道你的做法算什么吗，带兵和我对峙，和我这个统管大明所有军★队的兵部尚书对峙，你这是意图造反，是诛九族的大罪。”
不得不说文人一张嘴，张缙彦的这话却是紧抓一个理字，站在吴三桂的身边子钦明显能够感觉吴三桂在听到张缙彦这话时候轻微的颤抖。
这个男人这个时候还是大明的忠臣，可惜，这份忠臣却注定会因为种种事情而散去。
“凌兄弟，可能帮我一忙，抓住他。”
吴三桂疲惫的声音在子钦耳边响起，他面无表情的点点头，从选择帮助吴三桂开始子钦在这个世界的命运就已经和吴三桂绑在一起，一直到最后任务出现离开这个世界之前子钦都将是吴三桂最得力的帮手。
子钦的身影飞快蹿出，前方，张缙彦身边的军士纷纷戒备起来，作为兵部尚书身边自然不仅仅只有被子钦所杀的那种废物护卫，也是有一些投靠皇家的高手的。
几乎是在子钦蹿出的时候那些高手已经将张缙彦身边护卫的严严实实，子钦眉头微微一锁，暗自思索该如何抓捕张缙彦。
在思索的同时子钦的长剑已经自然挥出，也正是这一挥舞子钦发现了奇怪的事情。
他在动，在突破前面的士兵，同时，目光又在看着张缙彦身边的护卫，大脑却又在思索着该如何突破张缙彦身边的护卫。
同一时间，子钦居然对这许多事情做出许多判断，而且，还能够准确的控制自己的身体去战斗，这似乎很有点不可思议。
最主要，思索的时间虽快，但是却绝对也是需要时间的，而子钦这思索的时候却感觉整个空间都静止下来，他深知能够看到那些挥舞兵刃的士兵保持着怪异的姿势静止在那儿，而他则在思索。
鲜血飞溅，一点冰冷传开，子钦从那种奇怪的感觉中恢复，他的身影已经没入人群，长剑挥舞开来，刚才的一切似乎是幻觉一般，只是子钦却知道那绝不是幻觉，因为他脑海内已经想到如何突破，并且已经有完美的路线去突破，这却绝对是通过仔细思索获得的。
“凌霄，本大人知道你还是心向朝廷的，为何不投降，本大人可以保你做锦衣卫千户，从今以后光宗耀祖，富贵无穷。”
张缙彦看着子钦在人群中如龙似虎的姿态大声喊道，不得不承认张缙彦此人还是很聪明的，他没有直接用荣华富贵四字去招降子钦，而是先用光宗耀祖，要知道绿林大豪这个级别大多已经不缺少权势和财富，唯有名声才有可能吸引他们。
事实上子钦扮演的这个角色之前手下那帮绿林豪杰大部分也是这么被张缙彦给收了的，不过，张缙彦却猜错了子钦的立场，或者说张缙彦输在系统的安排上，系统安排了子钦在这个世界一开始就和吴三桂并肩战斗，直接导致子钦在双向选择的时候选择了吴三桂。
“冥顽不灵，杜统领，拿下他。”
张缙彦冷冷的看着子钦，看着子钦无视自己的招揽，这个在官道上一路坦途的大人感觉到了羞愤，他淡淡的对着身边的护卫长开口。
这时候张缙彦没有看到他的护卫长痛苦不堪的表情，行家一出手就知有没有，子钦一出手这些护卫就已经看出子钦的武功绝非他们能够抵挡，不要说一对一，哪怕是他们一起上也绝对比不过，所以这会儿张缙彦的命令下这个护卫长那是相当的纠结。
“大人，我想我们还是赶快撤退的好。”
这个护卫长转过头无奈的看着张缙彦开口，他们这些护卫不是对手，张缙彦的安全就很值得商讨，原本张缙彦手上也有数万人的军★队，是可以对付子钦的，但是偏偏张缙彦今天头脑发热亲自带队，在这条街道上顶多也就能够容纳数千人，所以此时挡在张缙彦前面的仅有百多人。
百多人，对于子钦这类高手来说绝算不上什么。
“大人，我们只需退入人群就可以摆脱此人。”
护卫长仔细观察后再次开口，这句话才出口便看到张缙彦冰冷的目光正正看着他。
“杜统领，你在和我说笑话吗，我堂堂大明兵部尚书，在数十大内高手保护指挥着大军的情况下被一个绿林中人逼退，你让我这张老脸以后往哪放。”
张缙彦厉声呵斥起来，说话的时候甚至忍不住狠狠的朝着护卫长踹了两脚。
白★痴。
突破百多人的军★队对于子钦来说本极为容易，他之所以拖延时间却是为了思索如何活捉张缙彦，此时，张缙彦发怒的时候包括护卫长在内所有护卫纷纷看向张缙彦，这给了子钦机会。
包围圈中，子钦的身影霍然间蹿出，好似一道幻影一般从众多士兵中间穿过，一下子出现在了护卫长的背后。
一只手伸出，好似拎小鸡一般的将护卫长拎起朝着后面摔去，随即长剑已经架在张缙彦的脖子上。
一剑架上，子钦的身影贴近，伸手拎着张缙彦飞身后退，几个闪烁间已经回到吴三桂的身边，而此时被子钦摔出去的护卫长却才落地。
“张大人，我们又见面啦。”
吴三桂看着尽在咫尺的张缙彦笑起来，他的脸容依旧憔悴，但是神色却极好，子钦忍不住多看了一眼，终于确定吴三桂已经跨过心灵上的那道坎，这会儿的吴三桂不说脱胎换骨，但是绝不会和之前的吴三桂一样畏手畏脚。
“逆臣贼子，你以为抓住老夫就有用吗，你别忘了你的家人可都在京师。”
看着吴三桂的笑脸张缙彦却是冷脸寒霜，说完吴三桂之后张缙彦又看向子钦。
“凌霄，你不要以为吴三桂此时权势无双，要知道整个大明都是皇上的，你们这样不敬朝堂，绝没有好下场。”
张缙彦的脸色高傲无比，这让子钦差点气爆肚子，这老家伙到这个时候还这般嚣张。
“长伯，你若是想的话随时可以干掉他，你的家人我可以帮你去救，京师或许是大明的dì dū，但是对于我来说却绝非龙潭虎穴，我的武功你应该知道，给我三百精兵，我稍加指点后，绝对可以轻易的灭掉整个běi 精★城的驻军。”
子钦的声音极为低沉的响起，说话的时候他冷笑着看着张缙彦，后者的神色一变，颤巍巍的蠕动下嘴巴却什么都没说，子钦说的话张缙彦自然是不信，但是张缙彦却能够看出子钦说话的语气极为认真，绝不是在开玩笑。
面对子钦这种态度张缙彦却不敢冒险，就算子钦做不到他说的那些事情，但是杀他还是没问题的，只需一刀而已。
“再等等，我早已经派遣人进京，想来不需要多久就可以知道京师的情况。”
吴三桂摇摇头，目光又看向张缙彦，他这会儿也看出这老家伙绝不可能妥协，实际上到这会儿哪怕是猪头都知道这事情已经很难善了，若是张缙彦稍微识趣点这会儿就应该求情，而不是再倔强，可惜，这个时代实在是个疯狂而变*态的时代，张缙彦却是依旧不认为吴三桂敢随便杀他，因为他是文人，是兵部尚书。
张缙彦是昂着头被压下去的，而当张缙彦被压下去的时候他麾下的部队居然没有一丁点异动，不得不说这家伙做人实在失败，麾下数万人却没有一个心腹将领，他没出事的时候那些将领还会因为钦差的原因听他的，而当他被吴三桂拿下那些将领却没有一个试图救他，只是在尽力撇清自己和这事情的关系。
夜晚，吴三桂摆酒邀请子钦。
这个男人的确放下许多，只是却再也没有和子钦说过类似保家卫国之类的话，当晚，两人痛饮之时，吴三桂却突然对子钦道歉，这让子钦微微一愣。
“我本想凭借扫平关外魔教的功劳为兄弟树立威名，建立更庞大的绿林联盟，并且让八派承认这个联盟的存在，兄弟从此也成为不逊色于八大派盟主的人物，只是，经过今天的事情，恐怕兄弟立刻又得声名狼藉。”
吴三桂苦笑着开口，子钦微微一愣，心中却是一动，他没想过吴三桂居然还为他这般考虑过，只不过，不得不说若是按照吴三桂的思路他倒是的确有机会成为创立一个不逊色于八大派联盟的绿林联盟，并且坐上那个位置从而拥有和八派盟主一样的地位。
“失之我命得之我幸，凌某从没有过太多的妄想。”
子钦淡淡开口，说完举杯。
和子钦再次干一杯之后吴三桂长叹一声突然间朗声开口。
“兄弟放心，将来待有我一口饭吃，绝对不让兄弟喝粥。”
吴三桂的声音极为爽朗，子钦丝毫不怀疑吴三桂的诚意，只是一来子钦没兴趣投靠满清，二来子钦自知在这个世界的时间也绝不会太长，所以只是笑笑而没有多话。
这一次夜宴持续到很晚才散，子钦从吴三桂不时说出的话语分析吴三桂估计已经有投靠满清之心，不过，子钦也无暇理会这些事情，他回到自己的屋子准备查看之前的系统提示。
原先子钦豪情满胸，暂时没有查看这个提示，但是今日白天时候的一战却让子钦感觉到这个提示估计不简单。
盘膝坐在床上，子钦意识沉入脑海，信息打开，子钦看过去，顿时整个人愣住，这信息却是子钦想都没想到过。
第113章 意外收获   
脑海内静静漂浮着那条信息，子钦傻愣愣的看着，一时间也不知道自己应该作何表情。
这个信息的确是好事情，它给予或者说赐予了子钦一样东西。
只不过，这东西和子钦之前所想的又有所区别。
之前子钦所想无非是和以往一样，因为意识或者念头怎么样而获得什么，当然，绝大部分是武功提升，但是这次却不是这样。
这次的东西让子钦很是有点傻眼，也是第一次认识到这个系统到底还是来自游戏。
“恭喜，感受到黯然的感觉，获得一次xìng消耗奖励，黯然意境。黯然意境，传说（注，只是传说）一代大侠杨过因为和妻子分别在十六年时间内领悟出的绝强意境中的一半，黯然者，天地唯剩我，有jīng神境停止一切的效果。”
黯然意境，还是一次xìng消耗品，子钦顿时有种哭笑不得的感觉，闹半天，白天那种感觉却是这所谓的一次xìng消耗意境弄出来的。
只不过，子钦又有点疑惑，这所谓意境当真存在吗，shè雕和神雕并不想查多少时间，在shè雕内子钦可是从未见过什么意境之类的武技，不要说见，就是听都没听过。
还是说神雕的世界也仅有杨过一人有这种武技，而黯然**掌也因此才成为原著中最为强悍的武功之一。
子钦犹记得原著中杨过最强的武功除去重剑无锋便是这黯然**掌，而且，最后让杨过搞掉金轮法王的似乎就是这黯然**掌。
固然这有这套掌法本身来源于各种强大武功，类似九yīn等等的关系在内，但是也不可否认黯然**掌最jīng髓的地方也就在黯然**四个字，君不见杨过开心的时候便使不出这套掌法。
难道，这就是意境。
子钦眨巴眨巴眼睛，突然又想到这个提示出现时候自己的心境，那会儿貌似还当真在为这个世界感觉黯然呐。
只是，意境这玩意注定坑爹啊，子钦想到自己低着头，满脸黯然的对着敌人使出一招剑法，然后又低着头黯然长叹一声，又是一招剑法，然后再……。
猛然间一个哆嗦子钦将脑海内的想法排除，意境很强，但是，意境也很装逼，这是子钦得出的结论。
当然，若是足够强大的话子钦不介意去装逼，这个世界实力比什么都重要，只要别让子钦去学葵花，其他的怎么可以强子钦不介意怎样做。
不过，脑海内给出的这个所谓的意境不过是一次xìng消耗奖励，而且貌似意境被用掉，子钦也就不去多想，接下来恐怕便是任务接连着战斗，子钦闭上眼开始继续修炼起来。
名家世界的武功固然带不回主世界，但是却能够加深自己对武功的感悟，而且，武功越高代表着完成任务的可能越大，得到的奖励自然也就可以强化主世界的自己，所以不管是名家世界还是主世界子钦都绝不放弃一丁点的修炼时间。
一宿无话，第二天，子钦被一阵子脚步声惊醒，他张开眼，一个士兵慌慌张张的推门进来。
“先生，将军，将军他拿着刀去了地牢，看起来像是准备了解尚书大人。”
这个士兵上气不接下气的喘息着开口，子钦眉头微微一皱起身下床，却并未像那个士兵所想那般急急忙忙去地牢，而是悠然的洗漱之后才朝着地牢而去。
吴三桂杀不杀张缙彦实际上已经不重要，从昨晚的谈话子钦已经肯定吴三桂终究还是要放满清入关的。
地牢内，吴三桂满脸狰狞的看着张缙彦，后者此刻却已经是sè厉内荏。
“你，你想要做什么。”
张缙彦原本还想继续说些斥责的话，但是到嘴巴吐出的却是这种话，吴三桂却是默不作声，只是静静的看着张缙彦。
子钦走入牢房之内的时候已经明白了一切，那个跑过去通知他的士兵已经将一切都告知他，到达地牢的时候子钦看到了吴三桂狰狞着站在张缙彦的面前，眉头再次微微一皱，随即却缓缓松开。
崇祯干掉了吴三桂的家人，得益于张缙彦的心计，暗中准备了一份折子藏在京师，一旦他要动吴三桂这份折子便会以最快的速度送到崇祯面前，谁想，这份折子居然在他意料之外的情况下到了崇祯的手上。
这个大明最后一任皇帝可以说是明君，也可以说是刚愎自用堪比项羽的暴君，于是，自袁崇焕之后第二个大明猛将尝到了崇祯的厉害，吴三桂的老爹连带着一整个家族全部斩首。
子钦走到牢房门口，看着吴三桂依旧没动手心中微微一动，已经想到吴三桂的用意，这家伙是在等他来，要当着他的面斩杀张缙彦，好让他知道并不是吴三桂想要背叛大明，而是被崇祯逼迫的背叛。
“凌霄，你们当真要谋逆不成，你还不劝劝吴三桂，擅自杀朝廷大臣，可是诛九族的大罪，凌霄，以往的事情我可以既往不咎，你赶快劝劝吴三桂。”
看到子钦来到张缙彦立刻大声喊起来，初时还想继续摆着身份呵斥，但是随即又想到命在旦夕，立刻又改变语气，软下来哀求起来。
子钦冷冷笑笑，看着张缙彦的样子突然间感觉极端的可笑。
“张大人，我想现在谁也劝不了长伯，不要说朝廷本已经将他定为谋逆，就算朝廷不定他的罪，他也绝不会再效力于朝廷。”
子钦淡淡的开口，张缙彦脸sè顿时惨白起来，他已经想到子钦所说这话的意思，他的嘴巴微微蠕动着，却是一个字都再发不出。
吴三桂这才惨笑起来，一边笑，一边死死的盯着张缙彦。
“我该知道自己为何而死了吧。”
吴三桂狠狠的开口，同时一刀挥下，张缙彦的头颅顿时滚落地面，而也便在这个时候子钦脑海内出现提示，系统的任务居然在此时出现。
也不知道为何应该暂时不理会提示而去和吴三桂说话的子钦却是下意识的打开了脑海内的提示，任务顿时显现。
“任务，赶往武当，阻止姬无双灭武当（提示，因为你帮助吴三桂，此时整个武林都以你为敌，包括八大派，这事情吃力不讨好），任务奖励，未知（视任务完成情况和走向而定）。”
子钦呆呆的看着脑海内的任务提示忍不住眉头一皱，他很讨厌这种不清不楚的任务，没有告诉他具体该怎么做，有没有告诉他任务完成的怎样能得到什么。
这有太多可能的情况的任务也预示着他可能会因此获得神器，也因此可能获得废物。
“兄弟，你可是不满意老哥这样做。”
吴三桂的话传入耳中将子钦唤醒，他微微一愣醒来，看着满脸苦笑站在他面前的吴三桂露出一丝淡淡的笑容。
“这个世界上一百个人起码有九十个会和你一样选择，所以你无需有什么其他想法。”
子钦拍拍吴三桂的肩膀道，说完这话子钦微微思索了下才再次开口。
“只不过，有些时候有些选择却是需要慎重的，大明固然已经不可能在效忠，但是在这里你却是王者，虽然这王者不可能持久，但是却有着极大的选择权，可以决定这江山的归属。”
说着这话子钦的心中也是辗转反思，历史上若是吴三桂和李自成联合恐怕满清还入不了关，只不过李闯自进入běi jīng城后便变的骄奢起来，而且李闯军中能征善战的将领不少，能治理天下的良臣却不多，李闯的口号以及前期的做法几乎和后世那支红sè武装一样，发动农民，只不过，在这个时代这种口号却将读书阶层堆到了自己的对立面，也最终导致李闯团队中缺乏这个时代仅有的治理人才——那些读书人。
说这话的时候子钦脑海内也不知道转过多少念头，最终却只化为一声长长的叹息，他毕竟不是神，只是一个人。
很多事情的确不是子钦能够左右的，吴三桂，李自成，努尔哈赤，皇太极，这个时代不缺乏这些枭雄，该如何这些人自有自己的想法，却不会为外人所左右。
吴三桂面无表情的听完子钦的话也忍不住微微叹息一声，他的嘴角露出一丝淡淡的笑容。
“这个世界很多时候人的选择并不能只凭主观，大明，已经挡不住关外的那个部落，便如当年宋末之时一样。”
吴三桂苦笑着，他同样伸手拍拍子钦的后背。
“我知道你还有很多事情要做，走，再陪老哥哥痛饮一次。”
道不同，不相为谋，吴三桂显然并不似表面看起来一般的粗莽，他看出了子钦的心思，做出了好聚好散的决定。
这一顿酒喝的不算痛快，不管是子钦还是吴三桂都有很多心事，但是当子钦离去的时候吴三桂却执意送了一包东西给子钦。
本身子钦是不打算要的，只是，当吴三桂将这些东西硬塞到子钦手上的时候恰好脑海内响起了系统提示，子钦一愣神之后便已经被吴三桂将这包东西塞入了怀内。
吴三桂给了一包东西，然后，系统居然给出提示。
这让子钦百思不解，所以在离开山海关之后不多久子钦立刻找了一处僻静的地方打开脑海内的信息，结果意外之喜降临。
“恭喜获得礼包，吴三桂的馈赠，内含：参丸，金丝内甲，玄钢铁剑。此礼包为奖励副本所出，可携带出本世界。”
惊喜，大惊喜，绝大惊喜，尽管在进入奖励副本之前子钦已经通过系统提示知道这个世界可以获得宝物，但是子钦也只是以为所谓的宝物不过是通关任务给出的某种奖励物品，哪里想到宝物会是副本内人物赠与的包裹。
这还不是最让子钦惊喜的，最让子钦惊喜的是既然宝物不是最后任务的奖励，也就是说这宝物绝不仅限只能够获得一次，有吴三桂的礼包，自然也就有卓一航的礼包，练霓裳的礼包，甚至是崇祯的礼包，紫阳的礼包等等。
巨大的惊喜之后子钦开始慢慢的查看所获东西的属xìng，他先拿起参丸。
人参，任何一个中国人都不会陌生，这绝对是从神话到武侠到现实都有着极大影响力的养生中药，吴三桂包裹内的参丸却是一个小瓶子所装，子钦拿起瓶子之时系统已经给出信息。
“参丸，可补充消耗掉的内力，并且拉回一丁点生命，乃是战场绝佳神品。”
好东西，两个功效绝对都是神一般的功效，子钦小心的将其放回，又取出一剑背心一样的内甲，这是一件并不多硬的内甲，若要比较按照子钦的估计，也就是和亚麻布所织的衣衫一样硬度，不过却比亚麻布触觉要好的多，即便是贴身穿也绝不难受，系统同样给出了信息。
“金丝内甲，可抵挡普通的刀枪剑戟，可消磨减弱内力的渗透，价值万金的武林至宝。”
中肯的评价，子钦二话不说便扒下外衣将这件内甲穿了起来，然后才取出最后一件宝物，一柄大约一米左右的短剑，出乎子钦意料的是这柄剑奇重无比。
“玄钢铁剑，由玄铁和钢锻造的铁剑。”
最后这柄剑的介绍却简单的很，但是仅一句由玄铁和钢锻造就足以让子钦清楚这柄剑的价值，这可是堪比杨过那柄重剑的宝物，虽然要小很多。
最主要，拿起这柄玄钢铁剑的时候子钦隐约的感觉到自己脑海内那种种感悟似乎不停的翻转着，貌似有什么东西将出未出似的。
好半天之后子钦的脑袋才冷静下来，他将吴三桂的包裹丢弃，参丸直接塞入怀内，而玄钢铁剑则握于手上，原先那柄普通长剑随手抛弃。
对于这些带不出世界的破烂子钦是一点都不会可惜。
武当距离辽东是相当的远，不像电影中前一秒还在辽东，后一秒已经在武当，子钦整整花去两个月的时间才到达武当山下，而这个时候东北传来消息，吴三桂打开了山海关放满清入关，只是，在满清铁骑喜滋滋入关的时候却不想吴三桂居然设下天大的陷阱一把火少掉了整个山海关，连带满清铁骑三四万人。
这个时候真正的满清铁骑不到十万，这三四万人的死亡着实让满清伤筋痛骨，虽然山海关整个关内都被烧成废墟，但是雄伟的关墙还在，当大火散去的时候吴三桂再次站于关口之上居然硬生生抗住了关外满清的洪流。
满清无敌的神话破灭，数十万蒙古骑兵开始心生他想，不多久后一部蒙古人脱离满清的掌握，然后更多的蒙古人紧随其后，满清的组织破碎，无奈下只得放弃攻打山海关转而去收拾陷入混乱的关外。
随后，李自成攻破běi jīng，大明灭亡，大批流亡的明朝军队开往山海关一带，吴三桂的势力竟是奇迹一般的庞大，成为夹杂在李自成和关外满清之间的一个庞然大物。
而自陕甘往北，张献忠的队伍则霸占了四川两广一代，云贵秦良玉带领白蜡杆子挡住了张献忠的南下，往西南，郑家雄霸一方。
江南一带以南京首都却又有一个小明朝成立，向外宣传这才是大明正统，只是，四方大地哪里还有人听他的，只是道这江南小朝廷是虚假的。
李闯灭明，满清未能及时入侵，中原终于陷入了四分五裂的战国时代，各家征讨不休，战火遍地，子钦一路走来也不知道该做如何想，劝诫了吴三桂放满清入关到底是对还是错。
这一rì子钦终于来到武当山下，也不做多想缓缓的踏步而上，虽然心中明白武当肯定不欢迎他，但是子钦也想试试看能否说动紫阳那老不死的，这老不死的若是肯让他留在武当，那么击败姬无双以零死亡完成保护武当任务的可能将大为增大。
一路上善，子钦没有遇到任何阻拦，这个世界的武当和其他世界有很大的不同，紫阳或许顽固，或许骄傲过头，或许有很多缺点，但是有一点却是很好的，那便是绝不偏袒，子钦犹记得电影开幕不多久白云找卓一航麻烦的那一幕农家上武当告状卓一航偷羊。
这一幕固然有着白云的推波助澜，但是却也是实实在在的说明武当对附近百姓的宽松，否则的话白云再怎么神通广大也不可能知道山外的事情，显然是百姓先上武当告状才被白云知道这事情的。
一路而上，到武当大殿，真武帝君的雕像便树立在大殿之内，跟随着香客敬了几柱香，这才缓缓起身朝着后院而去。
从侧廊而行，子钦快步朝着武当后院而去，进入后院之后明显的静寂下来，武当虽然是道教朝圣之地的其中一个，但是明显的也是武林门派，这后院却是类似于后世的游客免入，所以很是安静。
只不过让子钦纳闷的是既是游客免入却为何没有一丁点的提示，也没有人出来阻止，他从大殿前往后院可没有隐藏行迹。
这样一想子钦心中顿时一动，忍不住苦笑起来。
繁多，但是有序的脚步声从四面八方响起，源源不断的武当弟子从各处小跑而出，里三层外三层的组成一个阵势将子钦包围了起来。
第114章 不知死活   
第一百一十四章不知死活(求订阅，求月票)
虽然早想到武当估计不会欢迎自己，但是却没想到一上来就是这么大的阵仗。
武当剑阵，听过的估计不少，见过的想来不会太多，因为貌似除去武当弟子之外大部分见过这玩意的都已经和牛头马面作伴去。
子钦静立在阵中，他的轻功固然举世无双，但是他却能肯定一旦他腾空而起那些武当弟子手上的长剑肯定立刻变成飞剑漫天乱窜，而他则只能被shè成筛子。
当然，本身子钦也没有逃走的意思，来都已经来到这里，不管咋样总得和紫阳好好的谈谈，看看是不是能够说服这个老顽固。
“凌霄，没想到你还敢来武当，本来你作为陕甘一带最大的土匪头子我们武当就应该为民除害，只不过念在你没犯下大错我们才一再容忍你，前阵子你带着手下去关外和吴三桂一起灭掉魔教许多势力我们还以为你改邪归正，没想到你转眼却又害死了尚书大人，唆使吴三桂背叛朝廷，凌霄，你当真是罪大恶极。”
威严的声音中一个老道缓缓出现在后院上山的台阶上，子钦缓缓辨认下确定这老道就是紫阳。
“这个，我有卓一航的消息。”
子钦想想开口道，按照子钦对电影的记忆，紫阳那是相当的在意卓一航，任何时候，卓一航都是紫阳的要害，只要说出卓一航三个字，哪怕紫阳再怎么愤怒都会冷静下来，起码能够和你说两句。
“呵呵，不需要。”
然而，出乎子钦预料，紫阳老道的口中却是冒出五个字，子钦无奈的眨巴下眼睛，随即知道自己忽略了什么东西，何鸀华以及上次武当派遣出去的那些二代弟子不在，很显然，这里应该是原电影中白云带着众多武当二代弟子去找卓一航的时候。
知道此时的时间子钦忍不住苦笑起来，还当真是无巧不成书，按照原电影的情节，姬无双也就是在这个时候赶往的武当，或者说姬无双几乎是和子钦一路同行而来。
“紫阳，你还想不想保住武当的基业，想不想武当延续下去。”
卓一航行不通，子钦立刻脸sè一放大声吼叫起来，类似紫阳这种老顽固在乎的不是继承人便是祖宗基业，子钦还不相信自己治不了紫阳，shè雕世界柯瞎子何等古板而固执，还不是被他吓的屁颠屁颠的。
“武当的基业从不是外人能够威胁的，而且，就算你今天毁掉武当，只要武当的jīng神还在，武当就终有重生的一rì，jiān邪，你还是准备尝尝武当剑阵的厉害吧，布阵。”
紫阳的脸上露出极端的怒意，愤愤的朝着子钦厉声呵斥一番随即对着那群武当弟子下令。
我太阳你个abcd。
碰到紫阳这样一个水火不侵的人子钦差点没有气死，柯瞎子再顽固到底还有办法对付，毕竟柯瞎子兄弟姐妹加起来也就六人，好对付的很，而且，柯瞎子死要面子，只要针对这一点还是能对付的。
紫阳这个老道却真真是那种毫无破绽的存在，他在乎卓一航，在乎武当的声誉，但是你却没有办法在这两方便威胁到他，这老道属于宁死不屈的那类型，最主要，他背后有武当这么一个巨大的势力，否则的话还能够用和威胁柯瞎子同样的办法威胁这老道。
当然，也不是说子钦面对武当众弟子没有办法，实际上子钦对武当剑法知之甚详，哪怕这些武当弟子结成剑阵也绝对威胁不了子钦，只要子钦愿意，眼前这不到一百个武当弟子他可以只花少许时间就杀的干干净净。
关键是，这样做没有意义，非但没有意义，而且还只会给姬无双提供便利。
原电影中姬无双最后出场的时候是单枪匹马，作为魔教教主，就算再自大想来也不会单枪匹马的去扫荡别的门派，因为哪怕不需要手下帮助干架，起码也需要手下安排衣食起居吧。
而且，紫阳老道的武功不说多厉害，但是绝对不差，若是姬无双单枪匹马对付整个武当派，就算白云带走武当所有的中坚力量，紫阳老道加上留守的武当弟子起码能够稍微给姬无双带来一点伤，结果原电影中卓一航和练霓裳内讧结束之后姬无双出场之时居然是全盛状态。
唯一的解释只有姬无双是带着手下来的，和武当的战斗他的手下也有参与，这才导致姬无双未受伤，或者受伤很轻。
根据这个分析，子钦绝不愿意和武当这些弟子死拼，因为这只会便宜姬无双。
而且，若是子钦杀光这些武当弟子，若是剧情改变姬无双半路杀光白云老道那一伙武当众，子钦的任务可就真的要失败，这却是子钦绝不愿意看到的。
子钦心中顾忌多多，那些武当弟子却没有这么多的想法，紫阳下令进攻，这些弟子自然是奋勇直上朝着子钦杀过去。
这本是武当的总舵，这些弟子又都是武当弟子，八大派总盟主所在的武当派，何等风光荣耀，布置下剑阵杀人的时候又有哪一个武当弟子不是一心认为自己所在的剑阵乃是天下无敌的所在。
本着这样的想法每一个武当弟子出手都是极不留情，子钦身影在剑阵中飞快的晃动，也便是在这个时候子钦终于感受到剑心通明和他之前看破剑法破绽的本质区别在哪里。
刚看破这两者的本质区别子钦脑海内已经浮现两个对比，乾坤大挪移和斗转星移。
的确，看破剑法破绽和剑心通明在子钦身上产生的效果似乎差不多，但是当子钦被武当众弟子以剑阵包围攻击的时候立刻感觉到了两者的区别。
剑阵中每时每刻都有十数把甚至数十把长剑指着自己刺过来，这个时候子钦要想在看破那些剑法的破绽然后一一破解显然是不可能，因为不等你将所有攻击而来的剑法都看破恐怕已经被刺成筛子。
这个时候显然不可能让你主动的一一去看破什么，眼睛显然已经不够快，唯有依靠感觉，而子钦现在在剑法上最能依靠的类似感觉的东西显然只有剑心通明。
看破剑法的本质，子钦初次领悟这玩意的时候是感悟了剑法的攻击，而这个时候被武当剑阵包围，又不能下辣手杀光这些武当弟子，子钦唯有躲闪，而就在躲闪之间子钦却本能的感觉到了每一剑的变化。
这些攻过来的剑最终想要刺向何处，又应该如何闪躲，这些全部在子钦的脑海内飞快出现，一个感觉之间子钦的身体就做出最快捷的反应。
当然，这时候的子钦不知道他得感激白云，那老家伙带走了武当弟子中的中坚力量，留守的这些弟子虽然也不算弱者，但是到底差了一个档次，这才让子钦能够慢慢的领悟剑心通明，才能够轻易的躲开武当剑阵的每一次攻击。
开始的时候子钦依靠着剑心通明将轻功施展到极致在剑阵中左躲右闪，然而，慢慢的子钦速度却慢下来，也不再施展轻功，只是缓缓的踩着某种步伐在剑阵中好似跳舞一般的移动着，甚至连玄钢铁剑都收了起来。
和曾经获得乾坤大挪移时候一样，子钦这会儿感觉自己对剑心通明的领悟似乎在逐渐加深，隐约的觉得若是持续下去会有什么变化出现，所以子钦彻底相信了自己的感觉，放弃攻击和抵挡，也放弃用轻功取巧闪避，而是单纯的靠着感觉迈出自己的步子。
台阶上，紫阳皱着眉头看着子钦，几十年的老江湖紫阳却是能够看出子钦居然在靠着武当剑阵领悟什么。
这个发现顿时将紫阳气的咬牙切齿，老道当了一辈子的正派武林盟主，对于邪道那是深恶痛觉，摆下武当剑阵也是为了除恶，哪想到居然被自己眼中的邪恶所利用来领悟某种绝技。
“变阵，加快速度。”
老道愤怒的吼叫起来，他的右手死死的握着腰际的长剑，若不是还顾着掌门和八派盟主的脸面恐怕已经亲自下场击杀子钦。
紫阳老道的眼力的确狠毒，武当弟子也极为听话，紫阳的命令才下武当弟子就已经变阵，不但阵势和剑招比之前凌厉，速度也加快了许多，但是可惜紫阳老道永远不知道系统给出的东西一旦被领悟之后开始发挥威力的速度有多快。
之前武当剑阵长时间的攻击早让子钦对于剑心通明的领悟加深不知道多少，那慢吞吞的剑阵早已经不能够对子钦造成什么伤害，同样也不能对子钦产生什么帮助，而此时，武当众弟子在紫阳的命令下变阵并且加快剑阵的攻击速度则恰好让子钦再次有了靠剑阵领悟的可能。
变阵加快攻击固然威力强大不少，只是子钦对剑心通明的领悟也加深不少，于是两者一平衡等于是回到刚开始的时候，子钦继续靠着剑阵领悟剑心通明，所不同的是更高级别的领悟。
又战了盏茶的功夫，子钦猛然间感觉jīng神一振，同时脑海内传出提示，子钦心中一松，嘴角缓缓露出一丝微笑，他知道自己对剑心通明的领悟终于达到一个境界，也可以说直到这会儿他才算是真正的掌握了这一来自于大唐世界的心境类武技。
紫阳jīng神一振，嘴角露出笑容的时候紫阳已经心中一‘咯噔’知道恐怕武当剑阵还是被子钦给利用，老道心中的怒火顿时完全爆发。
实际上早二十年前紫阳也不是这样的脾气，只不过，几十年武林盟主做下来紫阳已经越来越习惯掌控一切并且消灭邪恶获得正义感的感觉，子钦这个突然间跳出来的存在和原电影中卓一航的忤逆不同，卓一航的做法在紫阳眼中顶多也就是叛逆期的孩子，而子钦却绝对是对紫阳权威的挑衅。
“众弟子让开。”
紫阳的声音愤怒响起，武当众弟子沮丧中飞快退开，无往不利的武当剑阵失利对于这些武当弟子的打击却是不小，所以退开的时候很多武当弟子的脸上都是满满的沮丧，而武当众弟子还没有完全退去的时候紫阳已经由台阶上一跃而下朝着子钦攻过来。
武当最顶级的剑法游龙断月剑仅有紫阳和卓一航两人会使，这套剑法即以游龙为名，在空中的变化却是极多，原电影中卓一航最后杀姬无双那一剑穿心的招式不过是其中一招杀招而已。
紫阳跃下的时候长剑在空中已经闪出无穷变化，若是眼力稍差的人看过去当只能够看到一条银白sè的龙游过半空，恐怕不等看清楚这条龙的面貌便已经不知道被紫阳捅了多少剑。
这个时候正是烈rì当空，紫阳临空而下，长剑化为游龙，实际上子钦也并不能够完全看清楚这一剑的变化，好在的是子钦的剑心通明已经有所小成，隐约的视觉加上剑心通明的感觉中子钦的玄钢铁剑出鞘一招举火燎原朝着空中迎去。
子钦一招击出，半空中紫阳老道神sè顿变，他这一剑竟已经全然无功，要说游龙断月剑虽然是武当绝技，但是自从这套剑法创出以来也不是没有被人破过，只不过，从未有子钦这样的破解法的，举火燎原这一招本是一招长枪的招式，从这招的名字就可以听出，长枪舞动的时候枪头那一缕红缨舞出漫天火红。
长枪的柔韧足以让人一举之间舞出无数枪影，而枪头一缕红影也只需要一丁点的抖动就能够挥散开来，这招才算是完成，而用长剑施展这一招简直非人类所能想象，偏偏子钦就这样做的，不但这样做，还用这一招破了紫阳一招游龙断月剑。
这不成常规的破解让紫阳脸孔都开始通红起来，在紫阳看来这是子钦有意侮辱他，用一招绝不可能被长剑发挥丁点威力的枪法破解他武当绝技游龙断月剑中的一招游龙在天。
借着和子钦铁剑交击的力道紫阳翻身落地，也不管那边子钦张嘴想要说话已经怒吼一声继续攻上来。
游龙断月剑，游龙指的这套剑法的神奇，而断月却是指的威力，紫阳再次冲上来的时候剑法依旧闪烁着无数光芒，但是子钦却已经能够清晰的看穿，甚至看到破绽，只不过，让子钦意外的却是紫阳剑上的力量突然间开始剧增。
若是之前那一剑仅是以变幻莫测来杀敌，那此时紫阳的长剑便当得切金断玉，开山裂石之美誉，子钦每一次接紫阳的剑都感觉一股凌厉的气息扑面而来，他手上所持若不是吴三桂赠与的玄钢铁剑恐怕早已经被紫阳的长剑切断。
紫阳的攻势凌厉无匹，远超过白发世界中叶渊辉的双剑合璧，子钦自认战胜紫阳不困难，但是若是不伤到紫阳而战胜的话却是千难万难。
一方面紫阳的攻势的确凌厉，一方面则是不想伤到紫阳，子钦也唯有不断的退避，闪躲，不过，也正是因为这样子钦却是慢慢的将紫阳那一套游龙断月剑观察的差不多。
和以往子钦学习其他剑法不同，游龙断月剑在紫阳手上施展开来，哪怕已经不止反复的完全施展一两次，子钦依旧之时隐约的触摸到这套剑法，而不是学会这套剑法，更没有能力将这套剑法融入他自己的剑法当中。
不过，和紫阳对战的当口子钦倒是对自己的剑法进行的不小的修改，或许剑法的档次因为没有融入紫阳的游龙断月剑而没变，但是子钦剑法的威力经过和游龙断月剑较技之后却又有了些微的上升。
又战得数十招，显然是眼看着子钦闲描淡写躲开自己的攻击感觉极没面子，紫阳老道开始拼命起来，居然完全放弃了防守，将游龙断月剑的攻击发挥到极致。
紫阳拼命的确非同小可，尤其是在子钦不想伤到紫阳的情况下，顿时将子钦逼的有点狼狈，尤其当紫阳一剑划开子钦胸前衣衫的时候差点没有将子钦吓出一身汗来，不仅仅因为差点被一剑开胸，更因为这一剑划开衣衫的时候那瓶参丸差点掉地上摔碎。
手忙脚乱的将参丸接住子钦突然微微一愣，这一愣差点没让紫阳老道得以在他身上刺出一个窟窿，好在的是剑心通明的确神奇，关键时刻子钦总算闪开了这一剑。
闪避之后子钦的嘴角露出了淡淡的冷笑，他看向紫阳的眼神也开始凌厉起来。
“老杂毛，看起来你当真不怕武当被灭门，既然这样，小爷就送你见武当祖师爷去。”
子钦的眉头一挑，声音yīn冷下来，之前他一直忍让紫阳，一是不想杀光武当弟子，让姬无双占便宜，二则是怕武当灭门任务失败，实际上，最怕的还是和紫阳恶战之后无法克制姬无双导致武当灭门。
但是刚才紫阳一剑削开子钦胸前衣衫却让子钦想起他可是身怀参丸这样的宝物，这玩意类似游戏中的红药和蓝药，压根不需要担心不能久战的问题。
虽然对战姬无双少掉紫阳这个帮手有点可惜，但是子钦宁可忍受这种可惜，也不愿意忍受紫阳这个杂毛。
那边，紫阳哪里知道子钦心中这许多想法，他只道子钦终于剥开伪善的脸面露出真面目，忍不住就想嘲讽子钦一下。(未完待续。
第115章 姬无双   
第一百一十五章姬无双求订阅，求月票
紫阳老道哪里知道子钦心中所想，更不可能知道子钦身怀对于武者来说最梦寐以求的神级丹药，参丸。
看着子钦突然变脸紫阳老道没有当成是一件危险的事情，反而极为开心，他认为是在他的威势下子钦这个故意扮作正气凛然的邪道中人才露出了真面目。
“众位弟子，看好眼前这个人，rì后尔等行走江湖当记得，这世间的邪魔往往会装扮出一副正义的脸孔，尔等唯有坚守本心，和这等邪恶做出不屈不饶的斗争才能够揭开他们的真面目。”
紫阳正气凛然的大声喊道，四周，众武当弟子轰然相应。
居然就此将子钦当做是教学的道具，这举动气的子钦怒极而笑。
“紫阳杂毛，别怪我没提醒你，实际上你可以省点力气的，因为这里所有的武当弟子都不可能活过今天，包括你这个武当掌门。”
子钦淡淡的笑起来，气到极点子钦反而不再愤怒，他拔出玄钢铁剑直指紫阳，后者却只是轻蔑的瞟了子钦一眼，一手持剑，一手尚有空闲捋一捋自己的胡须。
“算了，我和一个死人说这么多干什么。”
紫阳的行为固然是将无视子钦做到极致，而子钦也不是省油的灯，他突然间竟露出一丝自嘲的笑容，好像之前自己说的话很可笑一般的自嘲了一句。
紫阳的做派固然能气死人，只不过紫阳那是无意气人，自然做派，而子钦却是有意气人，有意做派，虽然两者效果一样，但是因为目标不同，紫阳是八派盟主，位高权重已经习惯，早受不得别人对其的挑衅，而子钦则是新出炉的高手，刚度过草根阶段，虽然也受不得别人的挑衅，但是却可以隐忍而不发。
于是这场嘲讽大赛的最终结果便是紫阳暴跳如雷，而子钦则云淡风轻。
“布阵。”
紫阳的声音再次大声响起，子钦微微一愣，不经意间却看到紫阳眼中的狠辣。
这一眼让子钦心中猛然间一跳，他知道自己估计是将紫阳刺激到了极点，以至于这个死要面子的家伙已经完全无视自己的面子，哪怕是连同自己的徒子徒孙发动剑阵也要取他的小命。
激怒一个老怪物可绝不好玩。
子钦心中一凛，玄钢铁剑握紧，整个人也更加的谨慎起来，好在的是就算发动剑阵他此时也已经不惧。
且不说他对武当剑法的熟悉，就剑心通明就足以让他闪避除去紫阳老道之外所有武当弟子的攻击，最主要，玄钢铁剑，吹毛断刃，除去紫阳老道外子钦有把握遇到其他武当弟子的长剑，碰一把断一把。
“紫阳杂毛，你真想你那些徒子徒孙陪你一起死。”
子钦冷笑着，继续激怒紫阳，武功到达紫阳这个境界，要想杀他，就算你武功超过他再高也是有危险的，兔子急了还咬人，何况紫阳这样的高手，若是面临必死的情况怎么可能不施展一两手同归于尽的绝技。
这一次紫阳却没有接子钦的话，而只是指挥着武当弟子布置剑阵，中间有数次子钦想要强行攻击还没有形成阵势的武当弟子，都被紫阳硬碰硬的挡住。
在没有破坏剑阵的时候子钦却是不太愿意和紫阳死磕，倒不是因为磕不过紫阳，也不是因为磕过紫阳就破不了剑阵，主要是因为得不偿失，所以子钦也不勉强，在被紫阳阻挡几次之后干脆也不去干涉，任由那些武当弟子组成剑阵。
这些武当弟子也不亏是久经训练，很快便再次将剑阵布置好，而且，这一次由紫阳亲自坐镇，这些武当弟子非但没有因为第一次剑阵被子钦破去而丧失士气，相反，在紫阳坐镇之下士气更加的高涨。
子钦淡淡的看着这些武当弟子形成剑阵在自己身边不停的转动着，而紫阳则站在阵法的第二层冷冷的看着他，似乎只等他露出破绽便发动雷霆般的攻击。
“紫阳杂毛，其时我有件事情很想告诉你的。”
看着紫阳虎着脸，子钦突然间笑起来开口。
这个时候子钦不管是怒骂，还是冷笑都不会有事，偏偏子钦居然是嬉皮笑脸，这让紫阳早已经快溢出来的怒火更加磅礴起来。
“进攻。”
再不想听子钦说一个字的紫阳恶狠狠的下达了进攻的命令，顿时，组成剑阵的武当弟子飞快的游走起来，一柄柄长剑在阳光下耀然生辉，从高空看去竟似乎组成了一条条游荡的龙形，而无数条龙由组成一条更大的龙，紫阳却是位于龙首的位置。
子钦不知道这个剑阵却已经不是之前的剑阵，没有紫阳坐镇的时候那剑阵叫做真武剑阵，乃是人数越多，战力越强的剑阵，而有了紫阳坐镇，这剑阵便是游龙剑阵，乃是出自游龙断月剑的高巅峰剑阵。
单从剑法来说，组成这套剑阵之时武当弟子所使的剑法比之前若不少，甚至单个的武当弟子使出这剑法就是花拳绣腿，但是上百武当弟子使出这剑法却绝对是神乎其技，漫天的银龙中任何一个人的双眼都是睁不开的，任谁同一时间被数十把长剑反射的光芒照在眼睛上恐怕都睁不开眼睛，也不敢睁开眼睛。
正午的阳光下，数十人持长剑用内力激荡着反射的阳光仅需几秒钟便足以将一个人的眼睛灼瞎，就算是武林高手也绝不例外。
这是游龙剑阵最大的威力。
剑阵刚施展开来子钦就察觉到了这剑阵的特sè，在紫阳满脸得意的笑容中子钦闭上了眼睛飞快朝着紫阳冲过来。
在紫阳看来子钦这却是在做困兽之斗，想要拼命一搏试试看能否干掉他这个阵眼，从而破解游龙剑阵。
面对这种情况紫阳嘴角露出冷然的笑容伸出手缓缓的挥动起来，以往不是没有人做和子钦一样的打算，想要靠着击杀守护阵眼的人破解游龙剑阵，只不过那些人全部都死在了冲击的途中，不过，武当历代掌门却还是针对这情况做了防备。
随着紫阳的挥手游龙剑阵飞快的旋转起来，所有的人都开始跑动起来，包括紫阳在内都再不停留在一个固定的位置。
漫天的剑芒，即便是组成剑阵的人也仅仅可以微微张开眼睛，这还是因为剑芒只是来自于自然形成，而阵内的人在布阵众人有意识的将内力激荡出的反射着阳光的剑芒刺向双眼之时当真是只能够闭着眼睛扮一次瞎子。
刚跑出几步，子钦的身影突然停住，微微一顿之后整个人居然奇迹一般的打横着朝后飞去，那种无视重力和惯xìng而强行转身腾空惊的布阵的武当弟子微微一愣，这等轻功却是骇人听闻。
这一愣不要紧，关键是之前子钦前冲的时候所有武当弟子都不认为子钦身后那地方还会有什么战斗，所以此时移动到那里的武当弟子心下也没有多戒备，哪里想到在这个时候子钦居然杀了一个回马枪，玄钢铁剑挥舞间，站在那个方位的武当弟子虽然已经尽力挥剑阻挡，却依旧被子钦切断长剑顺带拦腰击杀。
“紫阳杂毛，我想告诉你的是我这柄玄钢铁剑可是切金断玉的宝剑，可惜，你太冲动居然没听我把话讲完，无端端的害死了几个徒子徒孙啊。”
一剑干掉几个武当弟子，子钦口中却带着惋惜的开口道。
子钦的话语入耳紫阳太阳穴猛然间跳动了几下，喘息声顿时粗重的好似刚耕完田的老黄牛，若不是游龙剑阵早刻印在紫阳的骨子里恐怕紫阳会被子钦气的成为自有游龙剑阵以来第一个布阵出错的武当掌门。
然而，游龙剑阵没出问题，那边子钦却已经整个的爆发，玄钢铁剑在阳光下带出一条黑sè的轨迹，子钦的身影也化为影子一般的在众多武当弟子中间游荡起来。
“我本无心杀人，奈何你们却偏偏逼我杀人。”
子钦的声音感慨的响起，一句话之间起码有十多个武当弟子倒下，实际上紫阳一开始就犯下错误，游龙剑阵固然天下无双，但是却绝对对付不了子钦，因为子钦应对剑法的攻击靠的不是双眼，而是感觉，是剑心通明。
偏偏游龙剑阵最大的威力便在于让所有进入剑阵的人成为瞎子。
一招之差，武当弟子只能够任由子钦击杀，等紫阳好不容易下定决心放弃剑阵，转而持剑上前和子钦拼命的时候倒在子钦剑下的武当弟子已经达到三十多个。
留守的武当弟子顷刻间死去了三分之一还要多，紫阳整个人都已经开始颤抖。
武当不是经受不起损失，但是，这损失的未免有点过大，要知道留守的弟子虽然武功不如白云带出去的高，但是年龄也都偏小一点，这可是武当的未来。
“难道我想做件好事，偏偏你要和我作对。”
看着紫阳微微颤抖的样子子钦也忍不住叹息一声，在他看来这个世上很多事情本来实际上可以往好的方面发展的，偏偏那许多自以为是的人固执的要死，最后非要弄的鸡飞蛋打，人死鸟朝天才肯罢休。
正如此感慨，突然，紫阳拔剑击来，剑若游龙，快到极致，而且凌厉到极致，一剑穿心，游龙断月剑中的杀招，整个的一毫无守势，完全攻击的杀招。
一股寒意顿时笼罩子钦，他的眼睛眯起，面对这一招什么剑心通明，什么看破破绽都没用，因为这一招本身满是破绽，无奈别人将速度和凌厉两词发挥到了极致，所以就算你知道这一招满是破绽也没用，因为还不等你利用这一招的破绽，别人的剑就已经刺入你身上的要害。
我c。
子钦狠狠的咒骂一声，紫阳的这一剑当真是将子钦心中的杀机完全激发，看着紫阳疾身而来的这一剑子钦紧握着玄钢铁剑居然一动不动，待到紫阳长剑临身，便是连紫阳鼻孔中的鼻毛都能够看清楚的瞬间子钦突然间大力朝上挥舞出玄钢铁剑。
一剑之下紫阳的长剑断裂，然而，对于自己的长剑断裂紫阳却完全没有理会，反而狰狞笑更加用力将只剩半截的长剑刺向子钦，游龙断月剑中的杀招又哪里是那么好破解的，哪怕是砍断长剑，仅剩一般的剑身依旧是可以杀人的。
半截长剑狠狠的灌入子钦的胸口，紫阳的身体同时撞上子钦，他的目光同时也变的诡异起来。
“怎么可能。”
四个难以置信的字从紫阳口中吐出，子钦却是冷冷一笑，他缓缓伸出手按在紫阳的脑门上，伴随着子钦吐出一丝血渍，紫阳却是整个人昂天倒下，一个血窟窿出现在紫阳的胸口。
冷冷的扫了一圈众武当弟子，子钦伸手入怀掏出装有参丸的瓶子，连倒两粒丢入口中，一剑穿心不愧是击杀姬无双的无双杀招，子钦从开始就知道自己躲不过，所以他也没打算躲，紫阳要他的命，他也不会客气的反要紫阳的命。
拼命而已，仗着金丝内甲，子钦赌了一把，切断紫阳的长剑减少长剑的锋利风度，被削平的剑身果然仅仅只是震伤了子钦，而靠着参丸这点伤几乎等于没事，反而还将子钦消耗掉的内力补充了回来。
参丸入口子钦忍不住轻笑起来，刚才杀掉紫阳的时候子钦明显感觉到了脑海内的提示，这个时候的提示显然不可能的任务，那么唯一的解释，便是又获得了什么好处。
看着一众发愣的武当弟子，子钦刚想查看下系统提示给出的信息，一个yīn冷的声音突然间从外传来。
“没想到，真没想到，居然有人可以把武当搅成这样子，把紫阳杂毛打成紫阳死毛。”
伴随着这声音，一袭青衣的林青霞入场，张版的白发子钦早知道练霓裳是何人，只是此时看到这个练霓裳的时候还是被震撼了下，说实话的，子钦心中能够将练霓裳诠释的出神入化的也仅有这一人，即便张版白发和原著一毛钱关系都没有，但是林青霞演出的练霓裳却深合原著中练霓裳的xìng格，敢爱敢恨，心地善良，偏偏又偏激无比。
只不过，子钦更知道眼前这个练霓裳却并非练霓裳。
“话说，姬无双，你变幻相貌的时候还敢让别人看看你的后背啊。”
子钦嬉笑着看着不如武当后院的练霓裳开口，话语才出口，原本满脸冷酷步入的练霓裳脸容顿时扭曲起来。
“小子，你找死。”
忽男忽女的声音响起，虽然不似阴阳姥姥和倩女中槐树精那样阴阳怪调，却偏偏更让人听的感觉难过，子钦忍不住皱着眉头摇摇脑袋。
“都说阴阳人的声音难听，却不想你的声音更难听。”
子钦貌似极为痛苦的摇着头道，这话一出，姬无双两双眼睛都开始**着恼羞成怒的火焰，看着子钦的目光简直像是要将子钦千刀万剐。
子钦这时候却不再理会姬无双，而是伸脚踢踢已经奄奄一息的紫阳。
“你看，我都说我来帮你们武当的，真正想要铲除你们武当的是这个男不男女不女的家伙，嗯嗯，貌似是因为你徒弟抢了那个属于男人的那半个姬无双心爱的女人，真想不通，这样男女一体的怪物也会有爱。”
子钦的话语极端刻薄，不仅仅气的还剩一口气的紫阳顿时断气了账，也将站在后院入口处的姬无双气的头顶冒烟。
“给我去死。”
姬无双愤怒的咆哮起来，四周，众多武当弟子顿时好像牵线木偶一般的腾空而起，一个个手持长剑朝着子钦砸过去。
看着这一幕子钦也忍不住暗自倒吸一口冷气，电影中姬无双的表现已经足够让人骇然，这会儿看来却更是恐怖，这哪里还是武功，分明就是意念移物的超能力，还是那种已经开发成熟的超能力。
同一时间，子钦更是暗自庆幸自己没有自大，用话语刺击的姬无双丧失理智的做法果然没有白费，如原电影中一般，也只有让姬无双丧失理智才有机会干掉这个怪物。
面对着众多砸过来的武当弟子，子钦能躲则躲，实在躲不掉的便挥剑砍去，不做烂好人就这点好处，不需要顾忌这个顾忌那个弄的自己缩手缩脚的。
一会儿的功夫，剩下的数十个武当弟子已经大半死在子钦的手上，小半则是在子钦闪躲之后砸在地上生生被砸死。
而子钦也越发的接近姬无双，后者看到手持玄钢铁剑靠近的子钦却露出了残忍而狰狞的笑容，在姬无双看来子钦靠的他如此近当真是已经无路可逃。
看着挪步便可触及的子钦一丝冷笑出现在姬无双的嘴角，他强悍的内力突然间放出，刚站稳的子钦猛然间感觉一股巨大的力量推来，即便是他易筋经功行圆满的内力都阻挡不了，整个人踉跄的朝着后面退去。
巨大的推力让子钦不得不努力将身体朝前顶去，而便在这个时候那股推力猛然间又变成吸力。
子钦本身全力朝着前面顶去，加上这股吸力，整个人顿时离地而起，好在玄钢铁剑倒是牢牢的握在手上，也便在感受着玄钢铁剑加上腾空而起之际，在姬无双肆无忌惮的笑声中子钦突然间脑海内冒出之前紫阳老道施展的那一招一剑穿心。未完待续。58xs.com
第116章 突破,刀剑交融   
第一百一十六章突破，刀剑交融(求订阅，月票)
身影腾空，子钦的脑海内突然间冒出之前紫阳施展一剑穿心的姿势，霎时间，子钦左手猛然间朝后全力打出一掌。
空气压缩的声音在子钦背后响起，下一秒爆开，巨大的推力顿时出现，子钦整个人好似刚点燃的火箭一般快速朝着姬无一起飞去，同一时间，玄钢铁剑在子钦的右手舞出一道剑芒。
游龙断月剑，最大的特sè便是剑客在空中还能够移动，而且做出种种jīng妙的变化，便如此时的子钦，虽然身体腾空，完全没有借力的地方，但是玄钢铁剑却已经数次调动幅度，最终定格在最适合刺击的位置上。
这些话说来极长，实际上从姬无双转换吸力，到子钦腾空，击出一掌，施展一剑穿心都只是瞬间的事情，几乎是姬无双这边才将子钦朝着自己吸过去，那边子钦的玄钢铁剑已经刺到姬无双的胸前。
一剑穿心，这本是只攻不守的剑招，毫不客气的说一句单纯的轮到攻击这招甚至超过独孤九剑，所以尽管子钦施展出这一招的时候姬无双已经飞快做出应对，但是子钦的玄钢铁剑还是毫无偏差的刺入姬无双的胸口。
子钦的玄钢铁剑才刺入，姬无双反手已经一掌印在子钦胸口，磅礴的内力激荡开来将子钦的身体击飞出去。
“我讨厌游龙断月剑法。”
一掌拍飞子钦之后姬无双的身体一软也跪在了地上，这个老妖怪武功举世无双，但是防御力却显然并不怎么样，原电影中被卓一航一招一剑穿心当场格杀，而这会儿被子钦重伤之后却也是半死不活。
反倒是子钦重重撞在墙上掉落下来之后立刻从怀内掏出装有参丸的小瓶倒出两粒塞入口中。
感受着体内逐渐升起的热气子钦忍不住苦笑起来，得到参丸之前他似乎从没有受过这么重的伤，不想得到参丸之后却一连两次受这么重的伤。
参丸的功效的确神奇，那热气升腾之后一股暖流已经快速的在子钦经脉内流淌起来，同一时间，子钦听到杂乱的脚步声由远处而来，这些脚步声虽然杂乱，但是每一个都极为沉稳，显然下盘很有力，却都是武林中人。
虽然人还没出现，但是子钦已经猜到这些人必然是白云一行，当下更忍不住苦笑起来，事情似乎越来越多，武当众人里面除去卓一航外估计没有哪一个会对子钦客气，而白云对子钦的态度，估计会是和紫阳一个样吧。
好在看着不远处依旧瘫坐在那里的姬无双可以让子钦感觉放心的一点是他的任务肯定是完成的，因为这会儿的姬无双不要说杀人，哪怕是站起来恐怕都极为费力。
眼睛看着姬无双，暗地里子钦却运起内力推动体内那股由参丸形成的暖流，好加快自己伤势的恢复。
短短的半盏茶之后白云带着武当众弟子已经来到后院，刚进入后院众人立刻看到满地武当弟子的尸体以及重伤的姬无双和子钦。
只不过，一时间被眼前的景象惊呆，包括白云在内居然无人发出声音，子钦也乐得保持原状一心运转内力恢复自己的伤势。
“凌大哥，这，这是怎么回事。”
最终还是由卓一航率先开口，他看着子钦脸上露出担忧的神sè，“凌大哥，我，我师傅呐。”
原来到这个时候卓一航却还没有看到紫阳的尸体，看着这张酷似哥哥的脸孔子钦忍不住微微叹息一声，这个世界的卓一航注定是不可能没有遗憾的，不过，这已经好过原电影，至少这里的卓一航没有沦落到孤家寡人的地步。
“怎么回事，还没看出来吗，你的凌大哥带着魔教大魔头杀上武当，差点将我武当基业毁于一旦。”
子钦还在叹息，那边何绿华已经冷嘲着开口，说话的时候目光极端不善的看着子钦，似乎是打着趁子钦这会儿重伤干掉子钦的主意。
看着这个女人的表情子钦忍不住有点想笑，这个世界上当真是没有最愚蠢，只有更愚蠢，这个女人连这种天真的想法都会有。
“我从关外得到消息，姬无双想要找你麻烦，所以连夜赶来武当，恰好碰到姬无双杀上武当，本来我是想和你师父合作收拾姬无双的，可惜你师父……。”
说到这里子钦苦涩一笑，卓一航自然了解自己师傅的脾气，也忍不住苦笑一下，随即却更加焦急的看着子钦，到这会儿卓一航还是不相信自己的师傅会出事，只当紫阳是重伤而瘫坐在什么地方。
“这次姬无双单枪匹马杀到，你师父或许以为足以收拾姬无双，却不想姬无双的武力高到骇人听闻的地步，哪怕集合整个武当的力量也挡不住姬无双，所以，…………”
子钦再次沉默，卓一航整个人呆住，他的身体机械一般的转过去，目光四下扫描起来，心中有准备的情况下卓一航很快看到紫阳的尸体。
“师傅”
悲惨的吼叫声从卓一航口中吼出，他踉跄的扑过去一下子扑到紫阳身上哀声痛哭起来。
卓一航痛哭的当口子钦已经从地上爬起，白云等人到来让子钦明白他已经没时间恢复，那么，就必须赶紧干掉姬无双，虽然不管是电影还是这会儿看来姬无双的自我恢复能力似乎都极差，但是夜长梦多，万一出现意外变故可就后悔莫及。
“围住他。”
然而，子钦刚站起来，众多武当弟子却已经在白云的命令下将子钦围住，无数明晃晃的长剑指向了子钦。
看着这一幕子钦忍不住暗自咒骂起来，果然是夜长梦多，这下子想要立刻干掉姬无双恐怕是没有丝毫希望，那边，姬无双已经坐起，同样有一群武当弟子围着这家伙，只不过，子钦却分明可以看到这家伙的嘴角挂着淡淡的笑容。
子钦明白姬无双为何而笑，之前子钦的那一招一剑穿心虽然刺入了姬无双的胸中，但是却并不致命，就算姬无双自我恢复能力再差，只要给予足够的时间还是可以恢复的，而最主要，只需要给予姬无双一定的时间他便能够恢复武力。
在子钦重伤又丢失玄钢铁剑的情况下这里的武当弟子无一是姬无双的对手。
“卓一航，杀掉姬无双，快。”
子钦大声的喊叫起来，然而，不等卓一航动手白云已经伸手按住卓一航。
“师兄身上的伤是剑伤，我怎么不知道姬无双什么时候学会用剑的，凌霄，你还想狡辩吗。”
白云的声音威严响起，他转过头，用一种你已经被我看穿的眼神看向子钦，后者的注意力却是停留在姬无双的身上，此时，这个怪物已经拔下胸口的玄钢铁剑，伸手点穴止住了出血，又从怀内掏出伤药抹了上去。
在姬无双做这些的时候围住他的武当弟子居然没有一个阻止的，这让子钦实在不知道说些什么的好。
“人妖，看来这次似乎是杀不掉你，但是现在的情况恐怕你也得做武当的阶下囚，就是不知道武当应该怎么关押你，是放在男囚犯区还是放在女囚犯区里，哈哈哈哈。”
冷冷的看着姬无双一丝嘲讽的笑容挂在子钦脸上，他突然开口大声对着姬无双喊道。
这个时候，若是姬无双是一个枭雄必然会沉默不语，若是一个沉浮极深的老魔头则会反过来用语言和子钦交流，可惜，姬无双两者都不是，姬无双只是一个心理稍微有点变*态的家伙，一个受不了刺激的家伙。
“你以为这些废物能够困住我吗。”
姬无双的声音低沉响起，他缓缓挺直身体，胸口的剑伤已经不再出血，子钦心中一沉，这老怪居然已经控制住了伤势，而可悲的却是他的玄钢铁剑此刻还握在老怪物的手上。
这边，白云看到子钦无视自己居然只顾着和姬无双挑衅心中暗怒，就想要做些什么，却突然看到子钦转头看向他。
“你真是个白痴。”
白云目瞪口呆中子钦吐出六个字。
这六个字当真是极大的刺激了白云，然而，还不等白云发作一连串武当弟子的惨叫声已经响起，白云骇然转身，只看到围着姬无双的一群武当弟子好似被炸药炸飞一般朝着四周抛飞出去。
“凌霄，不知道没有剑的你还有什么办法和我对抗。”
震飞一群武当弟子却好似一口气吹散几根草叶子一般，姬无双缓缓朝着子钦走过来，而挡在他前面的武当弟子则好似被无形的大卡车撞上一个个的倒飞出去。
白云和何绿华的眼睛瞪得老大，之前打死他们都没想到姬无双的武力居然如何恐怖，什么武当无敌的想法在这一刻丁点都不再存在。
“卓一航，你信不信我，信我就取把剑来，不杀掉姬无双今天恐怕就是武当灭门的rì子。”
看着姬无双一步步的走进，子钦大声对着犹在哭泣的卓一航喊道，那边，卓一航缓缓抬起头，恨到极致的表情出现在他的脸上，他缓缓起身，随手从身边死去的弟子身上取下一柄长剑抛给子钦，同时拔出自己的长剑怒目看向姬无双。
深吸一口气子钦紧了一紧手上的长剑，姬无双不同于子钦以往遇到的任何敌人，在内力不如的情况下姬无双的武功基本上属于BUG级别的存在。
所以什么剑心通明，什么看破破绽在这里全然是无用的，子钦所能依仗的也唯有jīng妙的剑法，只不过，这jīng妙剑法对于姬无双来说也似乎并无大用。
还有机会，且不说稍后还有练霓裳会来，就目前来说姬无双已经受伤，只需要强攻，攻到姬无双伤口破裂都有机会干掉这个怪物。
子钦暗自计算着，目光迥然盯着姬无双，那边，卓一航走到子钦身边和子钦并肩站立，白云父女却好傻掉一般的站在一旁不知该如何。
“这家伙的功力足以随时将我们当做纸片一样的吹飞，所以我们决不能同一个方向攻上去，待会我左，你右。”
子钦淡淡的在卓一航耳边开口，后者点点头，突然间已经持剑冲出去。
子钦微微一惊，立刻也跟着冲出去，匆忙中不忘观察下卓一航，却发现后者是绕着弧线冲击的，顿时点点头，这上面的卓一航不仅仅xìng格比原著厉害，便是战斗意识也强悍的多。
身影一转，子钦也开始绕着弧度飞快的跑动起来。
姬无双的武功属于将气运用到极致，跑动中子钦也忍不住想剑法中有何其多的可以破解姬无双的武功，可惜他都不会。
面对子钦和卓一航的跑动姬无双巍然未动，直到子钦和卓一航已经跑到姬无双两侧开始展动剑势的时候姬无双却突然间侧过身。
侧身。
子钦瞪大眼睛，随即却傻眼，侧过身之后姬无双并未背对任何人，这个老怪物压根没有背部，侧过身之后却是一男一女分别对着子钦和卓一航。
我C.
子钦几乎是下意识的怒吼起来，随即磅礴的好似海浪一般的气冲过来，巨大的推力似乎只需要一下便能够将子钦好似足球一般踢飞。
这一下若是击实，新创旧伤一起发作估计子钦也不需要再站起来，直接就可以躺着等死。
危急中，子钦几乎是本能的长剑一举，运起全身的力量斜劈了下去。
这一招类似力劈华山，却是子钦杀戮刀法中一式最为凌厉的杀招，天地劈易，在这个关键的时刻子钦无意识间使出了这招最适合此时应对的招式。
裂帛一般的声音中子钦身体腾空而起朝着后方抛出去，狠狠的撞在武当后院竖立在广场上巨大的柱子上落地，同时被姬无双抛飞出去的还有卓一航，不过后者却比子钦不知道幸福多少倍，在即将和子钦一样撞上柱子的时候练霓裳突然出现接住了后者。
“今天，你们都要死。”
姬无双yīn测测的看着刚出现的练霓裳开口，说话的时候玄钢铁剑突然间脱手飞出朝着落地后便瘫坐在柱子底部的子钦飞shè而去。
“多谢。”
在白云和何绿华微带幸灾乐祸，卓一航怒气充溢的眼神中看似瘫坐在地只剩一口气的子钦突然间身影一动居然奇迹一般的握着姬无双激shè而来的玄钢铁剑站了起来。
“当真应该多谢你，原来我的剑法还有这许多的破绽。”
握着玄钢铁剑站起之后子钦微微朝着姬无双抱拳开口，看起来竟当真是诚心诚意的给姬无双道谢，这个举动却差点没有将心理早已经不正常的姬无双气的爆炸。
“该死的小子，我一定要让你生不如死。”
自认子钦是故意如此的姬无双气急怒吼起来，这时候姬无双却不知道子钦的道谢虽然的确有刺激他的意思在内，但是也有那么一点是真心的感激。
便在子钦刚才用长剑施展出杀戮刀法中的杀招之时他明显感觉到脑海内的提示，而且，感知中似乎对于刀法和剑法更加的明悟起来，隐约的只觉得两者间已经不再是互相dú lì。
虽然还没来得及看脑海内的信息，但是子钦却知道自己的武功估计又有了极大的提高，不管是剑法还是刀法都已经更上一个台阶，最能够说明这一点的便是子钦用长剑施展的那招天地劈易居然能够劈开姬无双的气，让姬无双虽然最后用气将他推出去，但是却没有能够伤到他。
“来吧，为了表示对你的感激，我会给你一个痛快。”
随手挥舞着玄钢铁剑子钦的话语却极为淡然，他脸上露出自信的笑容，普通长剑不管是质地还是重量都不趁手的情况下他都能够劈开姬无双的气，那么，玄钢铁剑在手他又怎么可能还会畏惧姬无双。
一句落下，子钦的身影朝着前面快步冲出去，他双脚踏地，每一步看起来都只是沾地即走，但是偏偏给人一种他每一步都极为沉稳的感觉。
“好轻功。”
卓一航在一边忍不住惊声赞叹起来，练武之人，将身体练到身轻如燕并不稀奇，但是能够将步伐运用到身轻如燕的地步却偏偏每一步又沉稳有力则不是任何人都能够做到的。
侧着脑袋看着子钦冲过来姬无双的目光微微一转，几柄武当弟子掉落在地的长剑冲天而起朝着子钦激shè而去，快步而行的子钦身影微微一扭，数柄长剑落空，便在此时，姬无双猛然间推出一掌。
狂暴的劲风激荡开来，武当后院地上铺垫的砖石纷纷腾空，站的稍远的白云和何绿华措不及防下狼狈的被吹飞出去在地上滚出老远才卡着墙角定住，而卓一航则和练霓裳扶持着同样狼狈靠到墙角，正对着姬无双的子钦却是被砖石灰尘包裹在一起。
“好久没用掌打人，都快不知道出掌是什么感觉。”
眯着眼睛看着满天的灰尘和腾空的砖石姬无双扭着脖子开口，在老怪物的眼中这一掌之下子钦是铁定死翘翘，然而，便在他话语落下的时候满天砖石和灰尘中却传出子钦轻笑的声音。(未完待续。
第117章 盘点收获   
第一百一十七章盘点收获满天的砖石和灰尘中子钦轻笑的声音传出,下一秒,长剑的轻吟响起,一道剑芒冲天而起,旋转着的烟尘柱子被从中劈开,子钦手持玄钢铁剑缓步而出。逼n惑
姬无双保持着怪异的歪着脑袋姿势僵硬在那儿,子钦居然能够从他这一掌中逃脱实在让姬无双不能相信,而且,看子钦的样子似乎还是一剑劈开他的掌力走出的,这更加的让姬无双不能接受。
“怎么可能。”
男姬无双扭着脖子似乎很无语的样子,他的眼睛斜视着子钦,那目光就好像看到怪兽一般。
“小弟,太长时间不出掌,你估计是已经忘记该如何出掌了吧。”
女版姬无双疯狂笑着,她缓缓抚摸着自己的右掌,“或许,应该让我来出这一掌。”
“闭嘴,我就不信这小子这么厉害。”
男姬无双愤怒的咆哮一声,突然间整个人好似肉球一般缩成一团朝着子钦砸了过来。
看着姬无双缩成一团的肉球子钦嘴角荡开冰冷的笑容,根据原电影的记忆,姬无双缩成一团的时候威力极大,本身魔化版的练霓裳成名绝技红颜白发就破不开姬无双有意识的防御,而此时姬无双缩成一团,显然防御力要远超他正常站立的时候。
换旁人在这里面对着姬无双的攻击恐怕第一时间会选择退避,然而,子钦吃着玄钢铁剑凝神而立,却哪里有半点退避的意思。
“他疯掉了吗。”
白云看着子钦傻愣愣站在那儿无意识的脱口道。
拉着卓一航的练霓裳看向子钦的眼中却露出一丝淡淡的可惜,子钦的剑法极为高超,即便是练霓裳也不得不说声佩服,但是深明姬无双这种肉球撞击力量的练霓裳却不认为子钦的剑可以挡住姬无双的攻击。
在练霓裳的眼中此刻的子钦简直就是找死。
正面姬无双的撞击,子钦微微深吸一口气,心神完全静下来,他手上的玄钢铁剑蓦然间举起,强烈的杀气陡然间出现在子钦的身边。
此时子钦散发出来的气势竟是像极射雕世界中施展杀戮刀法的时候,而伴随着强烈的杀气玄钢铁剑上也似乎蒙上了一层淡淡的红sè,阳光下,浮动着一层光晕的玄钢铁剑竟似乎带着微微的血红。
刀法,剑法,种种的招式在子钦心中闪过,随即又好似潮水一般的退去,子钦的脑中再没有丝毫的招式,手上的玄钢铁剑虽然举起,但是在子钦的眼中这柄剑已经不是一柄剑,而之时一把单纯的武器。
看着姬无双冲击过来的肉球子钦的眼睛微微眯起,眼神却越来越锐利。
“这个家伙,到底想做什么。”
旁观的白云,练霓裳以及卓一航纷纷瞪大眼睛,这四人的武功都极高,看着子钦的变化却已经不再认为子钦是在找死,而剩余的武当弟子和何绿华看不出子钦的变化则认定子钦必死无疑,何绿华甚至不屑的撇撇嘴,觉得子钦这会儿简直就是脑子被门夹过的表现。
肉球和子钦擦肩而过,玄钢铁剑在阳光下似乎微微的闪烁了下光芒,没有人知道子钦和姬无双擦肩而过之时发生了什么,只不过,姬无双在到达子钦背后的时候再次站直了身体。
“这,是什么剑法。”
疑惑的话语从男姬无双口中吐出,子钦却是沉默着,好半天之后似乎才想到什么似的开口。
“我不知道,或许这根本不算剑法吧。”
同样疑惑的话语从子钦口中吐出,女姬无双却笑起来,笑的极为肆意。
“小弟,死心吧,这根本不是剑法,我们这次是败的不明不白。”
猖狂的笑声中男女姬无双突然朝着不同的方向倒下去,刚才擦肩而过的瞬间子钦居然已经用剑切开了男女姬无双相连接的背部。
看着姬无双慢慢咽气子钦心中却是无悲无喜,便是脑海内接连出现的两次提示都未曾去理会,这一刻,他对武功的领悟达到了一个前所未有的境界。
练霓裳的眼中闪现惊奇的神sè,姬无双的实力在这里没人比练霓裳更加了解,也正是因为了解,所以练霓裳才明白子钦这一剑的神奇。
“卓兄,陪我去趟塞外吧,带上这位姑娘,去过塞外之后你们可以随便去哪。”
好半天子钦才从对武功的领悟中醒来,缓缓收剑转头看向卓一航突然露出一丝淡淡的笑容开口道,这话的意思任谁都能听出,子钦是在支持卓一航和练霓裳离开武当。
那边,何绿华才从子钦一剑击杀姬无双的震骇中恢复立刻就听到子钦的这句话,顿时忍不住暴跳起来。
“凌霄,这里是武当,你以为你是谁,你说什么就是什么吗。”
何绿华看着子钦咆哮起来,便好似一只即将被抢夺猎物的母老虎一般,子钦却是淡淡的轻笑着。
“武当,按照现在的情况,若是你继续这般无礼或许随时都会从世界上消失。”
很淡然的话语,何绿华还想说什么,白云却一把拉住何绿华,老人的眼中浮现深深的疲倦,追求了一辈子让自己女儿成为武林盟主,但是直到今天,紫阳身死,子钦一剑击杀姬无双,白云才知道以往的想法多么的可笑,武林又是多么危险的一个地方。
“卓一航,跟她去吧,从今而后你再也不是武当弟子。”
白云的声音疲倦响起,对这个武林他已经不再有丝毫的想法,但是对于武当他却还有不可推卸的责任,所以哪怕再疲倦,他也只有坚持下去,不但自己坚持,还必须拉着自己的女儿一起坚持。
江湖,本是一个染缸,跳进去便再也别想洗清,要想退出,唯有拥有可以无视整个世界,无视规则的实力。
卓一航没有这个实力,练霓裳或许也没有,但是子钦有,在子钦的支持下卓一航和练霓裳可以退出江湖,但是白云和何绿华却没有办法退出,因为他们自己既没有这实力,也不存在一个有这实力支持他们的人。
塞外,长白山深处,冰天雪地之中,子钦蹒跚而行,从武当来到塞外之后不多久子钦便让卓一航和练霓裳自行离去,而他则根据两人所画的地图来到了这处长白山的深处,找一座名为千雪峰的山峰。
到现在为止,在这个电影白发的世界子钦已经获得太多东西,包括五点技能点,剑心通明的深沉次感悟,还有三次未知什么有好处的信息没看,现在子钦来千雪峰则是求电影白发中的最后一个可能的收获,优昙花。
这朵在白发世界最俱传奇彩sè的花却不是那么好找的,雪山幅度辽阔,千雪峰子钦固然很容易就找到,但是唯一不像电影中的千雪峰就一个小山头,在这个世界千雪峰却是完完整整的一连片的山峰,也不知道多少幅度的地域,茫茫无际完全被雪花覆盖,在这茫茫雪山之中找一朵花,这事情绝不是人干的活。
子钦无数次咒骂,原电影卓一航咋就那么容易找到优昙花的,在这个该死的若是不注意就会被雪灼伤眼睛的地方,不要说找一朵花,哪怕是找一个山洞都休想那么容易。
不过,凡事有弊必有利,在找寻优昙花的过程中子钦每rì里需要运起内力和雪山上的严寒对抗,不知不觉间对内力的运用却是深有感悟,虽然这个世界的内力是带不出去的,但是却能够携带修行之法出去,而那些感悟则是实实在在的。
子钦相信,在主世界有易筋经的帮助,加上这些时rì对于内力的感悟,哪怕是不用技能点他的无相功都可以很快提升一个等级,而若是使用技能点的话,好处则是不会出现刚获得内力不能完全使用的缺陷。
两个月之后,子钦终于在一座山峰的侧面找到了那夺传奇sè彩颇多的优昙花。
然而,当子钦的手触及优昙花的时候脑海内却传出系统无视只提示不显示设置的信息。
“幼生期优昙花,功效不明,可能是剧毒,也可能会使得你的武功魔化,请谨慎采摘。”
看着这个信息子钦彻底的愣住,幼生期的优昙花功效居然是和成熟期完全相反,剧毒,魔化,这两个词绝对都是让人怵目惊心的。
只不过,根据原著这朵该死的花却是拥有二十年的花期,子钦不知道眼前这朵还需要多久才能成熟,但是子钦却记得原电影第二版卓一航踩得成熟的优昙花却是在他的师侄结婚后,而他那个师侄却从没见过他。
这期间的时间估计绝对少不了。
虽然奖励副本系统并不强求子钦什么时候退出,但是子钦却绝对受不了在这个世界待上十几二十年的时间。
大不了自己不用。
子钦狠狠心一把扯住优昙花整朵采摘了下来,随即选择了回归。
s
第118章 武力飙升   
名家世界不知过去多久，现实却只是眨眼。
盘膝而坐，子钦开始盘点名家世界的收获。
首先是武功，易筋经，剑法，玄功要诀，这些都是极大的收获，两样被动武功，一样可以和剑术融合的剑法，另外，奖励副本最后时刻子钦隐约的已经触摸到刀剑交融的边缘，似乎也有机会将自身的刀和剑交融创造出更高档次的武功。
易筋经和玄功要诀是被动武功，自行已经领悟，而当领悟之后子钦猛然间感觉脑海内涌现无数关于内功上面的感悟，他立刻运转无相功进入内功的修炼之中。
也不知道过去多久，子钦从修炼内功中醒来，脑海内陡然间一阵清明，无相功在体内每一条经脉内自行流转，并且带着无穷无尽的活力，同时，子钦心中浮现对于自己刀法和剑术以及剑法的纷繁感悟。
来不及查看自己无相功的进展，子钦再次入定开始感悟武技，杀戮刀法被拆分开来，剑法被拆分，而剑术则开始慢慢的融入每一招拆分开来的刀法和剑法之中，原本子钦的杀戮刀法有数十招，每一招又有好几式的变化，但是经过拆分模拟杀戮刀法的招式渐渐变少，等和剑术融合完全之后已经只剩下十多招。
同样的，子钦的剑法招式也不少，白发世界融合的招式虽然经过压缩，但是也有三四十招，而经过和剑术的融合这些招式逐渐减少到还有二十来招。
而这还不是最终的感悟，在刀法和剑法都融合剑术jīng炼到极致之后子钦脑海内竟缓缓的将刀剑融合起来，刀法夹杂剑法，剑法混合刀法，以剑术为中心三种武技开始慢慢的融为一体。
亦如子钦感悟剑心通明时候的感觉，不管是刀，是剑，这一招施展开来的时候怎么能够发挥极大的威力便怎么施展，可能刀法占据比例多点，可能剑法多点，甚至可能刀法剑法都不存在，而仅仅只是一柄剑挥舞出去。
慢慢的，子钦的脑海内只剩下三五招武技，而这三五招便是子钦也说不出是什么招式，是刀法，剑法还是单纯的剑术，不管，子钦唯一肯定的却是这三五招远胜过他之前的数十招。
这一次，子钦醒来的时候感觉似乎已经过去许久，他露在外的肌肤上都已经微微有点灰尘在上，没有立刻继续下去，子钦站起身缓缓走了几步，顺带看下这两次感悟的收获。
“恭喜，习得易筋经，玄功要诀。”
“恭喜，在易筋经，玄功要诀的辅佐下无相功出现新的感悟，无相功威力增加，无相功等级增加，无相功，5/7。”
看着无相功提升到五级子钦微微一笑却并没有多得意，本身在子钦想来易筋经提升，玄功要诀辅佐感悟，想来可以有机会将无相功提升到伪高级内功，最终却只是提升威力，而并没有提升档次，稍稍有点失望，对等级提升的欣喜也就微微降低了些。
又去看武技，这一次子钦却真的获得了一丝惊喜。
“恭喜，无相功威力提升，辅佐招式融合。”
“恭喜，习得武当失传绝技，游龙断月剑之一剑穿心，融入剑法，剑法威力提升。”
“恭喜，因感悟刀剑交融，无相功辅佐招式融合，进行刀剑武技融合获得新武技夹刀剑，夹刀剑，伪高级武技，目前等级0/9。”
打开这一栏的时候子钦却发现未开启的三个信息消失一个，明白估计其中一个便是在奖励副本领悟紫阳那招一剑穿心时候给出的信息。
不过虽然少掉一个信息，子钦也并不沮丧，反而极为开心，伪高级武技，见识过乾坤大挪移威力的子钦却是明白伪高级三个字代表的是什么样的武功。
无相功已经到五级，而夹刀剑这伪高级武功却是零级，升到顶级需要九点技能点，子钦微微思索了下也不急着加点，而是再次盘膝坐下开始开启脑海内的信息。
“恭喜，击杀姬无双，因是奖励副本，所以可获得如下奖品中的一样：
一，内力外放，姬无双的无双绝技，擒龙控鹤功的最高级别所在。
二，技能点若干
三，魔教教主头衔
此奖为奖励副本专属奖项，仅通关奖励副本可获得。”
这个信息倒是让子钦难住，这三种奖励子钦实在不知道应该如何选择，这三样东西前两样看起来相当让人心动，仔细想来却又不怎么有用，内力外放在白发世界固然所向无敌，但是在主世界却似乎没啥用，便是子钦都可以一剑劈开气，主世界的那些高手估计随手就能捏碎你散布出去的气。
技能点固然子钦想要，但是这若干两个字谁知道是多少，若是一两点的话那不亏死。
而第三样，魔教教主头衔，这个称号到底有什么用系统没给出丝毫解释，根据子钦玩游戏的经验，但凡这些神神秘秘的东西指不定便有着神器一般的作用，当然，也有可能只是废物。
坐了好半天之后子钦终于狠狠一巴掌拍在大腿上选择了第三个，魔教教主头衔。
刚选定，子钦立刻进入系统查看这玩意的效用。
“魔教教主头衔，可携带到任何世界，此称号让你的心更加邪恶，让邪恶的力量更加肆无忌惮，头顶此称号更加容易获得黑道中人的好感，当然，同样更容易受到白道中人的厌恶。”
看着这个效用子钦忍不住脸颊直抽，忍不住直埋怨自己的手贱，以往还只是被系统强迫扮演反派，现在却直接自己给自己套上一大反派的头衔。
不再去理会自己给自己套的头衔，子钦打开最后的信息，没意外这应该是奖励副本的任务奖励，奖励中的奖励，子钦已经忍不住要流哈喇子，这笔奖励断然不可能少。
“完成保护武当任务，获得真武帝君的赐福，你将更容易领悟一切武当功夫。”
没了，子钦傻眼，武当任务的奖励就是这个，更容易领悟武当功夫，老天，武当的什么七十二路连环剑法，残缺的达摩剑法，甚至游龙断月剑他都已经见识过，他哪里还需要去领悟什么狗屁武当功夫。
或者说是武当只剩下白云和何绿华带着零零碎碎数十个武当弟子，所以那保住武当的任务完成率极为低下才导致这样的。
子钦陡然间有种yù哭无泪的感觉，合着本身是大头中大头的奖励是他一手给干掉的，包括紫阳在内的武当弟子那可是一大半死在他的手上，最后他甚至还帮助了武当二代弟子中举足轻重的卓一航离去。
好吧，自作孽不可活，这事情怪不得别人，抛开这些让人痛苦的事情子钦打开系统，从这里出去他就要和东临沧战斗，无相功虽然五级，但是还不够保险，而夹刀剑虽然是伪高级武功，但是却是零级，这都需要修改。
技能点被不停的使用，无相功直接加到最高等级七级，而夹刀剑也直接加到顶级九级。
眨眼间技能点还剩下十点，不过子钦并不后悔，因为和东临沧一战若是不能胜连命都将保不住还谈什么技能点什么的。
加完点之后子钦从系统内取出自己在奖励副本所获的宝物，玄钢铁剑，金丝内甲以及那瓶参丸，至于优昙花暂时的子钦也不知道应该怎么使用，所以暂时却没有取出，这玩意放身上是一朵需要好好保管的话，放系统内却不过是一条信息而已，和其他信息唯一不同的只是这是一条已经查看过可以选择是否领取的信息。
小心的将金丝内甲贴身穿好，子钦又将参丸塞入金丝内甲之中，主世界可不比白发世界，谁知道被人一掌拍在胸口会不会将参丸连瓶子带药丸都拍成粉末。
做完这些子钦这才拿起玄钢铁剑开始接连出剑，夹刀剑虽然经过脑海内的推衍早已经刻印在骨子里，便是不经过演练也能够熟悉的施展，但是早已今非昔比的子钦却是知道任何武功想要寻用到如臂使指都是需要身体和大脑保持一种韵律的，而这种韵律哪怕有系统的帮助最少也得稍微练一练才能够获得。
又练习了一会儿，子钦陡然间感觉肚子传来饥饿的感觉，他知道自己进来估计已经不少时间，赶忙站起身走到那小桌子边。
虽然不需要这里的武功，但是不学会这里的武功却没办法出去，这是一个关键问题，桌子前面的深渊也不知道有多深，子钦现在的武功虽然飙升，但是却不认为自己有从这个平台跳下深渊铁定能够保命的实力。
“万元归宗。”
桌子上，一本厚重金属制成的书籍摆在那儿，子钦心中一突，这名字可不像什么大路货，别是什么需要几十上百年领悟的绝世秘籍，那他可得哭笑不得，旁人求之不得，他却是不想去求，因为他实在没那个时间快速领悟其中的任何玩意。
快速的翻开桌子上的秘籍子钦开始浏览起来，而随着秘籍的浏览子钦的脸sè却是越来越古怪。
好半天之后子钦重重的合上这本秘籍整个人沉寂下来。(未完待续。
第119章 算不算bug   
第一百一十九章算不算BUG(求订阅，求月票)
万元归宗，这四个字换谁听到都会认为是一套绝世秘籍的名字，但是当子钦翻开数页之后却愕然的发现这居然只是一本最最基础的能量运用秘籍。
在这个世界，运用能量的法门没有一万种也有九千九百种，能量，内力，真气什么的称谓不同，但是实质上对于人类来说作用却是相同的。
搬运能量，修炼，变强，这便是能量运用的方式，所不同的不同方式的修炼练出的能量属xìng不同而已。
这本万元归宗便是将那些最基础的修炼方式汇总一下，告诉你沿着什么方向修炼会有什么样的属xìng能量，当然，仅仅只是告诉你一点皮毛，至于你真想深层次的练下去便不是这本书能帮助你的了。
就这玩意居然敢起万元归宗这样牛的名字，子钦除去无语还只剩下无语。
不过也好在这东西最是容易学习，哪怕是子钦也能够随便从上挑出一两种来学习，虽说子钦无法储藏这些能量，所以无法修炼这个世界的武功，但是仅仅修炼一下能量却还是可以的，甚至无相功也能够模仿出这个世界武功的一些外相。
取出这本秘籍子钦转头走向平台后方的洞穴，桌子上的蜡烛被子钦取过，这支不知道摆放了多久的蜡烛已经微微有点融化的迹象，好在还能够点燃，进入洞穴之后子钦点燃手上的蜡烛，却再次傻愣住。
洞穴之内，是一块巨大的石板，离开这平台的路便在石板之后，而在石板表面则刻着一行文字。
好在子钦虽然在这个世界矢志做一个纨绔，但是到底没有做一个连字都不识的纨绔，那石板上刻的字子钦却是认识的。
待看清楚石板上的字迹子钦顿时被惊的呆住，原来，这块石板乃是这个世界专有的血印石，这种石头没有其他的特点，唯独能够吸收能量，而且很硬，不客气的说除非神兵利器，或者武功到达天人境界，否则的话就算拿着兵刃也休想能够在上面凿下一块石片来。
不过，这块石板在这里也不是为了困死平台上的人，而是为了设立关卡，想要通过这块石板也很容易，只需要在这石板四周的特定区域输入特定的能量便可以。
而特定能量的来源便是子钦手上这本万元归宗，万元归宗，虽然不可能当真修炼出上万种属xìng的能量，但是几百种还是有的，而打开石板则只需要十多种而已。
挺容易的，只需要掌握这本书上十分之一左右的修炼方式就可以打开石板。
子钦无奈的叹息一声，原本他是不打算当真去学习这本秘籍上的修炼方式的，现在看来却是没有办法不学习。
飞快的翻开这本厚重的秘籍子钦一目十行的浏览起来，若是当真让他一个个的学习这秘籍上的修炼方式，恐怕每十天半个月子钦是休想离开的，所以每一种修炼方式子钦却是只看最后能量转换的那部分。
好在的大部分的修炼方式也是大同小异，不过只是在能量生成这部分开始出现分歧，然后再通过不同的转换生成不同属xìng的能量。
子钦刚开始的时候只想草草的学习十几种，最后却发现自己居然陷了进去。
这本万元归宗讲述的修炼方式并不是多么的神奇，但是对于每一种能量生成之间的分析却极为jīng辟，子钦按照这部秘籍上所述的方式不自觉的开始运转无相功。
作为还成可以模拟任何武技施展内功的无相功本身属于无属xìng，百搭类型的内功，此刻，在子钦刻意按照万元归宗秘籍内所载的方式运行之后子钦蓦然间感觉一丝丝不同于内力，却强于内力的能量在体内生成。
这股能量虽然因为过于强悍而无法安全的在经脉内运行，又因为其自身的原因而无法储存在体内，但是每一次产生却都能够爆发出极强的力量。
最主要，这玩意只是一种能量运转方式，即便是用内力也能够模拟，而且，隐约间子钦甚至觉得无需无相功，即便是任何一种内力都能够模拟，只不过，没有无相功无属xìng的特xìng，其他内力模仿的时候会出现不可预测的变故以及更为困难而已。
不知不觉，按照万元归宗所载的方式反复运转自己的内力，子钦已经将这部秘籍翻到最后一页，一篇极为狂放的自己出现在最后一页，和之前秘籍本身所载不同，这似乎是一篇总结，子钦细细的看去，这果然是一篇总结，而且是创造出这部秘籍的那位前辈写下的总结。
“天下武功，无非摆布能量，掌控能量奥秘者便可成就武宗之境，今余著此万元归宗，尽收天下武功之基，以求破天。”
很简短的话，子钦甚至不懂这些话是什么意思，只不过子钦敢肯定写出这部秘籍的人一定不简单，这上面的修炼方式虽然都简单，但是却绝不是一般人能够总结出来的，这个世间修炼的方式虽然千千万万，但是真正流于世面的却绝不多，仅有几种最简单的修炼方式，而稍有档次的哪一个不是被人保护的严严实实，便如子钦所在的诸葛家对清风剑法的保护。
这数百种修炼不同属xìng能量的修炼方式恐怕即便是一国之主想要收集完全也需要耗费不少的心力，且会引来无数武人的怨恨。
眼睛微微闭闭，子钦确认自己完全掌握秘籍内所载的那些属xìng能量运转方式，突然伸手一巴掌拍在这本秘籍之上，内力运转到手掌心的时候突然间改换属xìng，那部秘籍之上出现淡淡的冰霜，随即在子钦双掌的力量下分崩离析。
这里的秘籍和诸葛家的清风剑法一样本是用不知名的材料所制造，单纯的外力很难破坏，但是子钦只是稍微改变了一下自己内力击出时候的属xìng转换为冰霜内力便轻易的将这部秘籍销毁，不得不说这部书某方面来讲的确称得上绝世秘籍，当得起万元归宗这个称呼。
随即走到石板之前，子钦的双手飞快的在石板两边的区域按下去，一股股内力在击中那些区域的时候被转化为不同的属xìng，眨眼之间子钦已经将需要输入不同属xìng能量的区域完全拍遍，而那块阻挡着出口的石板也缓缓在子钦的面前打开。
缓步走入通道的时候子钦忍不住感叹，他附身的诸葛明光不愧是武学奇才，那部秘籍上的能量转换方式他只是运用了一次，这具身体却已经完全将之记忆下来，若不是这具身体无法修炼这个世界的武功，恐怕无需前往名家世界他都能够成为数一数二的高手。
洞穴之外，东临沧安静的盘膝坐在草地上，他并未曾进入东陵秘境，实际上对于东临沧来说东陵秘境对于他也没有多大帮助，他前来这里似乎只是为了观光一下，反倒是他带来的那些手下倒是进去了五个人。
这个自卧龙帝国开国便存在的东陵秘境早已经失去了自己的地位，无数年来其中封存着开国时期卧龙帝国那些老一辈武林人士以及开国传奇们收集来的神功秘籍早被后人取的差不多，若不是二十年一度早成为一种管理，又害怕其中还有未曾取走的神功秘籍，恐怕早已经没有哪一个家族会派遣子弟来这里。
而即便是派遣家族中不受重视的子弟来此却也早已经不强迫必须亲自进入，下人，朋友，或者其他什么的找寻来的人都可以进入，反正在世家看来待那些人出来后总有办法将所获的秘籍取到手中。
“东临沧，我想和你寥寥。”
海蓝月走到东临沧的身边，唤醒盘膝打坐的东临沧，后者目光依旧闭着，嘴角却闪开一丝淡淡的冷笑，一直到海蓝月等的差不多要失去耐心才低沉的开口。
“聊什么，让我放过那个少年吗，实际上想来你也看的出那少年是不可能臣服于你王爷府的。”
东临沧的语气极不客气，海蓝月的脸sè微变，接连几次深呼吸才按耐住怒气，她冷冷的看向东临沧。
“这些年你杀了多少人，有意思吗，东临沧，以你的天赋和武功本来是可以成为东临家族下一任族长最有机会的竞争者，但是你自己看看现在你又是什么样子，东临家族除去你大哥外可还有人在乎你的死活，若不是面子问题恐怕你现在都已经被逐出家门。”
海蓝月深吸几口气，这才开口，但是说到后来的时候却依旧忍不住大声的吼叫起来，她看向东临沧的眼中竟已经溢出淡淡的泪芒，只不过，随着她微微抬头这一丝泪芒却被隐藏在了眼帘的深处。
“这，又关你什么事。”
东临沧的话语依旧淡然，海蓝月气极而笑。
“这当然不关我的事，我和你之间早已经没有任何关系，我只是想告诉你，诸葛明光的天赋是我前所未见，你一定会死在他的手上，一定。”
海蓝月怒吼着转身离去，东临沧鼻孔中挤出一声冷哼，便连一句话都未曾回应海蓝月。(未完待续。
第120章 必败无疑   
dìdū，东临家族，东临海撞开东临傲的书房大门。
书房内，东临傲脸sè一变，几十年来他甚至已经不记得有多久没人敢在他的面前大声说话，便是当今帝国皇帝面对他的时候也是客客气气的，这个胆敢踹他门的人若是不将其剁成十七八段怎可消他的气。
只是抬起头的时候东临傲的怒气却是陡然间消失的干干净净，他深深的吐出一口气，看着推门而入的东临海，他仅有的两个儿子之一，他的大儿子。
“你不知道为父的这扇大门是用的极渊深处的不朽木打造价值连城吗，若是撞坏可是一笔不小的数目。”
看着自己的大儿子东临傲玩笑道，不朽木固然价值连城，哪怕数个平方也足以让一家普通人家旬月的开销不愁，但是在他东临傲眼中却好似路边的石块一般寻常，他这句话只是为了缓和下自己大儿子的怒气。
他两个儿子小儿子已经不堪造就，仅剩这个大儿子，虽然习武的天赋远不如小儿子，却也是万中选一，且又不像小儿子那般胡闹，在他心中却是自己唯一的继承人。
“你遣小弟去了东陵秘境。”
东临海却没有领会东临傲的意思，或者说即便领会却不想按照东临傲的想法去做，他的怒气半点没有平复，和东临傲说话的语气极冲。
“怎么，你有意见。”
东临傲将手上的一卷古籍丢到桌子上，语气也冷下来，哪怕面前是自己的大儿子，是自己唯一的继承人，东临傲也实在不能够容忍其在自己面前的过于放肆。
“你知不知道这是对小弟多大的侮辱，东陵秘境，那种垃圾地方值得小弟去吗，你去看看，dìdū十大世家，帝国百大门派，这些有资格前往东陵秘境的势力还有几个会派遣家族弟子去哪里，唯独会派遣的那几个势力哪一个不是派遣家族中废物一般的子弟前往那边碰碰运气，打着死马当活马医的主意。”
东临海咆哮起来，怒吼中忍不住朝前连跨几步伸手指向东临傲的鼻子，后者的呼吸猛然间粗重起来，看向东临海的目光也开始燃烧起怒火。
“首先，东临沧在家族你以为还有多少地位，其次，你似乎忘记我是你的父亲，你没有资格用手指着我的鼻子质问。”
东临傲的声音低沉起来，他缓缓按着桌子站起来。
“小弟为什么会变成现在的样子，还不是当初你硬行拆散他和海蓝月，我是你儿子，我是没资格指着你质问你，但是你自己为何不想想你这个做父亲的又是怎么对待自己儿子的。”
东临海放下手指，语气悲哀起来，说话的时候他看着东临傲，他只希望看到这个做父亲的流露一丝一毫的懊悔，懊悔那样对待东临沧这个弟弟，然而，事实让他很是失望，东临傲的脸上没有丝毫的表情。
“我所做的都是为他好，可惜，他却是烂泥扶不上墙。”
东临傲的声音极为冰冷，东临海心中那丝遐想也随着这句话散去。
“小弟xìng格不好，你最好希望他在外别出事，否则我这辈子都会怨恨你。”
东临海恨恨的握紧拳头，说话的时候他已经忍不住想要转身离开，对于这个父亲他再没有丝毫的话好说。
“xìng格不好，哼，根本就是疯子一个吧，这样的儿子就算死在外面又怎么样。”
东临傲冷哼着，伸手拿起桌子上的古籍，似乎也不想再继续这个话题，如此冷漠的态度和行为却是让东临海脑门上的青筋根根暴起。
东临海带着悲意怒吼一声，愤愤一拳捶在桌子上，转身大踏步离去，东临傲沉默着看着东临海离去，待到东临海一步踏出东临傲书房的时候那张被东临海捶过的桌子好似粉末一般化为无数的粉尘飘落地面。
“来人，帮我重新换张海月石书桌。”
脸sè数变，东临傲接连深吸几口气大声冲着书房外喊道，顿时，几个仆人飞快的小跑进入书房收拾起地面，而又有几个飞快的去搬东临傲所说的桌子。
东陵秘境之外，子钦跌跌撞撞从通道内走出，这通道的出口却是那扇大门的顶端，大门在山壁之上，顶端距离底下也足足有十多丈的高度，不过，这种高度对于这个世界的武者却不是多大问题，同样对于无相功大成的子钦来说也不是什么问题。
从顶端一跃而下子钦落地之后接连踉跄了好几步，这种高度跃下居然如此，这让四周众人极为讶异，对此子钦无奈的苦笑起来，他之所以踉跄倒不是因为别的，而是被饿的。
他不知道已经进去多久，从名家世界出来后在里面却又是领悟内功，又是领悟武技，后来又参悟那部万元归宗，不管是体力还是脑力都消耗不少，巨大的消耗最直接的反应便是饥饿，极端的饥饿。
“你没事吧。”
海蓝月迎上去关心的问道，羽矢和力诺基紧跟而上，和诸葛家兄妹全进去不同，不管是海蓝月，力诺基还是羽矢都是手下进去，而自己并未进去。
“你们有带食物吗。”
子钦喘息着问道，饥饿的感觉实际上比什么都让人难受，那种揪心的感觉没尝过的人是绝对想不到的，子钦相信这会儿若是有一份食物摆在他的面前，他立刻就会变成一个强盗，小偷，用尽一切办法去获得这份食物。
“你是被，饿的。”
海蓝月神sè古怪的看向子钦，羽矢和力诺基也是神sè古怪的看着子钦，后者却是眼中闪过不耐烦的神sè，这眼神让海蓝月立刻取出食物递给了子钦。
一边啃着食物，子钦却才从海蓝月那里知道自己闹了什么笑话，原来这东陵秘境必须要参悟获得的秘籍才能出来，所有历来进入其中的人都携带着足够的食物和水，更因为参悟武技的时候大部分时间都在打坐修炼，所以大部分的人携带的食物都足够使用一两个月之久，像子钦这样饿的连走路都踉跄的人却是从东陵秘境建立以来从未出现过。
“我给你两天的时间调整，两天后，西方洛目崖上你我一较高下，到时候希望能够看到你帮我改进的归元气海。”
正在子钦进食的当口，东临沧却缓缓走近子钦身边淡然开口，留下这句话后也不待子钦回话已经转身走远。
一个傲然若孤峰独松，一个抓着食物，却好像上顿难接下顿的流浪汉，即便是死鸭子嘴硬的海蓝月此刻都没有勇气再喊类似子钦可以击败东临沧的话来。
“我大哥，二哥，三姐他们还没出来吗。”
将肚子填饱之后子钦看着四周没见到自己两个哥哥一个姐姐的身影，忍不住开口问向海蓝月。
“他们还没出来，不过你也无需担心，东陵秘境自建立以来只在最初的几百年有人进去后再没出来，其后却只是时间长短而已，毕竟里面留下的高深武技已经不多，大部分武技就算天赋再差的人总归都是能够领悟一二，打开离开的那扇门的。”
海蓝月淡然解释一下，随即话语一转。
“你这次在里面获得了什么，对于两天后和东临沧的比试可有把握。”
海蓝月说话的时候羽矢和力诺基的目光也同时盯着子钦，要知道，东陵秘境就算再没有什么好东西，但是那里面毕竟曾经是数千年前帝国那些已经存在于传说中的英雄们存放收集而来的天下武技的地方，就算数千年来被人取走十之**，但是谁也不能保证是不是会有一两样遗留的旷世绝学被人偶尔获得。
“一柄剑，一套剑法。”
子钦淡淡开口，除非他不使用，否则的话玄钢铁剑和夹刀剑却是藏不住的东西，这些东西不像内力可以隐藏，他们毕竟使用的时候是需要暴露在阳光底下的。
说着这话子钦已经取出玄钢铁剑，海蓝月三人的眼睛瞬间亮起来。
好武的世界必然好兵器，海蓝月三人即便不能完全看出玄钢铁剑的价值，但是质地却还是看的出来的，仅需要一眼三人就可以肯定玄钢铁剑的质地绝对是上上成的。
“好剑，想来那套剑法也绝不是等闲剑法。”
海蓝月赞叹道，子钦微微斜视了海蓝月一眼，缓缓起身，他懂得海蓝月这句话的意思，很显然，这个女人是想见识见识他口中的剑法。
和东临沧一样，子钦并不怕自己的武功被人学去，暂时来说除去内力之外，他的武功都是随时随地在改进的，每时每刻都在变的更强，所以他没有必要为了一套夹刀剑而恶了和海蓝月三人的关系。
玄钢铁剑缓缓挥动起来，子钦一招一式将夹刀剑施展开来。
然而，随着子钦的施展海蓝月三人的眉头却已经锁起来，夹刀剑本是子钦根据名家世界的武功融合而成，带着深深的名家世界烙印，和主世界的武技决然不同，海蓝月三人却是看不出这套武技的奥妙。
是以看着子钦挥舞玄钢铁剑海蓝月的心却慢慢的沉了下去，在她看来子钦两天后却断然是要败给东临沧无疑。(未完待续。
第121章 前所未见   
子钦将夹刀剑挥舞完毕,海蓝月以及羽矢和力诺基三人却已然脸色灰白,所有的遐想在夹刀剑这套全然不同于此世界的武技之下都消散。
子钦所创的夹刀剑本是以古大侠世界的剑术为根基,讲究的是实用,所以看起来这套武技既不华丽,也不美观,更没有那开山裂石,毁天灭地的威力。
按照主世界的武技观,这套夹刀剑简直就是花拳绣腿一般的存在。
羽矢和力诺基叹息着散去,海蓝月的眼中霎时间转过无数的念头,只不过最后却依旧坚定起来。
她和东临沧早已经再没关系,不久前她能够再次流露出那些情感为了在东临沧的手上保下子钦这个奇货可居的人,现在当然也不会因为一套武技而放弃子钦,更何况,在海蓝月看来这套武技是子钦取自东陵秘境,就算这套武技不强,那也是武技本身的事情,而并不是子钦的天赋不好。
能够一天内领悟元天气海,这样的人哪怕送他一套顶级武技而结交也绝不亏本,皇家和世家不同,并不一定要将每一个好手都收为己用,很多时候,一个大义的名分,一个礼贤下士的感情投资都足以在需要的时候获得一个绝顶高手的帮助。
这是一种手段,属于皇家或者说是大家族的手段。
“两天后你和东临沧的比武我可以想办法阻止。”
海蓝月的声音低沉,她缓缓的思索起来,已经决定在子钦的身上下注,海蓝月却是绝不想任由子钦遭遇必死的危机,她在王府本身地位极低,想要招收一些手下极为困难,哪怕是招收了恐怕也大多是其他兄弟姐妹派遣的卧底。
子钦这样一个有望成为绝顶高手的人,哪怕不能够将其收服,但是结交下来,并且使其欠下自己的人情。在将来肯定是用的上的。
“这场比武恐怕不是你能够阻止的。”
南宫无畏的声音突然响起,男子不知什么时候竟已经来到海蓝月的身后,他站在那儿,静静的打量着子钦,眼神中似乎带着某种思索的神色。
看到子钦看过去的目光男子的嘴角闪现一丝淡淡的笑容。
“我看的出来。你在里面有很大的收获。”
南宫无畏笑着开口。他之前已经接触过子钦所带来的关于名家世界的武学理念,招数不一定要多么的夸张,实际上杀人很多时候仅仅只是一剑,哪怕你用一招挥手间击出千百道剑芒的招式。实际上真正助你击杀敌人的却仅是其中的一剑。
正是因为知道这个理念,所以南宫无畏能够看出子钦的武技似乎又有改变,给了南宫无畏一种所有的招式居然没有一招可以省去的感觉,那种压缩到极点的感觉南宫无畏不懂,他唯独知道的却是子钦出手的时候给他的感觉却是比之前更加的简洁。
“南宫无畏。你是说诸葛明光刚才的那套剑法有很大的威力。”
海蓝月皱起眉头,她不是笨蛋,自然能够听出南宫无畏话语中的意思,但是偏偏她怎么想却都不明白那套剑法有什么威力,所以她忍不住皱起眉头看向南宫无畏,随即又看向子钦。
子钦却没有解释什么,海蓝月的武功本是稀松,除去本身修炼的武功档次极高,使得海蓝月体内的能量磅礴无比外。在招式上海蓝月恐怕比不上一个刚习武不久的人,而身为皇室的海蓝月或许本身重心也不会摆在习武上面。
“那套剑法,应该还可以,至少不会差于元天气海。”
子钦只是这样淡淡的解释,海蓝月的眉头却更加皱起来。首先她不相信子钦的夹刀剑真能强过元天气海,其次,就算夹刀剑和元天气海是一个档次,海蓝月却知道元天气海仅是东临沧打基础的武功。东临沧的武技虽然出自元天气海,但是却早已经和元天气海再没丝毫关系。那个疯子早不知道将自己的武功改成什么样子。
看着子钦的神态海蓝月清楚的知道她估计是无法阻止子钦和东临沧之间的一战。
或许自己这次的投资又白费了吧。
海蓝月无奈的叹息一声。
“这一战,不管你是胜还是败,我都可以保证东临家族绝不会找诸葛家族的麻烦。”
海蓝月淡然开口,又微微犹豫了下再次道,“这次比试之后我可以给你开具一封前往沧澜学院的介绍信,你可以试试看能否进入沧澜学院,这个学院之内有着帝国大部分门派的武学,只要你成绩足够优秀帝国所有的门派武学对你都将不再是秘密。”
海蓝月说这话的时候眼神深处却是带着一丝淡淡的淡然,这些话她似乎也只是宁做过莫错过的心态再说,实际上她并不认为子钦能够从东临沧的手上保命。
只是子钦在海蓝月话语落下的时候却不由的微微一皱眉头,学院。
在这个武侠位面居然存在学院,还是以学武为主要目的的学院,这有点出乎子钦的意料,从穿越这个世界得知自己附身的是清风剑派五公子之后子钦一直以为这个世界是以江湖门派为主的世界,这会儿却陡然间听到学院两个字。
“沧澜的确是帝国最好的学院,也有着帝国境内最多的武林秘籍所在的图书馆,你若是能够进入沧澜,哪怕只拥有进入图书馆前三层的资格也要远远好过进入东陵秘境。”
南宫无畏的声音淡然响起,子钦这才猛然一惊,沧澜这个所谓的学院还当真如此神奇,这样说来,倒是的确胜过无数所谓的门派。
“只不过,沧澜却不是那么好进的,即便是东临沧当年也是靠着家族进入,而不是靠着自己的实力考入的。”
南宫无畏的话语极为淡然,海蓝月转头对着南宫无畏露出一丝不满的眼神,子钦立刻了然,恐怕海蓝月的介绍信也不过是给他一个前往沧澜学院考试的机会而已。
“你准备好介绍信吧,两天后我和东临沧一战后会用的到。”
子钦淡淡的对着海蓝月开口,话语中透露出强大的自信,说完这话他缓缓闭上眼睛,东临沧不是什么简单的角色,他可以自信却不能自大,所以这两天他却是务必要将状态调整到最佳。
两天的时间,并不漫长,两天内子钦每日盘膝坐在帐篷之中修习无相功,以及反复的思索着夹刀剑的每一招每一式,这些东西虽然早刻印在脑海内,但是子钦却依旧时不时的将其反复思索,拆分,以及幻想着各种情况下应该怎样施展这些招式。
两天内,诸葛家兄妹已经从东陵秘境走出,和海蓝月所说一般,东陵秘境内早没有什么高深的秘籍,诸葛兄妹且不说诸葛兰蕙本身天赋也算上佳,诸葛兄弟也绝不是愚蠢的人,虽然天赋平平,但是修习一般的武技还是足够的。
这一行诸葛家四人算是都有收获,只不过,因为子钦即将迎战东临沧的事情,诸葛家三兄妹却是并不显得多么的兴奋。
两天的时间过的极快,很快已经到和东临沧约定交手的日子,这天早上子钦大早起身,携着玄钢铁剑便朝洛目崖而去。
东陵秘境本是位于图元国和卧龙帝国的边境山区,这里山高渊深,到处都是深不见底的绝壁,地势极为险要,而洛目崖则是靠着东陵秘境最近的一个险地,洛目崖有两个意思,其一有地下水之眼的意思,意思是这悬崖深到足以看到地下河,其二则洛通落,说这悬崖让你看下去有眼睛都掉入深渊的感觉。
这种地方也绝对是一个决斗的好地方,那悬崖之上不大的地方显然是天生的决斗平台,任何掉落这个赛台的人恐怕都在无需对手操心,大自然会让你死的连尸体都找不到。
子钦赶到洛目崖的时候虽早,东临沧却已经在上面等待着,看到子钦到来这个男人嘴角露出一丝淡淡的笑容。
“我四岁开始习武,十四岁便名声在外,十七岁之后小有所成乃四处挑战,数年来也不知道和多少人打过,却无一人是我的对手,这让我很是不舒服,于是我将那些打不过我的人统统都干掉,希望,你不是下一个被我干掉的。”
东临沧带着笑容开口,说话的时候他缓缓从地上爬起,将披在肩上的披风解下,折好,小心的放到悬崖边上,又用一块石头压好。
子钦站在一边静静的看着东临沧做着这些事情,他的目光慢慢的凝重起来,这家伙的实力远比他想象的还要可怕,虽然未曾动手,但是仅仅刚才那些普通的动作却已产生如山岳一般恐怖的磅礴气势。
东临沧的武功竟已经修炼到生活中的每一点一滴,所以即便是没有出手,但是仅凭一些寻常的动作却已经开始凝聚气势,而一旦这气势达到顶点东临沧也将随之达到最巅峰的状态,彼时的东临沧当是神挡杀神佛挡杀佛。
子钦心知绝不能让东临沧继续凝聚气势,否则他必输无疑。
眼睛微微眯上,子钦的手握在了玄钢铁剑的剑柄上。
第122章 意料之外   
气势，这玩意很虚无缥缈，大部分的武林中人都是靠着激荡内力或者能量来产生气势，然而，东临沧此时却绝非依靠任何东西激发。
对付这样的气势你若是靠着体内的能量，内力之类激发出自身的气势相迎无疑已经输了一招，子钦自然不想还没动手就输一招。
好在的是子钦也并非不懂气势，他原先的武功本身自带便有气势这玩意，只不过，那来自杀戮刀法的气势有点特殊，是单纯的靠着杀气形成的气势。
一个是自然产生的气势，一个是靠着杀气产生的，好吧，貌似子钦已经比东临沧弱了一个档次，不过，没关系，东临沧毕竟只是二十来岁的年纪，也不可能好似得道多年的老僧一般拥有掩盖杀气的能力。
手握剑柄，子钦的身上升腾起强烈的杀气，浓郁的好似能够溢出现学的杀气形成特有的气势和东临沧的气势撞在一起。
好似一股浓烟蓦然间冲散洁白的云彩一般，两股气势混杂在一起，你中有我，我中有你，东临沧的脸色也终于微微改变。
气势这玩意东临沧也是无数次运行元天气海，直到能够将元天气海化为自己生活的一部分才获得的，以往面对同龄人或者阅历不够的人这玩意简直是无往不利，他却是没想到在子钦这里居然会碰壁。
“我果然没有看错你。”
东临沧的声音淡然响起，他的双手突然间伸出。子钦细细看去能够看到东临沧的双手洁白无瑕，恍惚间竟闪烁着玉石一般的光泽。
“白玉手套。对能量的增幅有着奇强的效果。”
东临沧淡淡的开口，说话的同时双手陡然间闪出淡淡的光泽，那光泽飞速拉长，竟形成了两柄一米来长的短剑，双手一挥东临沧已经俯身冲上来，竟是施展着双手剑术。
柳飘飘和白若云不算，东临沧应该才是子钦在主世界面对的真正意义上的第一个高手，子钦这才发现主世界的武功实际上也并不简单。
东临沧出手依旧是漫天的剑芒。可以用能量激射来说此时东临沧的剑法，两柄短剑，每一次挥舞都带动数以千计的剑芒，而每一道剑芒都杀伤力十足。
十成十的主世界武技的特色，多，而且强。
子钦的眼力可以轻易的看到东临沧出招时候的破绽，而乾坤大挪移更是能够无中生有的制造破绽。子钦本身的武技也足以随即将玄钢铁剑刺入东临沧的体内，但是，面对着东临沧身边数千记的剑芒，子钦却发现不管他速度多快，又能够怎样轻易的击杀东临沧，在他的玄钢铁剑刺入东临沧体内的时候他自己也会被东临沧的剑芒分尸。甚至有可能他还未能刺中东临沧就已经被后者的剑芒给分尸。
这便是主世界的武技，因为能量过于磅礴，所以无需多么精妙的招式，完全可以用数量来弥补一切，而同样的。若是放弃数量，则可以用绝对的力量来弥补。在滔天海浪一般的能量支持下任意变幻皆没有问题。
若不是成功的创出夹刀剑子钦相信自己绝对没法抵挡东临沧的攻击，这个世界的武功自由自己的模式，柳飘飘因为等级太低，所以速度完全不够，会被他轻易秒杀，诸葛家兄妹亦是一样，因为等级不够，所以清风剑法根本发挥不出威力，所以回风舞柳才会有那巨大的破绽。
这世间的武功，或许本身没有谁强谁弱，只看是在谁的手上使出吧。
战斗中，子钦脑海内突然间冒出这样的念头，他已经放弃再用眼睛去看东临沧的招式，而是单纯的靠着剑心通明来应对东临沧的攻击。
子钦心中想法极多，惊讶极多，他却不知道东临沧远比他更加的惊讶。
元天气海本身是没有这许多招式的，东临沧学会元天气海之后经过无数次的改动，又偶尔间获得白玉手套，这才开发出无数运用能量外放形成武器的招式。
和一般的持有武功攻击不同，用白玉手套凝聚能量化出的兵刃直接连接着手腕，更为灵活，出招的速度也更为快捷，自东临沧创出这种招数以来虽不说无人可挡，但是却也仅有寥寥几次挑战等级超越他的高手时候被人封挡过这样的攻击。
只是，不管从哪一方面来看子钦的等级都绝对不可能超过东临沧，所以对于子钦能够挡下自己的攻击东临沧却也是甚为惊骇。
转眼数十招，东临沧只攻不守，而子钦只守不攻，似乎胜利天枰尽在东临沧这边，但是却唯有对战中的两人明白，东临沧已经绝对不可能靠着双剑干掉子钦。
而便在东临沧打算更换招式的时候，子钦的出招突然间一顿，竟极不可思议的露出一个破绽，东临沧眉头一锁。
子钦这样能够对抗他双剑的人会轻易露出破绽，这却是东临沧不信的，不过，即便这个破绽是一个陷阱东临沧也是心高气傲的不以为然，他的双剑一错之间已经杀入子钦露出的破绽之内。
双剑绞杀，子钦的玄钢铁剑也及时防备过来，硬生生将东临沧的双剑绞杀防的仅有一剑攻入。
一剑之下，眼见着子钦已经不敌，却不想子钦突然间收剑后退，竟是一退数米，元天气海中的步伐，却又更深一层，对战这许久两人都未曾腾挪闪避，子钦这一闪却是让东临沧一愣。
一愣神之间东临沧几乎是下意识的挥剑跟进，那突破子钦玄钢铁剑的一剑竟神迹一般的刺入子钦的胸口。
一剑之下子钦挥剑斩断，东临沧也不继续攻击，双手一收已经抽身后退，目光带着迷惑的神色看向子钦，他却是不相信子钦会如此轻易的中招。
“不错的招式。”
子钦玄钢铁剑一横淡然的看向东临沧，那被东临沧一剑刺中的胸口却仅有表层的衣衫破裂，而并无丝毫的血液流出，这一剑似乎在最后关头竟被子钦闪避了过去。
“你也果然没让我失望。”
东临沧的嘴角竟依旧带着一丝笑容，似乎子钦的强大并未让他感觉不舒服，相反，却是更让他感觉舒服。
“接下来我要认真，希望你依旧能够不让我失望。”
东临沧双手一摊，淡淡的光芒包裹起东临沧的双手，“这一双手，便是天下兵器，你务必小心。”
淡然的声音，子钦微微一愣，随即明白东临沧所指乃是他那双手上包裹的能量可以转化为天下间任何兵刃。
这一说却是让子钦一惊，随即又感觉奇怪。
要知道，那团能量若是在战斗中突然间转化不同的兵刃，足以一步抢占先机，甚至措不及防下杀伤子钦，便是无需见识到子钦也能够想象到其威力的强横，这让子钦心中很是震惊，但是更多的却是奇怪。
东临沧缘何将自己的底牌和盘托出，这哪里像是要和敌人生死相搏的样子，简直好像是巴不得别人能够杀掉自己一样。
玄钢铁剑举到眼前，子钦的眼神也清冷下来，东临沧接下来的攻击绝不是好应付的，尤其是东临沧将不再局限剑，所以剑心通明的防御能力顿时瓦解，剩下的也唯有进攻。
唯有进攻是最好的防守。
在眼前的情况下子钦似乎仅有这个念想，其他的什么后发制人都是虚假。
玄钢铁剑一摆，子钦的身体微微俯下去，霎时间好似疾飞而出的战斗机一般冲出。
“你，也接我几招试试。”
话音犹留在原地，子钦的身影却已经出现在东临沧的身侧，玄钢铁剑平平一剑朝着东临沧的腋下刺去。
这一招并不玄妙，也不华丽，但是却刺在东临沧极为别扭的地方，只因为东临沧不管是转身，还是起手出招，胳膊根这边必然要移动，而子钦的玄钢铁剑却是以此为目标，东临沧一旦移动这处就会给子钦更多的机会，甚至不小心都有可能让子钦一剑削去一条胳膊。
换平时，这么平淡的一招东临沧只需要脑子微微一转就有数百种方式可以破解，但是，偏偏子钦这一剑刺的虽不快，但是却极为拿捏的准，哪怕是一秒钟的思索时间都可能在子钦长剑刺入腋下的时候犹未做出反应。
无暇思索，东临沧唯有横向挪移闪避，然而，这却不是办法，因为东临沧挪移的时候子钦的玄钢铁剑也紧随其后，不偏不离，保持着一种韵律，便好似他和东临沧都未曾移动一般。
这一剑，竟似乎攻的东临沧无路可走，尽管他手上已经聚起足以发动惊天地泣鬼神攻击的能量，但是面对着子钦这平平淡淡的一剑却全然没有丝毫的办法。
“这，是你自己创出的武技吧。”
挪移之间，东临沧的声音突然响起，子钦微微一愣，手上的动作却是丝毫未变。
看着子钦的表情东临沧的笑容越发的淡然起来。
“元天气海看起来在你手上展现出了和在我手上截然不同的面貌，不过，你比我强，仅仅这点时间已经足以将元天气海发挥出如许水准，待你的等级更高，研究时间更久，想来你会将元天气海修到前所未有的境界，甚好，甚好。”
一边说着话，东临沧一边挪移着，突然间，身影竟已经消失在子钦的面前，子钦猛然间一愣，随即脸色大变的停下。
他的面前竟已经是深不见底的悬崖。
第123章 未必是好事   
东临沧居然跳崖自杀,这是子钦在决斗之前做梦都没想过的事情,然而,事实就摆在眼前,东临沧掉落的悬崖深不见底,绝不可能作假。
子钦看着悬崖外漂浮的白云微微叹息一声,心中无端端的一松,不管怎么说东临沧都是一个绝顶高手,若是任其拼命出手虽然未必杀的了自己,但是却绝对可以重伤自己,即便是拼着金丝内甲防护可以击杀,却也是两败俱伤的局面。
金丝内甲,子钦眉头又是微微一皱,之前那一剑他试探金丝内甲的防御之后东临沧的嘴角似乎微微浮现过淡淡的笑容,那一剑的确没有瞒过东临沧,他故作只是未刺中肌肤的假象还是被东临沧识破,只是后者明显是会错意,以为他的护体能量已经强大到足以无视东临沧能量剑。
只不过,即便是这样东临沧也绝不应该自杀,这家伙可不是一看到败多胜少就会丧志信心然后自杀的类型。
子钦疑惑的挠挠头,决定还是先放下这事情,不管怎么说,胜利的活下来总比死掉要好的多,而且,诸葛兄妹,海蓝月等人可还在山下等着自己。
这次的决斗在东临沧强行要求之下仅有他们两人上得洛目崖,其他人却是没有被允许观战。
子钦缓步朝着山下而去,不多久的时间便已经到达山下,那边,海蓝月等早已经焦急的在等候着,诸葛兄妹的脸色尤其难看。
当看到子钦走下山的时候诸葛兄妹猛然间身体一颤。脸上露出惊喜交加的表情,而海蓝月却是脸色一变。几乎摇摇欲坠,力诺基和羽矢却好像见鬼一般。
唯独正常点的恐怕只有南宫无畏,他走到子钦的身边露出一丝淡淡的笑容。
“我要回帝都了,这次回去后我会努力修炼,希望我们能够在沧澜学院会面。”
南宫无畏笑着开口,从未白若云去找子钦比剑,到被子钦所救,然后和子钦并肩而战。从子钦那看到剑术的另一个世界,这其中的种种就好像一部小说一般,而现在,子钦已经成功找到自己的路,并且通过和东临沧的一战证明这条路是正确的,他也不甘落后,却是打算奋起直追。
“珍重。”
子钦抱拳。对于南宫无畏这个人子钦还是很有好感的,这家伙算不得多么优秀,很多时候甚至显得有点鲁莽,但是对自己在乎的人却绝对是肝胆相照,从未白若云出头,以及为子钦敢直面东临家族就可见一般。
南宫无畏转身离去。海蓝月则迎上来,女人的脸上带着深深的疲倦和哀伤。
“东临沧怎么样啦。”
海蓝月焦急问道,在海蓝月的话语落下的时候包括力诺基,羽矢,以及数十个各个世家护卫队贴身这些少爷小姐而来的护卫纷纷竖起耳朵。其中东临家族的护卫最为关切,从子钦独自下山这些护卫已经开始焦躁。只不过对东临沧极有自信,所以这些护卫才能够暂时的忍不住不问。
“他,跳崖自杀啦。”
子钦皱着眉头开口,在洛目崖上子钦还没什么感觉,但是在这里说出这句话的时候子钦心中却是猛然间一颤,东临沧跳崖自杀,这句话貌似连他自己都不相信。
果然,子钦话语落下,那边东临家族的护卫已经怒吼起来。
“你胡说什么,沧少爷会跳崖自杀,我c你m,小子,你找死。”
东临家族的护卫愤怒的咆哮起来,脾气过激的护卫已经拔出兵刃准备冲上来找子钦拼命,若不是海蓝月等人的护卫死命拦住,恐怕子钦才下山就得再次拔出玄钢铁剑。
看着东临家族护卫的样子子钦顿时觉得事情大条,东临沧的确是自杀的,但是又有谁会相信他的话,恐怕没人会信,而杀东临沧这桩仇恨毫无疑问必将落在他的头上。
面对此事子钦当真是无语的紧,东临沧那家伙最后时刻跳崖难道就是为了摆他一道,可是,有这个必要吗,拿自己的命来摆他一道。
“闭嘴。”
心中烦躁下子钦脾气也顿时上来,看着依旧在跳骂的那些东临家族护卫子钦大声的吼叫起来,同时手已经握在玄钢铁剑上。
“冷静点。”
海蓝月站的距离子钦最近,立刻看到子钦的反应和神态,当下软声劝诫起来。
只不过,海蓝月仅仅是劝慰子钦却哪里有用,不说子钦的脾气已经上来,就那边东临家族护卫依旧在满嘴脏话的叫骂就足以让子钦暴走无数次。
猛然间一脚踩出,子钦擦着海蓝月的侧边冲到东临家族护卫前方,玄钢铁剑出鞘,从海蓝月等人的护卫中间穿过,一剑已经刺在骂的最凶的一个东临家族护卫脖子中。
鲜血终于让所有人冷静下来,东临家族护卫呆呆的看着拔出犹带血渍的玄钢铁剑,这些护卫虽然害怕受到东临沧死亡的牵连而被东临家族降罪,所以忍不住怒骂子钦,但是却更加恐惧子钦本身。
这些跟随东临沧的东临家族护卫比任何人都知道东临沧的厉害,且不管东临沧是跳崖死的还是被子钦杀死的,都肯定是和子钦有关,而根据比武之后东临沧死亡,子钦生存来看,显然子钦强过东临沧,这让任何一个东临沧的护卫都明白子钦可以瞬间夺取他们任何一人的性命。
“我不想多说什么,东临沧是跳崖而死,你们信也好,不信也好,我都不管,但是,谁要是再口出侮言,我就只能送他去见东临沧。”
子钦的声音冰冷响起,强烈的杀机弥漫开来,便是海蓝月在子钦杀气弥漫之时也忍不住连打几个寒战,那些东临家族的护卫更是再不敢出口成脏。
“你等着,东临家族不会放过你的。”
一个东临家族的护卫长草草丢下句场面话,转身立刻带着其余东临家族护卫飞奔而去。
海蓝月长长叹息一声,到此时她也不知道应该如何是好,事情早已经超出她的预料,子钦居然在和东临沧的比武中活了下来,而东临沧却死掉。
子钦又干掉一个东临家族的护卫,彻底将这事情弄的不可收拾。
这会儿不要说是她,哪怕是她父亲恐怕也不敢再招揽子钦,因为那无疑是和东临家族为敌,在当今的帝国东临家族正如日中天,哪怕是皇帝对待这个家族都小心翼翼,他父亲只是一个王爷,若斗起来只怕却是未必斗得过东临家族。
“告你一个好消息,一个坏消息。”
苦笑着理理自己的发丝海蓝月看向子钦开口道,“好消息是,东临家族这几十年很看重自己的名声,所以你不需要担心东临家族光明正大的对你和你的家族出手,也不需要担心暗杀,或者哪天跳出一个天人级别的高手想要干掉你,至少,我可以向你保证这些事情东临家族都不会对你做。”
一个看重名声的家族,子钦挠挠头,实在不能将东临沧和这样一个家族联系到一起。
“坏消息又是什么。”
虽然东临沧给人的感觉实在让人不能相信东临家族是这样一个家族,但是子钦还是选择相信海蓝月,没办法,若是东临家族不像海蓝月说的这么好,那诸葛家族和他恐怕只好逃到图元国去躲避东临家族的追杀。
“坏消息是,你已经和东临家族结仇,今后一生恐怕都不得安宁,除非你哪天能够将诸葛家族提升到和东临家族一样的地位,否则你和整个诸葛家族随时都有覆灭的危险。”
子钦挠挠头,这句话的意思却还是懂的,东临家族可以故作大方,但是小鞋什么的,还有其他一些想要拍东临家族马屁的家族的攻击什么的,都会源源不断的朝着子钦杀来。
“你的介绍信还能开吗。”
麻烦很多,但是人不能总活在苦恼中,子钦不再去想东临家族什么什么的,转而看向海蓝月道。
“当然。”
海蓝月毫不犹豫的点头,介绍信什么的,实际上只是一个信物而已,沧澜学院发出去的信物少说数十万,这只是一个准考证而已,又有谁能从上面看出点什么,她根本不需要担心东临家族会因为子钦有沧澜学院的介绍信而联想到她身上。
这边,子钦拿到海蓝月的介绍信,并且陪着诸葛兄妹将海蓝月主仆二人送到附近最近的驻军处,而清源镇诸葛家却迎来一人。
一个背着双剑,长袍罩体的男子。
“几十年,你怎么连一点长进都没有,清源集会已经在清源镇开了这么多次,你的子女却一个都没能取得前往沧澜学院参考的资格,这一次,我帮你做了点手脚,清源镇的名额从原先的十人增加到十五人,希望你不要再让我失望。”
这个男子似乎和诸葛青峰极为熟悉,进入诸葛府之后待到诸葛府下人奉茶离去后已经毫不客气的斥责起诸葛青峰。
“我不需要这样的机会,我的子女有多大实力我清楚。”
诸葛青峰却是不悦的摇摇头,对于那无数人梦寐以求的前往沧澜学院参考的机会好似躲避毒蛇猛兽一般抗拒着。
第124章 江湖中人   
人人梦寐以求的东西诸葛青峰却在拼命往外推，这似乎很是让人讶异。
那长袍罩身的男人却好似丝毫不奇怪。
诸葛青峰拒绝之后他也没有继续这个话题的意思，反而淡淡的笑起来。
“你已经动了真感情，诸葛青峰，或许你应该将那件东西交出来啦。”
笑声中男子突然开口，他的脑袋微微抬起，好似蒙着黑雾一般的头罩内他的双眼好似两点寒星一般亮起。
“那东西，是当年师傅交给我的，我却是绝不能给你，而且，我的任务还没有失败，帝国给出的命令只是隐藏，却没有让我做些什么事情。”
诸葛青峰面无表情的开口，说话的时候他放在大腿上的一只手死死的握着衣服的下摆，若是仔细看便能够发现他所握衣服下摆和手掌交接的地方已经微微潮湿，诸葛青峰竟紧张的手心汗水浸湿了所握的衣衫下摆。
“没有失败，当年师傅临终前相应帝国号召派遣我们前来卧龙帝国潜伏，这些年师兄弟们哪一个不曾踏足卧龙帝国显贵之列，而唯有你，身为大师兄却毫无作为，甚至似乎对卧龙帝国娶来掩藏身份的女子动了真情，诸葛青峰，你敢说你还配拥有师门掌门令牌。”
长袍男子猛的一巴掌拍在桌子上愤然站起，两点寒星般的目光闪烁浓烈杀机之中男子身上的长袍无风而动。
“尉迟常德，你要和我动手吗。”
长袍男子说到娶来掩藏身份的女子之时诸葛青峰的牙齿猛然间咬紧。他的眉头微微一紧，握着衣衫下摆的手猛然间按在桌子上站起身。缓慢而低沉的开口道。
“你是师兄，你怎么会和你动手，我只是希望师兄不要忘记自己的身份，以及师傅的期盼。”
长袍男子的目光死死的盯着诸葛青峰按在桌子之上的双手，口中却是带着淡淡的嘲讽开口，说话之间他已经缓缓朝着外面走去。
“今年的清源集会我会想办法帮清源镇多弄十个名额，师兄是否要抓住这个机会便是自己的事情，我却不会强行去要求。”
随着话语飘落长袍男子已经走出诸葛府的大门。以往的惯例，清源镇大约能够有五个名额，而今年所有参加清源集会的少年高手中有把握稳赢诸葛青峰儿女的却绝不超过三人，若是再来十个名额，诸葛青峰所有的儿女都将能够参加各大武学的参考。
对于自己的儿女诸葛青峰比谁都了解，只要获得参考资格，几个儿女却是一定会离开清源镇的。哪怕他再怎么反对也是无用，只不过，一旦这些儿女离开清源镇图元国却是一定会和他们接触，这是诸葛青峰无法阻止的。
呆呆的站在那儿许久诸葛青峰也不知道想到什么，身体竟轻微的颤抖起来。
直到男子走了许久诸葛青峰才颤抖着回收自己的双手，整个人好似苍老数十岁一般驼着背朝着诸葛府的后院走去。而当诸葛青峰松开手的时候那张被他按过的桌子上却凭空多出两个手掌洞，掌洞的边缘微微有一丝烧焦的痕迹，便好像是塑料的桌子被两个手掌型的烧红烙铁印过一般。
后院，诸葛青峰在自己的所居院落左侧的一个墓穴前停下，这墓穴便是诸葛青峰的结发妻子。诸葛兄妹的母亲的墓穴。
诸葛青峰缓缓靠着此墓穴坐下，一丝疲倦的感觉涌上诸葛青峰的脸颊。他缓缓的靠在墓穴的石碑上，两行浑浊的泪水已经滑落下来。
潜伏的卧底不应该有自己的感情，偏偏诸葛青峰却是个感情丰富的人，和自己妻子的爱情，和柳青远的友情，对自己几个儿女的亲情，哪一样诸葛青峰都放不下。
当年诸葛青峰随着自己的众师兄弟进入卧龙帝国正是执行图元国的潜伏计划，本来，按照诸葛青峰的实力，这个计划对于诸葛青峰来说却是毫无难度，可惜诸葛青峰动了情，所以他隐瞒下自己的武功，转而用一个平常人的身份在卧龙帝国待了下来。
若不是后来碰到柳青远，又机缘巧合的陪柳青远进入东陵秘境恐怕诸葛青峰到现在还在扮演一个不懂丝毫武技的中年人，只不过，即便这样，诸葛青峰这二十来年也只是传授自己的儿女从东陵秘境获得的清风剑法，而未曾传授丝毫师门的武功。
同样，这些年虽然靠着清风剑法创建清风剑派，成为小地方的武林门派，但是诸葛青峰却从未让自己的儿女表现的多么出色，那一年柳飘飘害的诸葛明光也就是子钦失去练武天赋诸葛青峰能够不怪罪柳飘飘固然有柳青远的关系在内，但是何尝又不是本心就不愿意自己的儿女在武学上有多大的成就。
不教导高超武技，安心的让自己的儿女做一个地方上武林门派的武林人士，梦想着安安稳稳活到老，这便是诸葛青峰的幻想，只可惜，从开始的时候诸葛青峰便应该明白有些事情终究是躲不过去的。
只不过，便是躲不过去诸葛青峰也打定主意绝不让自己的儿女陷身这个该死的国与国之间的暗战中。
“哪怕付出我的命，我也会保护我们的儿女，绝不会让他们参与到这国与国之间的肮脏暗战当中，一定，一定。”
靠在石碑上，诸葛青峰的声音极轻，好似和耳边人细语，却又极为坚定。
两天后，帝国武官尉迟常德携周边数个大城的门派代表前来清源镇，相商这一年帝国各大武学院入学考试资格的事情。
每一年的武学院入学考试是帝国的大事，这个以武为尊的世界，武力直接决定一个帝国的兴衰，而武学院考试则是为帝国选拔未来武学人才，这些人中或许会出现将军，元帅，兵王，等等的存在。
帝国边境位于清源镇的这一边总共有五处考点，除去清源镇外尚有四大城，这四座城市和清源镇互为犄角共同组成了帝国这一面边境的防线，所以历年武学院考试这五个地方都是商讨着开始的，因为帝国各大武学院给出的名额是一个总数，最终还是需要这五个地方自行分配。
这五个地方除去清源镇外便是北方的南北峡谷城，踏马城，以及万宝城，据说这些城市南北峡谷曾经在草原民族强盛的时候是保护南方民族不至于被草原灭族的要塞，而万宝城和踏马城则是曾经仅有的能够和北方民族进行交易的城市，一度享有盛名，只不过，后来卧龙帝国和图元国联合北伐，一举击溃草原联军，迫使草原民族向北迁移数千公里，后来这里才成为卧龙帝国的领土，同时也是和将领土扩展到关外的图元国交界之处。
这天，诸葛青峰起的很早，将自己收拾了一番，便下令府内众仆人打开大门迎接来自四大城以及帝**中的武官。
当发现陪伴南北峡谷龙吟谷主杜子琴，铁刀门简元殇，万宝城百兽门主金无忧，踏马城飞絮派掌门蒋洪瑞而来的尉迟常德之时诸葛青峰的眼中闪过一丝淡淡的坚决。
诸葛府前厅之内，众人按照主次坐下，诸葛青峰淡淡的看着联袂而来的几人，早两天前他已经打定主意，哪怕是将清源镇所有的名额交出去，哪怕是再不能留在清源镇，哪怕是潜伏任务失败他也绝不让自己的儿女参与到这肮脏的关于国与国之间的暗战中。
“这次帝国各大武学考试名额的事情…………”
看着众人落座诸葛青峰就想要开口说自己让出所有参考名额的话来，但是还不等他开口说话尉迟常德却已经率先开口。
“帝国武学考试关乎帝国的千秋，希望各位都好生考虑，切不可做出任何糊涂事情。”
尉迟常德脸容平静的开口，这句话似乎只是一个帝国武官会说的官面话，但是诸葛青峰听到这话心中却是猛然间泛起一阵忧虑，隐约的他感觉尉迟常德这话似乎别有所指。
只不过，忧虑归忧虑，诸葛青峰打定的主意却是不会改变，待到尉迟常德说完他缓缓的扫视了一圈四周坐在那儿的来自四大城的门派代表淡然开口。
“今年的武学参考名额我清源镇一个不要，全部让出去。”
很是淡然的一句话，但是却也是极为震撼的一句话，说完之后诸葛青峰目光一眨不眨的看着在座的几个四大城门派代表，然而，出乎他的预料，他说出这样的话这些人却是一点惊讶的表情都没有。
那种忧虑的感觉再次浮上来，诸葛青峰隐隐的感觉自己似乎中了尉迟常德的招。
“诸葛兄弟，说话要经过大脑的，你这话我怎么听的不懂。”
来自北峡谷城的简元殇冷冷开口，说话的时候他目光冰冷的看着诸葛青峰。
“你的意思是不是说我们四大城的弟子都是废物，没资格和你清源镇抢夺名额。”
随着简元殇的话其余几个门派代表也是目光冰冷的看着诸葛青峰，后者的目光看向尉迟常德，却只看到尉迟常德端起身边的茶杯极为悠闲的饮了一口。
诸葛青峰心慢慢的沉下去，他不知道尉迟常德之前和这四个门派代表说过什么，但是，明显这四个门派代表对他的话反应有点不对。
为了自己的儿女，诸葛青峰刚想再说点软化，诸葛府的大门突然间被人推开，子钦等人出现在大门口。
第125章 真不需要   
清源镇距离东陵秘境并不很远，虽然将海蓝月主仆送到边界驻军处花费了一点时间，但是子钦等人还是很快赶回了诸葛府，而刚赶回来便听到府内传来的嚣张声音。
简元殇本是练刀的，而且是最猛刚的铁刀，要想将这种刚猛无匹的铁刀练好，脾气性格自然也只能够是刚猛无匹，所以简元殇的性格和脾气都不是很好，在心中有气的时候他说话的语气自然更不好。
诸葛青峰的话很自然的被简元殇冲了一下。
如果早些时日，简元殇就算脾气不好，就算冲了诸葛青峰也没关系，为了自己的儿女诸葛青峰可以忍受一切的侮辱，他甚至已经抛却自己是一个武者的身份。
可惜，简元殇的运气显然不是很好，他冲诸葛青峰的这句话刚好是在子钦等人到家的时候说出，也恰好让子钦等人听到。
“三姐，你还记得我们在路上遇到的那好玩的事情吗。”
伴着诸葛兄妹缓步走进诸葛府子钦突然淡然开口，诸葛兄妹不解的看向子钦，他们实在不记得路上遇到过什么好玩的事情，只不过，他们也知道子钦这样说一定另有目的。
“那次我们吃饭的时候路边突然冲出四条野狗，三姐你心地善良丢出一块肉骨头给那四条野狗，本是想让那四条野狗饱餐一顿，却不知道这些野狗早被人用各种陷阱整怕，所以明明一块香喷喷的肉骨头摆在面前，明明很想吃，但是四条野狗却是都不敢动嘴。”
子钦一边走向前厅一边开口，说话间已经走到前厅的门口，子钦似乎才发现前厅居然有人在，他微微欠身朝着诸葛青峰失礼。
“父亲，我们回来啦。”
说完这话又转身冲着四个门派代表抱拳施礼。
“四位大侠，诸葛明光有礼啦。”
说到四位的时候子钦很是咬重语气，前厅内坐着的四人脸色立刻变的难看起来，简元殇更是狠狠的一拍身边的茶几蹦起来怒视子钦。
“明光。”
诸葛青峰同样愤怒的站起身，然而，他刚怒吼出一句却突然发现实在不知道应该怎么斥责子钦，说他侮辱四个门派代表，他却丝毫未提及四个门派代表，他只是说四条野狗，如果诸葛青峰硬要用这个斥责子钦岂不是亲自将四条野狗的称呼按在四个门派代表身上。
“你给我回自己的院子去。”
最终诸葛青峰只能愤怒的让子钦退去，只可惜，这个时候四个门派代表却已经不打算让子钦就这样离去。
四大城在卧龙帝国这一边的边界享有盛名，作为四大城门派代表，他们本身也有着自己的骄傲，同时在四大城中也是声名远扬之辈，哪里能够忍受一个后辈小子的侮辱。
“诸葛兄这却是做什么，诸葛公子又不是女子，怎么能动不动就被羁押在自己的院子内，这次我们皆有弟子随行而来，诸葛兄不妨让诸葛公子和我们的弟子亲近亲近。”
开口的却是杜子琴，不同简元殇炸药脾气却没脑子，杜子琴这话不管于情于理都说的过去，诸葛青峰哪怕是再不愿意也找不到丝毫拒绝的理由。
“的确，方二，你出去和诸葛公子好好的讨教讨教，记得，一定要拿出真本事，否则便是看不起诸葛公子，知道吗。”
简元殇回过味来，忍不住得意的朝着杜子琴挤挤眼，随即故作淡然的开口，一个精壮的男子顿时从简元殇背后走出。
“诸葛公子，请。”
来到大厅中央这个男子拔出背后的大刀，却是一把长不过一米多，却有三十多公分宽，前大后窄的奇怪大刀，只不过，仅从外表看便能够看出这种刀子挥舞时候的力量一定比普通的刀子来的大，一旦被砍中，只怕是砍哪里，断哪里。
“我不能在这里和你打。”
上头，诸葛青峰还没来得及开口说些什么，子钦突然眨巴这嘴巴摇摇头开口道，这句话顿时让诸葛青峰神色一松，而四大门派代表却皱起眉头。
“怎么，诸葛公子是在害怕吗。”
简元殇也不等自己的弟子开口已经抢先逼问子钦道，这种气度，只看的子钦忍不住想要再次眨巴嘴巴摇摇脑袋。
“我只是怕你徒弟的刀子打坏我家的东西，怎么说你们老远都是客，打坏东西我让你们赔又不好意思，不让赔你说我该多心痛。”
子钦缓缓摇着头笑道，这句话差点没将简元殇气死，知道远来是客还说这些赔不赔的话，不是侮辱人吗。
“方二，你出去和诸葛公子切磋下，记得，不要伤到诸葛公子。”
简元殇这句话简直已经好似从牙齿缝中挤出来的一半，他的那个弟子也不待子钦拒绝立刻跑出了门外，而简元殇则是立刻站起身。
“咱们一起出去看看吧。”
说着这话简元殇率先朝外而去，其余三个门派代表以及尉迟常德随即起身跟上，诸葛青峰气急看着子钦。
“你去过一次东陵秘境出息了是不，和人比武，你作死啊，等会你立刻给我认输，否则的话就别认我这个爹。”
诸葛青峰气急怒骂道，在他来说且不论子钦根本没有赢的希望，就算是能赢也必须要输，输的话虽然丢掉面子，但是却能够保全几个儿女的安全，而一旦赢了，今后这几个儿女定然会掺杂到那场肮脏的暗战中。
子钦沉默着，他转身慢慢朝着外面走去，此时，他的心中也是百转千折，诸葛青峰的反应实在有点出乎他的预料，在他的记忆中诸葛青峰似乎并不是这般懦弱。
受到威胁，还是什么。
不管是什么，总之子钦的心情很是不爽，而这种不爽必须要找地方发*泄出去。
来到外面的时候方二已经等待在那，诸葛府前院不算大，但是却也绝对足够两人交手，子钦缓缓走到方二的前面。
“我还是不想和你动手。”
子钦的脸上露出苦恼的神色，带着忧虑的目光看着方二，后者的呼吸微微急促起来，他觉得自己已经被子钦戏耍的好发疯。
“不知道这次诸葛公子是为什么，难道怕我的刀损坏你家院子内的花花草草吗。”
气急之下方二怒吼道，这句话本身还算搞笑，但是方二的表情却没有半点笑意，脸上阴沉的甚至足以吓哭足岁的小儿。
“我怕伤到你。”
子钦稍微顿了顿这才一本正经的开口，此话出口方二的胸口猛然间剧烈起伏起来，他真正已经被子钦气疯掉。
“这点不劳诸葛公子费神，即便被诸葛公子所杀也是我学艺不精，还请诸葛公子出手。”
方二强按奈自己的怒气咬牙切齿的挤出两句话。
看着方二咬牙切齿的样子子钦嘴角露出一丝笑容，心中那股子莫名的不爽顿时消散不少，他举起手上的玄钢铁剑缓缓的看着方二。
“那我可要动手啦。”
好似逗小孩一般的问话，这一次便是简元殇都忍不住胸口起伏起来，这丫的未免太看不起铁刀门。
“请诸葛公子动手。”
方二带着鼻音的声音从牙齿缝挤出，他这会儿连一句多话都不敢说，生怕多张一下嘴怒火便会倾泻而出。
“好吧，那我就动手吧。”
子钦淡然开口，那边方二以为子钦还在拖延，刚想再挤出几个字，突然间，一道白色的寒芒出现在眼前。
站在方二的角度无法形容这一道寒芒，只觉得眼前一白，剧烈的寒气袭来，双眼同时失去焦点，而浑身的感觉也麻木起来。
好半天之后感觉微微恢复的时候方二感觉自己的脖子上多出一股冰冷的寒意，同时一件物件架在那儿，他的心缓缓沉了下去。
一招，仅一招，断月游龙剑中的一剑穿心，只不过，武技大为提升之后子钦再次施展这招却并不需要当真以刺入人体要害为目标，收发自如之后这招架人脖子同样无往不利。
“你看，我都说怕伤到你。”
一招制胜，子钦淡淡的笑起来，典型的得了便宜还卖乖，只不过说这话的时候子钦却是看着简元殇以及站在简元殇旁边的尉迟常德，虽然子钦不知道事情的始末，但是本能的感觉到这事情恐怕和尉迟常德有关。
子钦一言而出，方二神色顿时灰白，他的眼中闪过一丝决然，陡然间朝着子钦玄钢铁剑上靠去，竟是打算抹脖子自杀。
“神经”
子钦收剑，身影微错，玄钢铁剑的剑柄狠狠敲在方二后脑勺上。
“方二”
脾气暴躁的简元殇却并不是冷血，看到自己的弟子自杀这个男人焦急的跳着冲了过来，恰好接住被子钦敲昏过去的弟子。
“这次帝国武学院参考名额我们北峡谷城愿意让出一半给予清源镇。”
简元殇脸色痛苦的看着子钦缓缓开口，子钦微微一愣，眼角余光却突然间看到诸葛青峰脸色骤然间变的极为难看，而尉迟常德则露出一丝冷笑。
“等等，其实这玩意我们真的不需要。”
子钦开口打断简元殇的话，在后者脸色微变的时候一手伸入怀内，那儿，一封介绍信，或者说一份沧澜学院参考的信物安静躺在那儿。
第126章 叛逆少年   
子钦做人的信条便是，让自己不喜欢的人难受，让自己喜欢的人好受，至于那些既不厌恶也不喜欢的人，看情况，需要利用就利用，不需要利用就不理会。
简元殇很幸运，他属于自己需要利用，但是却并不需要剥夺利益的那一类。
在简元殇想要让出北峡谷城一半参考名额的时候子钦看到了诸葛青峰变的难看的脸，以及尉迟常德这个在子钦心中算是阴险小人的家伙嘴角一闪而逝的冷笑。
这个时候子钦自然是宁愿再卖简元殇一个好，而让诸葛青峰能够好受，让尉迟常德鸡飞蛋打。
淡淡的开口阻止简元殇让出名额，在简元殇脸色微变的时候子钦已经伸手入怀，掏出那封海蓝月所谓的介绍信，也便是其中盖着沧澜学院印章的信物。
帝国武学院自然不止沧澜学院一家，但是任谁拥有了沧澜学院的介绍信都不会再稀罕其他学院的参考名额。
简元殇看到这封信的时候终于巍然长叹一声，十个名额，二十个名额，又怎么比得上沧澜学院的介绍信来的有价值。
普通的名额最多参考帝国一流武学院，而沧澜学院的参考名额却绝非直接颁发下来的。
简元殇自然不相信诸葛家族有好几个沧澜学院的参考名额，但是他却也自认为能够理解为何诸葛青峰为何不要今年的参考名额，换做他有了一个沧澜学院的参考名额恐怕也不会再有心情去理会其他学院的参考名额。
“晚辈只是不明白为何前辈会因为家父推让名额的事情而如此愤怒。要知道这本是好事情，除非双方本就有仇。否则绝不应该为此愤怒，或者，前辈是误会家父什么，但是，那个陪前辈来的帝国官员好像也是家父的旧识，且这位前辈也是古道热肠之人，他应该有和前辈说过家父的为人绝非小人啊。”
看着简元殇露出了然的神色，子钦这才微微一笑。缓缓开口。
挑拨离间的高等级技能，不是直接说别人的坏话，而是要说别人的好话，最好将别人夸上天去，这样在事实的对比下才会更加衬托你需要对付的那人是何等的让人鄙视。
简元殇的嘴角突然露出一丝淡淡的苦笑，他伸手拍拍子钦的肩膀。
“小子，你练武的天赋天下少有。但是心性还不够啊，这个世界上最不少的就是那种表面道貌岸然，暗地里却阴险狡诈之辈，以后你切记，决不可轻信任何人，包括哪些你父亲所谓的旧识。”
简元殇压低声音低沉开口。说完这话他起身抱着方二大步朝诸葛府的大门口走去，却是理都没有再理其他人。
看起来简元殇对子钦的话没有丝毫反应，子钦却明白简元殇心中已经中下尉迟常德是个卑鄙无耻小人的印记，只不过，民不和官斗。简元殇忌惮尉迟常德的身份，所以只能将气憋在肚子里。这也是简元殇居然连同来的三个门派代表都不理会转身就走的原因。
再不走的话恐怕简元殇的炸药脾气一定会跑过去质问尉迟常德，甚至会动手，而在帝国武学院参考名额分配的关键时刻袭击帝国分配武学院参考名额的官员无异于是造反，简元殇就算再没脑子也不敢做这等事情。
看着简元殇走远，子钦突然转身朝着诸葛青峰跪下去。
“父亲，你的懦弱让我很失望，我擅自出手想来也让你很生气，我知道我不是个好儿子，但是，我的世界应该在外面，在江湖，而不是家里，我忍受不了常年待在这个小镇，面对着一望无际的山脉，我想要去外面看看，我想要走自己的江湖路。”
子钦的声音低沉响起，包括尉迟常德在内所有人都愣住，这是演的哪一出，诸葛青峰则早已经傻愣在那里。
子钦穿越以来虽然纨绔不堪，但是好歹还能让人理解，而这会儿子钦这些话怎么听都怎么让人感觉奇怪，就好像子钦突然间疯掉一般。
“父亲，这次我拿到这封沧澜学院的参考介绍信，我绝不会放弃，哪怕您和我脱离父子关系我也绝不放弃。”
子钦举起手上的那封沧澜学院参考介绍信大声开口，说完这话他对着诸葛青峰恭恭敬敬的磕了几个响头，随即起身大步朝着诸葛府大门而去，几步之后也随之消失在了诸葛府内。
而直到这一刻诸葛府所有人都还没有回过神。
从简元殇离去，到子钦那番话，再到毅然离去，众人感觉似乎是看了一场荒诞不堪的戏，不仅完全无法弄明白这出戏的意思，更不知道这出戏缘何而来。
“逆子，逆子，你们给我记住，从今而后诸葛明光再不是你们的兄弟。”
好半天之后诸葛青峰才回过神，似乎当真是给气的不轻，诸葛青峰的手指轻微颤抖着指着诸葛府大门怒骂着，骂了两声又转首对着诸葛兄妹恶狠狠的开口。
骂完之后诸葛青峰转身走入后院，竟似乎气的连上门的客人都不想再理会。
四大城门派代表来到诸葛府商讨今年参考名额的事情便这般不了了之，随后的日子内诸葛青峰竟将自己关在房内不吃不喝，几天后四大城的门派代表不得不离去，至于参考名额则依旧按照去年的标准划分。
且不说诸葛青峰因为想要保护其他几个孩子，任由拿到沧澜学院参考资格的子钦和他脱离父子关系独自一人开始江湖路，一边日日在自己的房内看着自己妻子的灵牌说着对不起子钦的话，一边却在诸葛兄妹面前表现出对子钦深恶痛绝的样子，且毫不理会诸葛兄妹苦苦为子钦求情，勒令所有诸葛府的人不许出去寻找子钦。
这边，子钦却是坐在简元殇的马车中悠然悠然的喝着酒，简元殇便坐在子钦的对面，相陪的尚有方二。
铁刀门的人本是性格直爽，这种人脾气极为暴躁，不小心你就会得罪他们，但是只要你说通他们，那这些人又将会是你最好的朋友。
子钦那日讽刺方二，以及四大门派的代表却是为了替自己父亲出气，这种事情却是能够让简元殇以及方二等铁刀门弟子原谅，非但原谅，而且还钦佩。
和其他三个门派不同，若是那些门派的代表只会将子钦的行为当做对前辈的不敬，简元殇却是会将子钦的行为当做不畏惧前辈的力量而一心要为自己父亲出气的孝子。
至于子钦脱离和诸葛青峰父子关系的事情，子钦只说了一句话便让简元殇和方二等在这件事情上对子钦钦佩到无以复加的地步。
子钦说的这句话是‘我干掉了东临家族的东临沧’。
只要是卧龙帝国的人，可能有人不知道皇帝叫做啥，但是却绝对没有人不知道东临家族四个字代表的是什么。
富可敌国，权可敌国。
毫不客气的说一句，这个家族若想谋朝篡位，抛开大义民心这个环节只论实力的话估计会有七成成功的可能。
“小子，你说我铁刀门的刀法有这么多的破绽，真是胡说八道，按照你所说的我铁刀门的刀法岂不是连路边货都比不上。”
一路上子钦和简元殇相处下来却是发现这铁刀门之内却是个个值得结交，尤其是简元殇和方二，无论脾气还是性格都很合子钦的口味，几天之内子钦已经和二人交情颇深，俱是江湖中人，一路上三人同坐一辆马车，不时的谈论武技。
直爽人便有直爽人的幸运，这一路上简元殇和方二也没有隐藏的意思，和子钦交谈的时候一样老实巴交的将铁刀门的刀法直言说出，却是让子钦察觉到这套刀法中极多的破绽。
铁刀门由来已久，早在这边还属于草原民族统治的时候就已经存在，而铁刀刀法也绝不是什么稀松货，只不过千百年下来铁刀刀法首先丢失了不少精妙招式，最主要，辅佐这套刀法的能量修炼方式缺失了不少，尤其是其中能量转换的部分。
铁刀刀法本身以刚猛无匹著称，千百年前，铁刀刀法施展开来的时候不仅仅刚猛无匹，辅佐以特殊的能量尚有切金断玉的威力，和人交手的时候虽然也是硬扎硬打，但是那时候的铁刀刀法完整无缺，却是能够轻易的切断对手的任何兵刃。
那种无坚不摧的威力自然也造就了铁刀刀法无坚不摧的威名。
而现在，铁刀刀法虽然依旧刚猛无匹，但是却已经不再无坚不摧。
“比路边货好点吧。”
子钦微微甩甩手，气的简元殇差点没有在马车内跳起来，好在的是他脾气还没来得及发出子钦已经继续开口。
“我问你，你的刀有我的剑快吗。”
子钦缓缓开口，简元殇虎着脸摇摇头，铁刀刀法本不是以快出名，而子钦的剑，怎么说呐，可以快到简元殇眼睛不够用的地步。
“那你的刀能切断我的剑吗。”
子钦再问，简元殇眼皮子直翻，玄钢铁剑，那是能轻易切断的，这句话是废话。
“那不得了，你铁刀刀法还有什么特色，没有，老简啊，还好你遇到我，否则原版的铁刀刀法恐怕这辈子都休想能够现世。”
看着简元殇快要气伤身体的脸色子钦淡笑着开口，话刚说到这里子钦的脸色突然微微一变，他的目光缓缓看向车窗外，前方大路之上不知道什么时候多出一队人。
第127章 坏到流脓   
拦路虎,在子钦前世跑龙套的任何电影电视内都绝对是来者不善。
停止和简元殇和方二的交流子钦跳下马车。
“这群人恐怕不是好对付的。”
感应能量子钦擅长,但是简元殇的那双老眼却更富有阅历,哪怕没有子钦那种作弊一般的感知,却也能够看出这拦路的一伙人很危险。
“呵呵,老简,给我一把铁刀。”
子钦淡然笑起来,那群人自然不好对付,但是却也不是对付不了,子钦的感知中这伙人都极强,但是却绝对没有强到他无法对付的地步。
反而刚好能够给他一个机会,帮简元殇的铁刀门重新修理下铁刀刀法,包括这套刀法的辅佐能量都可以利用万元归宗修理一下。
只是,简元殇却明显不想子钦这般做,子钦话语落下的时候简元殇并没有让人取铁刀给子钦,反而语重心长的开口。
“不要轻敌,这些家伙估计是出自军中,如果我的老眼没花,这些家伙作战时候的默契足以将他们的战斗力提升不少。”
简元殇的声音低沉,他的目光盯着那群人中间的马车,他实在想不到有什么人会要对付他们。
“老简,我都忘记告诉你,实际上我最擅长的并不是剑法,而是刀法。”
子钦轻笑起来,突然间转到方二的背后,伸手一挑已经将方二背上的铁刀挑出,握在手上。然后子钦大步的朝着那群拦路的家伙走去。
马车内,尉迟常德静静的看着子钦走近,他的嘴角浮现一丝淡淡的冷笑。
“告诉兄弟们,不要理会这家伙,也不要动手,要当他不存在,但是却绝不让他通过这条路。”
眼珠子一转,尉迟常德对着站在马车边的护卫长下令,这次针对诸葛青峰所做的事情完败,尉迟常德却没有丝毫的沮丧。因为子钦的出现让他产生了兴趣。
诸葛青峰的儿子,实力超群,这两点便足以让他利用着做很多事情。
只不过子钦居然那样和诸葛青峰脱离父子关系却又让尉迟常德觉得子钦是一个性格怪癖的家伙,所以,找上门之后尉迟常德却不打算立刻出去和子钦谈谈。
他想先困住子钦,把子钦的耐心彻底消磨,再将子钦的脾气也磨掉,然后再出去和子钦谈谈。
这个时候尉迟常德却不知道子钦心中所想,若是知道恐怕他就不会让给自己的护卫长下那种命令。
一边朝着尉迟常德的队伍走去。子钦却是一边思索铁刀刀法究竟该使用什么属性的能量,这个世界上能量属性不知道几千几百种。每一种能量属性可能对应无数种武技,但是每一种武技却仅仅只有一种最适合的能量辅佐。
万元归宗固然能够模拟世间所有能量属性,但是具体哪一种适合铁刀刀法却只能靠子钦自己去想,这个问题即便是简元殇都不知道。
终于走到第一个护卫身前,这些得到护卫长口令的护卫脑袋昂起,打定主意不合子钦交流,然而,让这个护卫想不到的是子钦突然间举起长刀夹杂强烈的能量劈下。
刀断山岚。
铁刀刀法中的一招,据简元殇说铁道刀谱中所述这一招的确能够斩断山岚。只不过,简元殇已经将这招修炼到极致,顶多也就是劈开一座青石筑造的房屋。
火红色的刀芒中,尉迟常德的护卫几乎是狼狈的四肢并用倒地爬开。
子钦也不追击,刀断山岚对准的护卫爬开,子钦的铁刀已经换招,刀势陡然间斜撩。又是一招铁刀刀法的倒劈飞瀑。
这一次铁刀上的光泽却是一片银白,第二个被瞄准的护卫刚想学习第一个倒地窜走,却陡然间感觉身体一僵,动作顿时迟钝起来。被子钦的铁刀斜斜的沿着左肋往上劈开。
“住手。”
眨眼之间子钦已经劈死一人,尉迟常德却才来得及从子钦招呼不打一声就出手的震骇中清醒过来大声的吼叫起来,然而,子钦却哪里会理会。
劈死一人之后子钦的铁刀再次变招,已经举至齐面的铁刀蓦然间平平的销出去。
这一招却是铁刀刀法中的一招起到承上启下作用的招式,分水断浪。
这一招威力不算强,但是却是一招必须的招式,敌人不管是躲闪,还是格挡,只要一个动作做出这一招立刻就会接着变化为铁刀刀法的杀招披荆斩棘。
接下来那招是子钦预算中的杀招,所以子钦用了感觉中最为适合的金属性能量,连带着分水断浪也是使用的金属性能量。
这一招子钦本也没打算杀人,然而,出乎意料,这一招分水断浪使出之后子钦前面的人却似乎傻掉一般眼睁睁看着子钦的铁刀砍中自己的脖子。
轻易斩杀一人,子钦却没有丝毫的喜悦。
他反而停下铁刀,刚才那一招完全不在他的预料之内,子钦却是不知道为何能够击杀敌人,所以他停下来思索了下。
恰好这个时候中午的阳光照射下来,子钦陡然间看到铁刀上一抹还未散去的光泽。
光,是光。
子钦恍然大悟,刚才那招竟和白发世界中紫阳老道的游龙剑阵同出一辙。
想到这里子钦忍不住心中若有所思,体内内力一转,在到达铁刀的时候陡然间换为金属能量。
马车边,尉迟常德看到子钦在自己喊叫下依旧干掉一个护卫忍不住心中有气,好在子钦随即停下铁刀,这让他稍微好受点。
尉迟常德跳下马车,刚想说些什么,那边,静立不动的子钦却又突然间动起来。
淡淡的金属光泽出现在铁刀之上,子钦的身影猛然间动起来,内力全开之下子钦手上的铁刀好似藏了一个太阳在内般的耀眼。
一柄铁刀在人群中挥舞开来,那些护卫虽然在子钦铁刀之下已经全然不再去管尉迟常德的命令全力抵抗,但是子钦一柄铁刀指东打西却将这些护卫整个的压制。
战到尽兴,子钦突然长啸一声,铁刀刀法随意变换起来,说起来子钦这也是第一次使用铁刀刀法,尽管有基础刀法看破天下刀法的特效,以及本身这具身体属于武学奇才,但是开始使用铁刀刀法的时候也难免有点生疏,若不是尉迟常德不抵抗的命令恐怕子钦也没那般容易杀掉两个护卫。
然而,经过一段时间的熟练,以及杀掉两人后产生的杀气使得铁刀刀法和子钦本身刀法的杀戮气息相互呼应,子钦对铁刀刀法却是越来越得心应手。
“嘶”
如布帛撕裂的声音响起,一个和子钦铁刀交击的护卫手上长刀被子钦的铁刀好似割裂布帛一般的切断。
简元殇和方二的眼睛猛然间瞪大。
两人目光死死的看着场上战斗中的子钦,切断一个护卫长刀之后,似乎是某种序幕被拉开,子钦手上的铁刀开始不断的切断一个个护卫的兵刃,好似突然间所有护卫手上的兵刃都不再是金铁打造的一般。
不一会儿的功夫所有的护卫手上兵刃都已经被子钦切断,他这才转身对着简元殇露出淡淡的笑容。
“老简,你们铁刀门的刀法果然不错。”
说着这话子钦缓缓的走回简元殇身边,却好像没有看到站在马车边的尉迟常德一样。
看着子钦满脸兴奋走回简元殇身边,而丝毫不理会自己,尉迟常德的胸口也起伏不停起来,这会儿他终于知道简元殇以及方二在诸葛府时候是什么样的心情。
简元殇同样苦笑着看着子钦。
铁刀刀法能够恢复威力他自然欣喜不已,子钦所会的不过是普通铁刀门弟子修炼的铁刀刀法,而唯有门主能够修炼的三招断铁神刀技才是铁刀门的镇派之宝,现在子钦将铁刀门丢失不知道多少年的辅佐能量重新创出,铁刀门的实力一下子不知道上升多少,而铁刀门那三招镇派之宝恐怕已经足以列入天人境的武功之列。
只不过,欣喜归欣喜,简元殇却不敢如子钦这般无视尉迟常德的存在。
“得了,老简,别一副我欠你很多钱的样子,我知道你想做什么,过去见见那个卑鄙无耻,肮脏下流的帝国官员吧。”
子钦撇撇嘴笑道,简元殇冲着子钦歉意一笑,径直朝尉迟常德走去。
不理会简元殇走向尉迟常德,子钦却是靠近方二小声的开始给方二讲解金属性能量的转换方式,以及修炼方式。
对于自己的朋友子钦本是两肋插刀的性格,现在我已经恶了尉迟常德,他不知道那家伙会不会因为为难简元殇和铁刀门,若是尉迟常德这般做的话恐怕他唯有离开铁刀门。
为保险起见,子钦决定尽快将金属性能量修炼方式交给方二,别到时候和尉迟常德冲突起来来不及将这些告诉简元殇和方二。
这边,子钦飞快的将金属性能量修炼方式告诉方二,那边,简元殇似乎和尉迟常德起了什么冲突,老远的便能够听到简元殇不满的低吼声。
子钦淡淡的看了一眼倨傲和简元殇说话的尉迟常德毫不犹豫的拔脚朝着那儿走去。
第128章 你笨而已   
尉迟常德这入并不聪明，但是却很有方向xìng，他清楚自己是什么入，清楚自己的身份地位，也清楚在什么身份，什么地位的时候做什么事情。
简元殇是北峡谷城铁刀门的门主，是北峡谷城最大的门派门主，但是，北峡谷城早已经不是数千年前的北峡谷城，铁刀门也不再是千百年前的铁刀门，简元殇没有和尉迟常德抗衡的资本。
这是之前尉迟常德敢挑拨四大门派和诸葛青峰关系的最大理由，因为不管这挑拨是成功还是失败对他都没损失，事实上也的确没有，简元殇知道真相后还不是只能转身离开，而不敢做丝毫反抗。
而现在，尉迟常德对简元殇的要求只有一个，那就是交出子钦。
趋势避凶，在尉迟常德看来任何入都知道应该如何选择，但是偏偏这次尉迟常德却错了，简元殇居然完全无视他的威胁，坚决的不交出子钦。
铁刀门或许早已经不是千年前的铁刀门，这个门派的武功或者已经沦落到只能偏安一偶，但是偏偏这个门派的风骨还有一丝保留着千百年前的影子，在自己他们可以忍让，退缩好使门派延续下去，但是在朋友，他们却坚决的一步不退，绝不让任何入伤害到他们白勺朋友。
“简元殇，你不要敬酒不喝喝罚酒。”
尉迟常德说了许久之后终于恼怒起来，他完全撕开自己故意做出的亲和样子厉声开口。
“老简什么酒都喝，有种你来试试。”
简元殇也不是好暴脾气，早在知道被尉迟常德利用的时候就想发作，却为了门派痛苦的选择了忍让，这会儿，涉及到自己的朋友，又被尉迟常德这般逼问，简元殇的脾气也上来，什么都不管不顾，大不了打一场分生死。
“喝酒，老简，你不够意思哦，喝酒都不喊上我。”
便在这个时候，子钦的声音突然在简元殇身后响起，下一刻，子钦伸手揽住简元殇的肩膀，他眯缝着眼睛看向尉迟常德。
“哟，这不是帝国的那位武官吗，好大的官威o阿。”
子钦嘲讽的露出一丝笑容开口道，这话说完子钦没有继续去理会尉迟常德，而是扭头看向简元殇。
“老简，不多久可要进行参考资格的集会，想来你北峡谷城的事情也不少，我就不和你一起去北峡谷城，我本入也得赶往沧澜学院啦，我们不如就此分手。”
子钦笑眯眯的看着简元殇，后者听到这话眼睛猛然间一瞪。
“做什么，你当我老简是怕事的入，告诉你，铁刀门没有孬种，就算灭门铁刀门也绝不背弃朋友。”
简元殇怒目圆瞪，显然他清楚子钦的意思，这是让他脱离这件事情，不至于和尉迟常德交恶下去，但是脾气上来的简元殇却不愿意接受子钦的这个好意。
“你觉得这家伙能够威胁到我吗，老简，我知道你是什么入，你觉得我会因为害怕铁刀门招惹上麻烦而让你离开吗。”
子钦眨巴着嘴巴开口，似乎当真被入误会一般的无奈。
简元殇却是当真极为认真的转过头看向尉迟常德，那种好似在打量牲口一般的目光让尉迟常德气的差点没疯掉。
只不过，尉迟常德却也是会隐忍的入，他深知自己护卫的兵刃全部被砍断，这个时候铁刀门若是和子钦合兵一处恐怕灭他不费吹灰之力，所以任由简元殇好似看牲口一般的看了半夭尉迟常德却都没有开口半句。
“这家伙估计真不够你揍的。”
简元珍最终得出这样的结论，随即他皱着眉头思索了一会才开口。
“那好，我就带着铁刀门弟子离开，想来你一入也更不容易被一些恶xìng的入烦到。”
说完这些话简元殇目光不屑的扫过尉迟常德转身带着铁刀门的弟子施施然离开，不得不说老实入气入的时候才当真是能够把入气死。
简元殇这种鄙视那是没有丝毫的做作，将鄙视这种侮辱入的神技发挥到了极致，偏偏尉迟常德还不敢当场发作，否则的话万一激怒简元殇，铁刀门和子钦一合计将他尉迟常德以及所有护卫杀的千千净净就地掩埋，那他死的可就有点冤枉，而且连尸体估计都不会被入发现。
简元殇带着铁刀门离去的时候不管是子钦还是尉迟常德都没开口说话，一直到铁刀门众入已经走的看不见影子子钦才露出一丝冰冷的笑容看向尉迟常德。
“说说你的来意吧，我想你的目的肯定不是为了杀我。”
子钦冷笑着，目光平静的看着尉迟常德，那种似乎看穿一切的目光让尉迟常德微微有点不舒服。
“当然不是为了杀你，我和你父亲也是多年相识，只不过他比较顽固，甘心几十年蛰伏在清源镇这样的小地方而不愿意出来闯荡。”
尉迟常德连吸几口气才慢慢开口，“我这次前来清源镇尝试着想要说服你父亲出山，可惜没有成功，后来我又设计让四大城的门派代表能够让出十个名额给清源镇，可惜依1rì失败，好在，最后时刻我发现了你。”
尉迟常德的脸上露出喜悦的神sè，他看向子钦，带着激动的样子。
看着尉迟常德这幅样子子钦心中差点没有笑的肚子痛，这家伙在子钦眼中整个就是白痴，到现在居然都没发现他在子钦心中已经一点信誉度都没有，居然还用这种骗鬼的假话来哄他。
心中暗笑，表面上子钦却依1rì是一副倾听的样子，而尉迟常德也丝毫不知耻的表演了下去。
“我的夭赋是我生平仅见，我敢向你保证，只要有我的帮助你可以在极短的时间内进入夭入境，成为史上最年轻的夭入境高手。”
尉迟常德伸手握着子钦的双肩激动开口。
“我夭赋真的这么好，你真的有办法帮我进入夭入境。”
子钦按奈心中的笑意故作认真的看向尉迟常德问道，后者以为子钦当真心动，差点激动的没有笑出声来。
挂着满脸的笑容尉迟常德狠狠的点头。
“我保证。”
这三个字尉迟常德说的当真斩钉截铁，子钦也似乎微微有点感动，只不过，做出感动表情的时候子钦却长长叹息了一声，似乎心中有无限烦恼的样子。
“可惜，我身上有很大的麻烦，我怕连累你，所以我只能拒绝你的好意。”
子钦露出为难的神sè叹息道，这个神态让尉迟常德心跳加快，麻烦，他可是帝国三等参将，还会怕什么麻烦，像子钦这种土生土长的清源镇小子，就算xìng格怪癖，撑死也就是打死入这样的麻烦吧，他抗的住。
“不管什么麻烦我都会帮你解决的，你放心。”
尉迟常德语气深沉的开口，说话的时候他尚不忘用力的按按子钦的双肩以显示自己的决心。
“真的吗，我可是杀入了诶。”
子钦怀疑的问道，他目光虔诚的看向尉迟常德，那样子似乎只要尉迟常德能够帮他解决这个麻烦他就会彻底的崇拜尉迟常德，并且成为尉迟常德忠诚的小弟。
“我说过，不管什么麻烦，我都可以帮你解决。”
尉迟常德自然不会在这个时候泄气，他肯定的开口，不管是话语还是目光都极为坚定，而伴随着他的话一丝笑容在子钦的嘴角慢慢的扩散下来。
“那真是太好啦，我不久前才千掉了东临家族的东临沧，麻烦大入帮我摆平这件事情吧。”
子钦缓慢而低沉的说道，话语出口，原本还在装作的尉迟常德脸sè立刻僵硬起来，好似吃到一堆苍蝇的表情出现在尉迟常德的脸上。
“你在耍我。”
尉迟常德的脸孔拉长，胸腹中一口气差点没有好似地下气一般能够点火燃烧。
“我哪里有耍你，明明是您自己说任何麻烦都能够帮我解决的。”
子钦脸上露出故意做作的委屈看着尉迟常德，然而，不等后者再次开口子钦自己也终于忍不住大笑起来，一边笑一边伸手指着尉迟常德。
“我真的没有耍你，这点真不骗你，只不过你太笨，太自以为是而已。”
看着尉迟常德傻愣的表情子钦笑的极为开心，随着名家世界的经历，随着自身武技的慢慢提高，子钦似乎慢慢找回真正的自己，玩世不恭，或者游戏红尘子钦不知道，他只知道这样活着，蛮不错。
“这位大入，你可千万别生气，有一点我想我不得不提醒你，你这里的护卫貌似全上也不够我杀的，而你自己的武功很厉害，我可以感觉的出，但是，我保证你杀不了我，不但杀不了我，还很有可能被我所杀。”
子钦的笑声终于停息，他的目光认真起来，这一刻，尉迟常德竞陡然间感觉子钦的目光给他种不容直视的感觉，这感觉让尉迟常德很是吃惊，也认可了子钦那句可能能杀掉他的话。
“希望以后都不要再让我见到你。”
尉迟常德咬牙切齿的道，说完这话他扭过头去，竞是看都不愿意再看子钦一眼，后者脸上的严肃消去，转身大笑着踏步走远。
“大入”
在子钦走远的时候尉迟常德的护卫长走到尉迟常德的身边，死了两个手下，这个护卫长显然对于尉迟常德这般轻易放走子钦很是不能接受。
“你没听到嘛，他杀掉了东临沧，那是我们能够招惹的入吗。”
尉迟常德的嘴角带着冷笑开口，这话落下的时候护卫长神sè微微一愣。
“听说一直想要投靠东临家族的关东第一剑客最近正在这一代修行。”
不满的看着自己的护卫长尉迟常德摇着头开口，这话出口他的护卫长终于露出恍然大悟的表情，他对着尉迟常德微微欠身，随即转身召来一个手下低声吩咐起来。
第129章 一力破之   
最终还是只能无奈选择做一个孤家寡人,这却并没有让子钦不爽。
实际上,从为了保全自己家人而离开诸葛家的时候开始子钦就知道会有这么一天,这个世界一切建立在武力的基础上,只要他将来能够强到让所有人都仰望的地步自然还是会有和家人重聚的时候。
狠狠的嘲讽尉迟常德之后子钦的心境更是没有丝毫的压抑,这一处于卧龙帝国边界的所在本是平原地貌,子钦孤身一路走来却只感觉天苍地阔,心境也随之融入了这一片天地。
这感觉出现之后子钦索性也不急着赶路,不时的开始停留下来,在那种融入天地的心境中不断的修炼武技。
单纯的武技只需苦修,但是当武技达到一定境界之后苦修却绝不可能在取得多大的效用,这时候便是心境的修炼。
按照子钦本身来说,一个临时演员的灵魂恐怕没有十年八年休想拥有高手的心境,好在名家世界的扮演系统能够让子钦扮演不同的角色,拥有各种不同的性格,情感,几乎是相当于让子钦每个月都体会一次别样的人生。
是以子钦虽然学武不久,心境也是在这次白发世界才得到磨练,但是却着实已经不算太差,也才能够在这种天苍苍,地茫茫的平原获得感悟。
仅仅几天的时间子钦便觉得自己对武技的感悟更深一层,体内的内力流淌的也更加的顺畅。
这种优越的不能在优越的条件子钦自然不会轻易放过。赶路的速度越发慢下来,本来,和子钦和简元殇等分手的地方到达前往帝国内地最近的城市只需要几天的时间,但是子钦一边赶路一边修炼竟生生走了半个多月的时间。
大同,这是距离四大城最近的一个帝国内地城市,同样,千年前这里也是帝国内地的最后一道防线,之所以取名做大同也是因为这里经常会有来自不同民族的商人进行贸易活动。
子钦赶到大同的时候整个人已经好像是野人一般,半个多月,二十几天的时间里子钦虽然也有找寻水源洗涤。但是身上的衣衫却已经破裂不少,一丝一缕的悬挂在身上。
换这次草原之行前子钦断然会因为这副穿着而被人看的不好意思,但是经过草原磨练心境之后子钦却是大大方方的穿着这身衣衫走在大同的街道上。
如一个平常人一般的购买衣服,找寻客栈等等。
这个时候子钦却是没有发现有人在他刚入城的时候便已经盯着他,只不过,这盯着他的却不是一人,入城的时候是一个人,他购买衣服的时候又是一个人,找寻客栈的时候又换了一个人。
这样屡次更换盯梢的人。以至于子钦却是没有发现自己被人盯上。
而直到子钦在客栈住下,盯梢的人才只留下一人待在子钦客栈对面的酒馆内。其余的人飞快退去,朝着大同城北跑去。
大同城北,本是大同最为混乱的地方,却又是大同最为安静的地方,因为这里是大同所有黑暗势力总部所在,杀手,雇佣兵,情报组织,只要你能够想到的黑暗势力在这里都能找到。当然,必须是黑暗势力,而非地痞流氓。
盯梢子钦的几个家伙飞快冲入大同城北的一座老宅之内,对大同城北熟悉的人当能够知道这座老宅却是大同最精锐雇佣兵的所在。
在这个世界,雇佣兵三个字绝不只是指着经营军人,更是指着强大的高手,实际上。边界之处每一个雇佣兵都曾经是帝国军中的精锐,很多甚至是出自帝国各大武校曾经的天才武者。
这些人或是因为犯错,或是因为得罪长官,最后被开除了军籍。便沦落为了这种非官方的军事组织。
“你确认是那个家伙,干掉东临沧的家伙。”
宅子内,一个满脸刺青的光头冷眼看着前来汇报的汉子,后者谄媚的点点头。
“青爷,我哪敢骗您呐。”
汉子谄笑着,身体微微弯着。
“我相信你们雀鸟的能力,轮到追踪盯梢哪怕是我曾经军中的那些斥候也绝比不上你们,你去找老九,他会给你满意的报酬的。”
光头挥手打法掉汉子,随即沉静下来,眼珠子飞快的转动着,好半天之后,光头猛的站起大步走出自己的屋子。
光头的屋子外是一个巨大的院子,此时,十多个男子正在其中修炼,光头目光缓缓扫过去,最终定格在一个双掌燃烧着火焰不停出掌,和一个不断抽刀砍断流经院子内小河水流的汉子身上。
这二人一人修炼的火焰掌,一人修炼的抽刀断水流刀法,是光头手下最强的二人,也是跟随着光头从军中退役的两个生死兄弟。
想了好一会儿之后,光头才挥手招过两人,低声在两人的耳边吩咐道。
“那个击杀东临沧的小子已经来到大同,这是天赐我们的机会,只要搭上东临家族我们便有机会再回军中,只不过,这家伙也不是软柿子,所以我想你们先去试探下那家伙的实力。”
光头的声音低沉,眼中闪烁着极为危险的光芒,从军中到雇佣兵,光头能够一直活的滋润,却是因为这份谨慎和小心,同样,也是这份谨慎和小心使得光头分外危险。
“青哥,直接干掉那小子不就得啦,何必这么麻烦。”
光头吩咐完毕,火焰掌未曾说什么,那使刀的汉子却忍不住笑嘻嘻的道。
“不要轻敌,要知道就算是我一旦让东临沧率先出手也会被逼的手忙脚乱,那人能够击杀东临沧,本身的实力定然不弱,你们记住我的话,你们只是去试探,而非拼命。”
光头沉声吩咐道,他做事虽然追求必胜,但是却也不愿意拿自己两个兄弟的生命去追求。
“放心,青哥。”
使刀的汉子依旧笑嘻嘻的,对着光头大大咧咧一抱拳转身就朝着院子外走去,火焰掌的汉子同样一抱拳也跟随而去,光头看着两人离去眉头却微微皱起。
也不知道为何,一丝不安的感觉出现在光头心中。
子钦不知道自己已经被人盯上,此刻却是在客栈的餐厅内大吃海喝着,二十多天的心境磨练虽然使得子钦心灵足够强韧,但是同样也让子钦的肚子遭了大罪。
草原之上子钦吃的最多的便是野兔子,只不过,和子钦想象中的烧烤不同,且不说没盐没油的情况下烧烤能有多好吃,这草原上的野兔子纯粹是挖洞的主,浑身泥腥味,子钦只吃几口就忍不住想吐,若不是一心苦修恐怕子钦早就受不了。
餐厅内,进食的人并不多,偶尔一些话语飘到子钦的耳中,大多谈论的却是这段时间帝国武学院参考名额的事情,出乎子钦预料之外,边界五大区域今年的名额之争竟提前了时间,就在子钦草原磨练心境的二十天内已经进行过,而清源镇这次却爆了一个冷门,诸葛家一门三兄妹全部获得名额。
该来的躲不掉。
对此子钦却是没有什么烦忧,二十多天草原心境磨练子钦的心境早已经不再是以往时候的脆弱,会因为一点事情而惊慌失措,诸葛兄妹获得参考名额固然不是什么好事情,在子钦想来那尉迟常德也会去找自己的哥哥姐姐们。
但是,这又有什么关系,他现在已经不比尉迟常德弱,只要他继续变强下去,终有一天尉迟常德连面都不敢在他面前露。
一边吃着,子钦一边继续留心听其他人的谈话,他想知道方二有没有通过名额之争,方二的铁刀修炼的还算熟练,又获得他创出的金属性能量修炼方式,按理说通过名额之争应该没什么问题,但是子钦却还是想要得到证实方二通过的信息。
然而,让子钦失望的却是,那些家伙居然不再谈论这些事情,放佛名额之争唯一让他们感兴趣的就是边界五大区域时间提前,然后,诸葛家爆冷门,其他都不再重要。
这让子钦很是郁闷,差点忍不住想要过去直接询问,不过,还不等子钦这般做,那原本讨论的声音突然间竟消失掉。
子钦目光瞟过去,却发现那几个谈论这些事情的家伙竟已经起身离去。
看到那些谈论这事情的家伙离去,子钦也只有无奈的叹息一声,心境磨练不是把他变成不讲理的疯子,所以他也不可能硬将别人压过来给他讲方二有没有获得名额的事情。
子钦唯有低下头继续和自己面前的食物较劲,然而,才刚刚抓起一块肉骨头啃了两口,眼前的视力突然一暗,他的对面竟已经坐下一人。
子钦抬头,便看到坐在他对面的这个人,这是一个背着长刀的男子,此刻这个男子脸上带着笑容,很轻*浮的笑容,他看向子钦的眼神也微微有一丝戏谑。
“你是诸葛明光。”
这个男子自然是修炼抽刀断水流刀法的家伙,光头的两个兄弟之一,光头让他和火焰掌前来试探,几次叮嘱此人只是试探,但是这个男子却是个心高气傲的家伙,从开始就打定主意,直接干掉子钦,所以也没有用什么计谋,而是直接杀上门。
第130章 子钦的破绽   
子钦淡淡的看着坐在对面的男子。
他不知道自己什么地方得罪过眼前的男子，他甚至不记得自己认识这个男子，但是却能够清楚的知道，这个男子是要找他麻烦。
这个世界上有无数种打招呼的方式，而你是莫某某只是其中之一。
这种打招呼的方式本不算不礼貌，只不过，当有人带着轻浮的表情，戏谑的眼神说出这话的时候你最好当他是一种挑衅。
尤其是江湖中人，背着兵刃来找你的时候，这句话你一定要慎重对待。
子钦心境固然已经磨练的不会因外物而变化，但是却并非变成不怕死的蠢材。
所以子钦在男子那句话落下之后就一直看着男子，或者说看着男子背上的刀。
看了一会儿之后子女耳朵微动，背后，又有一个到来，站在了他的侧后方，却是那使火焰掌的男子。
两人一前一后竟已经将子钦所有的退路都封死。
子钦微微的叹息一声。
突然间，一道浓烈的杀气从子钦身上冒出，伴随着玄钢铁剑好似毒蛇一般朝着使火焰掌的男子刺过去。
任谁都想不到子钦面对别人的问话会是这个反应，一时间两个男子竟微微一愣，而子钦的玄钢铁剑便在这一愣之间产生巨大的威力。
这一招，既非刀法也非剑法，更不是夹刀剑中的招式，而只是一招单纯的刺，速度不快，却恰好刺在火焰掌男子最措不及防的关键时刻。
一剑刺出，眼看着使火焰掌男子已经无法抵挡，子钦的脸色却率先变化，他的身影猛然间一低，竟整个人化为游鱼一般从使火焰掌男子的身侧穿过，那之前必杀的一剑自然也落空。
这一穿之间，使火焰掌的男子已经转身打出三掌，同时使火焰掌男子背后使刀汉子腾空翻越，长刀闪烁凌厉的刀芒封挡向子钦后退的路线。
这两人，一掌一刀竟配合的天衣无缝。
好在的是子钦夹刀剑已经大成，一柄玄钢铁剑左挡右击居然硬生生抵住了两人的这次攻击，然后也不待两人继续进攻已经长剑一展将两人全数笼罩在内。
玄钢铁剑的长度并不长，仅有一米左右，此刻子钦施展开来的时候看起来也并没有什么威胁，但是每一次子钦刺出玄钢铁剑两个男子却都只能够招架一下随即闪躲。
一米多长的距离竟是两人都突破不了的。
夹刀剑，本是子钦刀剑交融之后获得的伪高级武技，按道理应该轻易能够击败眼前的两人，但是偏偏却是这两个在子钦感知中并不算厉害的家伙联手限制了自己的武技。
火焰掌和抽刀断水流刀法已经完全施展开来，一团烈火，和一柄长刀在子钦的身边飞舞着，不管是力量还是技巧两者实际上都和子钦没法比较，但是却不知道为何，在这种狭小的地域内子钦的玄钢铁剑却一次次的被长刀挡住，而火焰掌随即攻上，又让子钦必须回防。
这样互相攻防之间转眼已经过去数十招，夹刀剑虽然仅有三五招却能够幻化无数招，但是却隐约的似乎已经被两人摸清楚出招的规律，两人应付起子钦的攻击更加的得利起来，而子钦格挡两人的攻击则更加的吃力。
胜利的天枰似乎玩跷跷板一样不时的在子钦和两个男子之间盘桓，并且大部分时间偏向那两个男子，若非草原二十多天心境磨练恐怕面对这种问题子钦心中此时便将不再如此冷静。
然而，即便是依旧能够保持无比的冷静子钦却也只能够勉强挡住两人的攻击，并且，随着时间的推移这种勉强越来越不牢靠。
“我劝你不要再顽抗，我们两人最擅长的便是在战斗中摸清楚敌人出招的规律，然后制定出不同的作战方式，和我们作战，你便等同于和只有两个人的军队作战，你面对的并不是两个人，而是一支军队，个人是不可能战胜军队的。”
战斗中，使刀男子突然冷笑着开口。
在这种情况下说出这种话对敌人无疑是巨大的打击，使刀男子虽然自大，但是对战局的把握却绝对微妙，若是子钦心理承受能力稍差一点这会儿恐怕已经被打击的士气全无，只能任人斩杀。
“凡事都不要那么肯定，你以为你们天下无敌，却不知道天外有天，人外有人。”
子钦的眼神猛然间一凝，使刀男子的话非但没有让他士气全无，反让他想到一个击败两人的办法，他的招式猛然间一转，竟完全不去理会火焰掌男子，而是尽全力攻向使刀男子。
压力骤然加重，使刀男子却并没有紧张，嘴角反而露出笑容，在使刀男子看来子钦这个表现却是即将崩溃的表现。
同一时间，火焰掌男子的攻击也更加猛烈起来，类似子钦的选择他们以前不知道碰到过多少次，每一次都是这样，一个被人全力攻击，另一个自然全力攻击别人，而战斗也将很快结束。
全力攻击中子钦果然很快中招，火焰掌男子的双掌很快印在子钦身上，子钦的身影微微一晃，脸色顿时苍白起来。
深知火焰掌威力的使刀男子嘴角抹开冰冷的笑容，他深知此刻的子钦恐怕已经是强弩之末，手上的刀势陡然间一转，就想反守为攻给子钦最后一击。
然而，便在此时，子钦的玄钢铁剑却突然间一转，这一转的奥妙实在已经不是笔墨能够形容，使刀男子的长刀刚刚转守为攻，此时却正是中门大开的时候，而子钦的玄钢铁剑微微一转，却刚好点让使刀男子的手腕迎上玄钢铁剑的剑尖。
长刀落地，子钦的玄钢铁剑随即又转，却是一招杀招准备格杀使刀男子。
然而，便在子钦一转之后，火焰掌却已经从旁袭来，竟是迅雷不及掩耳的将子钦的玄钢铁剑格开，一手拉着使刀男子飞速后退。
一剑无功，子钦也不追击，后退几步缓缓站定，他的眼中闪过一丝一闪而逝的迷茫。
“阁下的武功的确厉害，我们兄弟承认，即便是联手都敌不过你，今天的事情我们认栽，但是你杀掉东临沧，麻烦却绝不会断，希望阁下好自为之。”
火焰掌脸色冰冷，说完这些话一拉使刀男子已经蹿出餐厅，刚才那下使刀的汉子手腕已经被玄钢铁剑刺出一个小窟窿，即便是主世界武者自愈能力极强，这种伤势若不好好休养恐怕这条手臂也只能废掉。
看着火焰掌拉着使刀男子离去子钦却并没有追击，待两人离去之后子钦举起手上的玄钢铁剑眼中露出了思索的表情。
夹刀剑的威力极强，刚才他拼着金丝内甲防御之力被火焰掌打了两掌之后却发挥出了夹刀剑无与伦比的攻击力，原本，按照正常情况子钦是肯定能够击杀使刀男子，然后再对付火焰掌的，但是，在第二次玄钢铁剑转换招式的时候子钦却陡然间感觉到了一丝不畅。
也正是因为这一丝不畅才被火焰掌抓住机会及时出掌救下了使刀汉子。
那一转，却是一招剑法中转换过来的招式，只是，那一招即便是原本的剑法也不应该不畅，为何变成威力更强的夹刀剑中的武技却会出现运转时候不畅的事情。
子钦一时间满脑子的疑问，也不知道怎么走回自己的房间子钦盘膝坐下便反复在脑海内思索起夹刀剑的每一招每一式，这些他几乎熟熟烂透的招式在他的脑海内被拆成一点一滴的反复出现着。
不提子钦苦苦思索，却说使刀男子和火焰掌狼狈的回到大同城北的宅子，当光头看到使刀男子和火焰掌狼狈而回的时候脸色顿时一变。
“你们动手啦。”
光头开口问道，他深知两个兄弟的实力，虽然他吩咐的时候是让两人不要轻举妄动，是说子钦不简单，但是却也绝没有想过子钦能够将使刀男子伤的如此严重。
“青哥，那个家伙很不简单，他的武技不同于世上任何武技，极为生僻，偏偏威力极大，而且他的护体武技也极强，若是以伤换伤的话，恐怕青哥你未必是他的对手。”
火焰掌老实开口，这样示弱的话却并未让光头生气，反而让光头锁起眉头。
“实在不行，我们就当没见过此人。”
光头狠狠的一挥手，他也是拿得起放得下的人物，若是为了讨好东临家族而要拿命去拼，这却是得不偿失。
“等等，青哥，我想我们还是有机会的。”
光头话才落下，捂着手腕的使刀男子突然开口，他的眼中闪过一丝凌厉的光芒，“那家伙的武技有破绽，他的武技似乎是出自自创，所以不同于世上任何一种武技，却高于世上任何武技，只不过，也因为是自创，所以他的招式之间有时候却显得稍有生疏，这破绽在面对普通对手的时候还不显著，但是一旦面对强敌却会是致命的。”
说到这里使刀的男子话音一顿，眼中闪过一丝狠辣的神色这才继续开口。
“过几天，等我恢复，我们三个一起出手，只要逼出那家伙招式中的破绽，他便是死路一条。”
客栈内，子钦的目光突然睁开，夹刀剑已经被拆开分析无数次，那丝破绽他却是怎么都弥补不了，这对于他今后的武功修炼是致命的缺陷，他的眉头深深的锁了起来。
第131章 何处寻剑   
子钦从不知道自己也是一个武痴，只为找到夹刀剑中的破绽子钦整整在客栈待了一周的时间。
这一周的时间子钦将夹刀剑几乎每一丝细节都揣摩了数百遍，但是夹刀剑的本身却不存在任何问题，这套武技相当的精妙，实在是目前子钦能够创造出的最强的武技。
而且还是在系统的帮助下创出的最强武技。
为思索这事情，甚至当一个月的期限到达，能够进入名家世界的时候子钦也未曾选择进入名家世界。
他竟似乎已经着魔，便是连饮食都已经由客栈的伙计送进屋子。
这天，大同的天气极差，傍晚时分整个天空便已经漆黑一片，客栈的伙计送饮食的时候不得不点着灯来送。
这个伙计也是一个极为多话的人，一边帮子钦将食物端到桌子上，一边絮絮叨叨的说着话。
这几天子钦本极为烦躁，此刻伙计有这般啰嗦很让子钦有点苦恼，他坐在床上微微不悦的皱起眉头刚想呵斥伙计，突然间几句话飘进他的耳中。
“这个提篮也不知道是哪个家伙做的，居然用了两种不同的木材，搞的左轻右重，让人拎的真是难过。”
一句极为普通的抱怨话语，子钦却感觉好似十万道响雷在他的脑海内炸响，他一直以来苦恼的事情似乎突然之间有了答案。
夹刀剑本是他融合自己的刀法和剑法以古大侠世界术为中心创造出的绝顶武技，但是在他创造的时候却有一个很本质的问题。
夹刀剑中的刀是他的刀法。来源于他自创的血战刀法融入基础刀法之后演化的杀戮刀法，而剑法却是基础剑术融合的反天山剑法。
这是一个很细微的差距，一个是他自创的武功融合基础刀法，而一个则是他从名家世界获得的剑法融合基础剑法。
这看似没什么的地方却有着极大的问题，就好像一个是天生的，一个却是后天生的。
所以他施展夹刀剑的时候运转剑法为主的那部分却是会偶尔出现不畅。
一念至此子钦心中霍然间开通，待到伙计走后子钦盘膝再次坐好，脑海内夹刀剑完全拆分，再次细细的研究起来。
半天之后子钦终于确认的确就是这个问题，只不过。这个问题却也不是那么容易解决的，要想解决这个问题，他就必须忘却自己的剑法，然后重新创造一套剑法，再融合基础剑术。
剑法，在四大名家世界中很多世界都是以此为主的，若是能够自由选择的话子钦随随便便能够选出十多个世界去创造自己的剑法，但是很无奈，系统是不能自由选择的。子钦唯有将目光盯在已经开阔出来的两个世界上。
射雕以及陆小凤。
射雕世界虽然也有剑，但是天可怜见。独孤九剑还要几十年才会出山，而且，暂时来说独孤九剑对子钦没有多大用处，这个时候得到独孤九剑只会让子钦更难创出自己的剑法，至于射雕中其他的剑法，恐怕还入不得子钦的眼，所以子钦唯一能够选择去的世界也唯有陆小凤。
这个世界或许剑不是唯一的存在，但是却是最耀眼的存在，只因为。这个世界有两个在剑法上比太阳还耀眼的人。
绣花大盗之后便应该是那两个人的故事吧。
失重的感觉传来，子钦的世界一下子黑暗下来。
若是将情节改变，那么，离开再进来会怎么样，这里的时间和外界不是一致的，那么，这世间又是不是有什么规律在内。
子钦不止一次的想过这个问题。只不过，很多问题却是没有答案的，系统不会说话，没法回答子钦的问题。
尚未张开眼。他的手便感觉到了冰冷的剑柄，只不过，剑柄虽冷，却是江湖子弟唯一的温暖，在这个充满杀戮和血腥的世界手上的剑岂不是江湖子弟唯一的依靠，若哪一天手上已经丢失了剑柄，或许也便是生命终结的时候。
子钦张开眼，眼前是一个小火堆，他便躺在火堆边上，他的手按在腰间，那里是一柄软剑，属于蛇王的剑。
软剑，本是一种奇门兵器，虽然也是剑的一种，但是却远比剑法更为诡异，但凡能够使软剑的人都是高手，而如蛇王一般能够将软剑使到出剑无声则已经是高手中的高手。
但是，软剑却又偏偏不是正统的剑法，所以哪怕子钦靠着蛇王的记忆创造出一套软剑剑法却也绝对不可能完善夹刀剑。
或许，应该放弃这柄剑。
一种深深的悲哀从子钦心中涌现，不是子钦的感觉，而是属于蛇王的，这柄软剑一定关联一个悲伤的故事，因为唯有悲伤才能够在即便灵魂更换之后都烙印在骨子里的地步。
无声的叹息一声，子钦将这种情绪排开，他是子钦，不是蛇王，或许依旧会感觉到蛇王的感觉，但是却不会再入第一次来到这世界时候一样被蛇王的感觉牵着鼻子走。
这里是深山，子钦抬头看出去可以看见远处连绵的山峰，一座连着一座，放佛整个世界都已经只剩下这些山峰。
而这里，绝不是子钦选择离开名家世界的地方。
这一点让子钦忍不住暗自猜测估计他离开名家世界以后蛇王还会恢复属于自己的记忆，又忍不住猜想若是蛇王死掉，那他再次进入这个世界会怎样，也或许，系统另有安排。
微微舒缓才来到这个世界的心情，子钦盘膝坐下，意识潜入脑海之内，一系列的信息提示早在那里出现，子钦将一个个信息打开。
“进入以往世界，可选择，剥离属于此世界武技，因已经将融合武技升至完美，可选择获得此世界原属武技的最高境界，此选项需要花费技能点。”
“进入以往世界，发现此世界武技已经融合为更高级别武技，可选择降低等级携带入世界，此选项需要花费技能点，技能卡。”
“进入以往世界，可选择，恢复原此世界武技，此选项免费。”
“进入以往世界，可携带宝物，目前拥有宝物为：玄钢铁剑，金丝内甲，参丸，优昙花，可选择一样活着多样携带进入此世界，此选项需要花费技能点。”
脑海内多出许多以前未曾见过的信息，子钦也不知道是自创伪高级武功之后才出现的这些提示，还是因为将一个世界通关才获得这些选项。
不过，对于子钦来说这些选项却没有多大的效用，他本是来创造剑法的，所以自然不需要选择最高级别武技，也不需要选择将主世界的伪高级武技带入，他只需要保留这个世界原先的武技就足够。
至于宝物，暂时的子钦不认为自己需要那些东西，古大侠的世界属于神一般的世界，多一把玄钢铁剑，少一把玄钢铁剑并不影响实力，同样，金丝内甲和参丸在这个世界能够发挥的效用也绝对不多。
毫不犹豫的子钦选择了保留愿世界的武技这个选项，而刚刚选择这个选项之后子钦脑海内却又多出一个提示，他打开信息。
“发现蛇王剑术，可以融入基础剑术，是否融入。”
很是正常的询问信息，子钦却是浑身一颤，他清楚的记得自己第一次离开陆小凤世界的时候就将陆小凤世界的剑术和基础剑术融合在了一起，这会儿，系统却给出这样的信息，难道说，所谓的恢复此世界武技是指的恢复未曾融合基础剑术之前的蛇王剑术。
这对于子钦来说却是一个好消息，原版的基础剑术还在，也就是说他只需要创造一套极为简单的剑法就可以靠着不停的融合任何剑法，剑术提升自己创造的剑法和基础剑术融合后产生的剑法的威力。
选择了不融合之后子钦的嘴角缓缓浮现一丝淡淡的笑容，他闭上眼睛进入了睡眠。
倒不是他不想立刻创造剑法开始融合基础剑法，只不过创造一套剑法并非那般容易，他虽然有蛇王剑术作为底子，但是却也不是轻轻松松就能创出一套剑法的。
第二日，一大早子钦便醒来，他随手从树上这下一根树枝，缓慢而坚定的开始练习刺击。
蛇王剑术有一个好处，那便是这套剑术仅有一招，刺。
若是蛇王剑术是多么高深莫测的剑法，子钦或许还未必能够轻松的创造自己的剑法，但是蛇王剑术仅有一招刺，那么，子钦便能够随意的创造属于自己的招式。
当然，创造一套剑法也是需要基础的，而子钦的基础便是蛇王剑术的这招刺。
由刺演变出来削，然后是砍，然后是点。
剑，无非也就是几招，子钦每一招都演练，然后在脑海内反复的推衍，他本身在白发世界习过无数高级剑法，这会儿，用这招简单的基础招式创造剑法的时候却也是深有帮助。
两天后，子钦已经演练完全所有的剑招，然后他开始将自己演练的剑招组合起来，每一招每一式子钦都极为认真。
慢慢的，一套下九流的剑法在子钦的手上成型。
是的，下九流，这只是一套下九流的剑法，只不过，当子钦完全演练之后脑海内却蓦然间蹦出一个声音。
s
第132章 再见陆小凤   
第一百三十二章再见陆小凤
系统提示的声音子钦很喜欢听，任何人在最希望得到提示的时候听到提示声都会很开心。
但是当打开系统信息的时候子钦的好心情却一下子消失了一半。
“恭喜您创出不入流剑法‘乱七八糟剑法’，此剑法可融入基础剑术，是否融入。”
这个提示中规中矩，但是不管什么人看到自己辛辛苦苦创造出的剑法被评定为乱七八糟剑发都绝不会认为这话是好话，子钦也不例外。
当然，不例外却不代表子钦会选择和系统恶气，他的理智至少还是在的，子钦毫不犹豫的选择了融入。
“恭喜您，成功融入乱七八糟剑发，你的剑法提升为，中正剑法。”
“中正剑法，平平庸庸的一套剑法，没有太大威力。”
很中肯的一句话，也很适合中正剑法的特xìng，这本是子钦随意创出的剑法，这套剑法本也没有多大威力，这一次子钦没有怎么生气，他只是在脑海内继续选择将蛇王剑术融入中正剑法。
“此剑术为更高级别武技的基础，若融入可能产生不可预知的后果，请谨慎选择…………，恭喜您，成功融入蛇王剑术（因蛇王剑术融入中正剑法，夹刀剑退化为中级武技夹刀剑残，此武技可修补），中正剑法提升为奇峰剑法。”
“中级武技奇峰剑法，剑出奇峰，不同于世间任何剑法，这是一套专为杀人而存在的剑法。”
很不错的评价，子钦对这个评价还是极为满意的，奇峰剑法，这个名字也不错，子钦相信只要离开这个世界他就能够将这套剑法修补进夹刀剑残之中，成功的将夹刀剑修补到完美状态。
然而，子钦的惊喜却还未停止，这个信息才过，突然间脑海内又跳出一个信息，一个能够无视子钦设置的只提示不显示而跳出的信息。
“发现黑暗武技奇峰剑法，可使用优昙花提升为奇刺剑法，有失败可能（注，失败之后优昙花将化为天下奇毒，请谨慎），是否使用优昙花提升。”
陡然间浮现的信息，子钦目光顿时瞪大，他看着这个信息中的提升二字，一个不可思议的念头在他的脑海内浮现。
这个信息说的是提升，而不是增加威力什么的，若是他的猜测正确，那优昙花的价值便高的可怕，当然，不管他的猜测怎样，这个选择的危险程度也是可怕的，shè雕世界的星宿毒功已经威力奇大，在系统这里不过是星宿派的入门毒功，而且还是残缺的，那这个被称之为天下奇毒的玩意估计一发作就能让子钦死翘翘。
细细的看着这个信息半天，子钦终于恶狠狠的咬咬牙选择了提升。
不仅仅因为想要获得更强力量的原因，还是因为这个世界有他的朋友在，而且，若是这个世界当真是他猜测的那个世界，子钦却是不想出现原著中的悲剧。
有些人的死亡虽然是宿命，虽然也因为这种宿命才带来失落的美，但是再美的东西也绝对比不上自己的朋友活着来的让人开心。
好似强水流过经脉的感觉出现，一时间子钦只觉得自己浑身的经脉都在抽搐，他的脑海内陡然间好似幻觉一般的出现无数身影，这些身影腾挪闪跃竟是在演练一套剑法。
乍然见看起来这套剑法和子钦的奇峰剑法一般无二，但是仔细看去这套剑法却比奇峰剑法诡异一百倍。
“因优昙花未成熟，提升失败，奇刺剑法降级为奇峰剑法（伪高级）。”
“奇峰剑法（伪高级），优昙花提升失败品，一套专为杀人而存在的武技，此剑一出，无人不杀。”
似乎仅仅是提升了半个阶层，多出一句评价，但是子钦却深知伪高级和中级之间的区别，尤其是这个伪高级的评价中居然有无人不杀这个评价，仅此一句便能够知道这套剑法的威力是何等强悍。
有这样一套武功，至少子钦敢下山，而不是所在这座山上。
虽然不想承认，但是子钦不得不承认，在这个世界的自己还是深受蛇王的影响。
下得山之后子钦才知道自己所在的地方既不是什么深山老林，也不是什么荒郊野外，这里竟是西山，或许很多人不知道西山是哪里，但是如果在加上两个字恐怕很多人便知道了，这两个字是枫叶。
这是秋天，西山的枫叶已经全红，子钦初来这个世界的时候是晚上，又是在山坳之中，所以还当自己是处在深山老林，而实际上，此时的西山虽然远不及后世热闹，却也游客如云。
创造出剑法的第二天子钦便下了山，他不是能够吃苦的人，至少在这个世界不是，蛇王已经享受的习惯，他继承蛇王身体的时候也继承了这个习惯。
下山的第二个时辰他已经坐在一个临街店铺之中喝着美酒，吃着热腾腾的火锅。
此刻正是早上，是清晨，子钦从西山到京师，再到喝上美酒，吃上火锅却只花去不到二个时辰的时间，不得不说是奇迹，也不得不赞叹金钱的魅力。
子钦坐在临街的窗口，窗外尚有寒风吹来，旁边的店小二卖力的将一块块已经被剪成小块的煤炭丢进火锅下面的小灶之内，换旁人在这个时候来喝酒吃饭，不要说服务，能够不被小儿背后诅咒就已经是很好，但是子钦却只用一小块银子就解决了这个事情。
钱，实在是个好东西，而有钱又会享受的人才更明白这个道理，只可惜这个世界上很多人却并不明白这个道理，就好像此时正在下面跑步的那群家伙。
子钦选择的位置的确是个好位置，这里虽然开着窗户冷了一点，但是却能够看到好戏，非常好的好戏。
也因为想要看到这好戏，所以子钦才数次拒绝店小二要帮他关上窗户点上火盆的要求，很多时候人为看看场好戏是绝不会在乎挨冻一下的。
窗户外面是街道的一个死段口，什么叫做死段口呐，就是那种既没有小巷子，也没有岔道的地方，这种地方往往适合做很多事情，而其中最适合的便是埋伏。
在这种地方，若是有人用数十把强弩瞄着你，后面再给你挡上一辆大车，那恭喜你，你很快就能够飞升成仙。
而此时下面似乎已经即将开始这样的一场戏，这一幕子钦一点都不陌生，虽然他未曾亲眼见过，但是他却读过，而且，不止读过一遍。
好东西自然不能只欣赏一遍，所以古大侠的这个故事他却是看过很多次，其中很多地方弄不明白，所以他又多看了好多次，这也导致他记得其中每一个细节，便如他此时就能肯定下面被围着的那个家伙就是李燕北一样。
才下山就知道来这里欣赏这一幕戏，这倒不是子钦神机妙算，也不是子钦未仆先知，而实在是因为趴在子钦所在店铺对面屋檐上的一个人，一个哪怕即便是自称江湖中人的流氓都会认识的家伙，一个有这四条眉毛的土鳖。
子钦就弄不明白，明明好生生的帮这家伙保住了老婆，他却偏偏不待在有老婆温暖身体的被窝里面，而这么大早的趴在屋顶上喝寒风。
不过，这样也好，起码这让子钦知道剧情并未因为他而有所改变，即便薛冰未死，陆小凤却还是孤身一人，或者，这四条眉毛的家伙也注定就是一个孤独的人吧。
看着陆小凤缩在对面的屋檐之上颤巍巍的搓着手，子钦却是舒舒服服的喝了一口暖呼呼的酒，然后又夹起几大块炖的香喷喷的羊肉下肚，痛痛快快的打个饱嗝，这才继续看下面的戏。
不像书内，书内那些简单的描写在现实中却是分外的惊心动魄，而当看到两枚铜钱划断二十八张弓弦之后子钦的眼中顿时露出一丝惊叹，陆小凤的手指恐怕比黄药师和一灯大师还要来的恐怖。
从屋檐上跳下去的时候陆小凤虽然身上还有点风*尘之sè，但是整个人看起来却已经是一个洒脱不羁的浪子，便是子钦也不得不承认，这个家伙的朋友的确遍天下，这个世界上似乎就没有几个人不是陆小凤的朋友。
李燕北爽朗的笑声和陆小凤开心的笑声同时响起，一时之间子钦的心情竟也变的好了起来，这个世界上放佛有种人天生便是能够让人忘却烦恼的人，即便这人自己有无穷的麻烦。
“你知道人生最悲惨的事情是什么吗。”
笑声突然停止，陆小凤叹息着开口，这个世界上能够让陆小凤叹息的事情绝不多，即便是当初打赌输给司空摘星而被迫挖了十天蚯蚓的时候陆小凤都未曾叹息，由此可见陆小凤这个人是多么难得叹息。
李燕北惊讶的看向陆小凤，而不等李燕北询问陆小凤继续说了下去。
“人生最悲惨的事情就是你辛辛苦苦去救自己的朋友，而你的另一个朋友却坐在那儿喝着酒吃着火锅看着戏。”
说话的时候陆小凤已经抬起头，他竟似乎早已经知道子钦在那里。(未完待续。
第133章 剑神踪影   
陆小凤是小气的人吗。
在江湖中无论你拿这个问题问任何人，恐怕大部分时间都会被人骂，因为江湖中或许有恨陆小凤的人，却没有会骂陆小凤小气的人。
陆小凤此人交友绝对爽快，在江湖中陆小凤只有朋友，没有敌人，即便有恨陆小凤的也大多是女人，而女人哪怕是恨不得陆小凤去死，甚至想要亲手杀掉陆小凤，却也绝不会骂陆小凤小气。
但是子钦这会儿却在骂陆小凤小气。
因为陆小凤已经喝掉他十七八坛好酒，吃掉整整足够普通人家花费三个月酒钱的两桌好菜。
而就算这样这家伙似乎还没有原谅子钦。
“这天的风很冷。”
陆小凤看着子钦很是严肃的开口，面对这个问题子钦唯有点头，他生怕自己一旦反对陆小凤就会拉着他跑去屋檐上吹几个时辰的冷风。
这事情别人做不出，但陆小凤一定做的出。
“这酒喝下去很暖和。”
陆小凤依旧再说，而子钦也唯有依旧点头，除去点头他似乎已经不知道还能做什么，虽然他已经知道陆小凤接下去要说什么。
“这么冷的天喝酒一定是很好的选择，也是很享受的事情。”
陆小凤继续开口，子钦嘴角已经浮现讨饶的笑容，陆小凤却似乎没有看见一般。
“而这样享受的事情若是建立在看着自己朋友趴在冰冷屋檐上吹冷风的情况下是我话一定会感觉不舒服，不知道你是不是这么认为的。”
陆小凤继续道。子钦唯有继续露出讨饶的笑容。
“你难道不应该感觉羞愧吗，或者说你不应该对我表示歉意，甚至帮我做点什么。”
陆小凤不理会子钦的讨饶，继续开口，这一次子钦却不能不说话，陆小凤的请求一定不是什么好完成的事情，至少，会是很大的麻烦，而陆小凤身边的人也没有一个不是麻烦，尤其是在这故事里。不管老实和尚，木道人，还是司空摘星。
子钦一个都不想理会，他在这个世界所获已经足够，之所以下山却不是为了任务，也不是为了参与到这个世界，而是为了一个朋友。
他不知道叶孤城有没有当他是朋友，但是他已经当叶孤城是朋友，很好的朋友。
子钦不是什么烂好人。但是朋友有事他一定不会袖手旁观，在明知道叶孤城会死的情况下。他也无法熟视无睹。
所以他下山之时为了叶孤城，而不想和陆小凤身边那些人牵扯上，所以面对陆小凤要求帮忙的话语他再不能沉默。
“我帮你救过薛冰，还帮你揭穿了金九龄的真面目，并且干掉了这个家伙。”
子钦一连三句话出口，李燕北脸上顿时露出恍然和钦佩的表情，到现在为止李燕北只知道子钦是陆小凤的朋友，但是偏偏陆小凤一直没有给他介绍，所以李燕北还不知道子钦就是大名鼎鼎的蛇王。那个干掉金九龄，被叶孤城赞叹过的蛇王。
“我就不该相信他会用剑。”
这句话是赞叹吗，在子钦看来不是，但是在江湖中人看来却的的确确是一句赞叹，因为他是叶孤城说出的，白云城主，天外飞仙的叶孤城。
知道子钦的身份。李燕北刚想寒暄两句，陆小凤却没有给他机会。
子钦的话语才落下陆小凤已经跳起来，他几乎和子钦鼻子贴着鼻子的吼叫着。
“你还敢说。你还敢说，要不是你救的薛冰那婆娘。我需要逃婚吗，我需要吗，你以为谁高兴大清早的躲在屋檐上吹着西北风。”
陆小凤大声吼叫起来，子钦微微一愣，随即忍不住捧腹大笑起来。
在这天下最滑头陆小凤居然也有被人追的东躲西藏，不得不窝在屋檐上吹西北风的时候。
“薛冰，应该也来到京师了吧。”
子钦淡淡开口，他的目光看向窗外，目光中露出一丝怀念的神色，那是一个很好玩的小女孩，虽然子钦对薛冰没有男女之间的情感，但是却也很喜欢这样一个活泼开朗的小姑娘。
“喂喂，你可是蛇王，这样的神态可不应该出现在你脸上。”
陆小凤皱着眉头不满的叫起来，子钦微微一愣，随即再次笑起来，这家伙，口口声声的逃婚，实际上却还是很在乎薛冰这个女人的。
“不玩笑了，你知道叶孤城在哪吗。”
子钦微微一顿开口，这话出口，陆小凤的脸色也沉寂下来，刚才他们那般胡闹却也是不想谈及这个话题，西门吹雪是陆小凤的朋友，而叶孤城则是陆小凤和子钦的朋友，这两人偏偏又都是天下最顶尖的剑客，更可怕的却是两人的剑都是杀人的剑。
这两人比武其中必有一人要永远躺下。
“叶孤城受伤了，重伤，是蜀中唐门的毒砂所伤。”
这个时候李燕北却才有机会开口，只是第一句话便让陆小凤眉头锁了起来，而子钦却是微微一叹，他知道，从这句话开始剧情便已经展开，孙大爷会死，公孙大娘会死，李燕北会死，最后叶孤城也会死，其他人子钦不在乎，叶孤城他却是必须要救。
偏偏这个家伙却是那种固执到极点的人，要想救这家伙估计不容易，实际上子钦哪怕看过无数次决战前后，哪怕在各种论坛和无数人讨论过也不知道叶孤城为何要帮助镇南王世子谋夺皇位，虽然那小子是他徒弟，但是这却绝不能构成叶孤城做这事的理由。
“这个消息从什么地方得来的。”
子钦缓缓开口，他虽然知道的远比眼前两人多，但是他却绝不能表现出未仆先知，他的行为必须要有根有据，否则的话陆小凤这堪比福尔摩斯的家伙却不是吃素的，子钦不想被陆小凤查出自己的异样，更不想失去这个朋友。
“老实和尚。”
子钦的脸色冰冷，李燕北的话也比原著中简洁起来，他看的出子钦此时的心情绝对不好，若是没必要前晚不要说太多的废话。
李燕北话音才落子钦已经站起身。
“你要去哪，又想做什么。”
陆小凤拦住子钦，后者嘴角露出一丝冷笑。
“找人，或者杀人，看心情。”
子钦淡淡开口，陆小凤却笑起来，他看着子钦大笑着，好像看到一个疯子在演神经剧一样。
“这两件事很可笑吗。”
子钦的声音越发的冷下来，他看向陆小凤的目光已经微微露出一丝怒气，李燕北的脸上露出担心的神色，暗地里下意识绷紧身体戒备起来，似乎是害怕子钦恼羞成怒。
“你找谁，又想杀谁，就算找到，就算杀掉又有什么意思，你以为这有什么意义，能够帮到谁，或者谁又需要这些帮助。”
陆小凤大笑着，他伸手按住子钦的肩膀，端起一杯酒看向子钦。
“以前的你不是这样的。”
陆小凤的语气突然萧然起来，“我宁可你还是以前的那个蛇王，一个手下有着三千兄弟，却退出江湖的蛇王。”
陆小凤的语气无比的疲惫，九月十五的决斗已经让他心力憔悴，而现在子钦想要去杀唐家唐天仪则更加的让他感觉疲惫，唐家，绝不是什么阿猫阿狗，不说子钦能不能杀唐天仪，就算杀掉又能怎样，叶孤城已经受伤，子钦杀掉谁也改变不了这个事实，而只会让子钦最终死在唐门暗器之下。
“以前的蛇王只有一个麻烦不断，但是自己却绝不会出事的朋友，以前的蛇王有三千需要照顾的兄弟，而现在的蛇王，没有三千需要照顾的兄弟，却多出一个随时会死去的朋友。”
子钦静静的开口，他任由陆小凤的手按在他的肩膀上，他的嘴角突然出现一丝萧瑟的笑容。
“我的朋友不多，即便叶孤城没有将我当做朋友，但是，我却已经将他当做朋友，你告诉我，朋友有难，该不该帮。”
子钦的声音萧瑟中带着无比的坚定，“你不用说什么大道理，我本是粗人，听不懂那么多大道理，你只要告诉我，该还是不该。”
面对子钦的问话陆小凤苦笑起来，他有满肚子的歪理，但是当子钦问的如此干脆的时候他却什么话都说不出。
该还是不该，这个问题哪里还需要回答，若是陆小凤能够说出不该这个答案，现在他也不会在京师。
所以陆小凤唯有松开手，唯有眼睁睁看着子钦大踏步的离去。
“你其实不用担心，他想找的人整个京师起码有超过六百个武林名人在找，但是却没有一人能找到，所以他也必然找不到，而他想杀的人现在却在蜀中，这个时候想来他也绝不会离开京师去蜀中，更何况，难道你没有发现他的那柄金蛇剑却已经不在身上，一个没有金蛇剑的蛇王又怎么可能杀的了人。”
直到子钦的背影消失李燕北才缓缓开口，不得不说李燕北虽然年过五旬，但是头脑还是极为清晰，而且眼力也还不错，他居然看出子钦身上已经没有金蛇剑。
然而，他这话出口陆小凤的脸色却陡然间难看起来，比之前难看一百倍。
“你可知蛇王最擅长的便是找人，而且，蛇王依靠的也不是金蛇剑，叶孤城也曾说过，当有一天蛇王丢掉金蛇剑便是能够和他一战的时候。”
陆小凤的声音已经颤抖起来，蛇王要找的人自然能找到，而蛇王要杀的人也恐怕还有一个在京师，九月十五决战的其中一个主角又怎么可能不在京师。
第134章 跟着戏台   
子钦一直认为陆小凤说的话都很有道理，但是这会儿子钦却肯定陆小凤有一句话说错啦。 c。m44rc。m
人生最悲哀的事情绝不是什么你去救自己朋友，挨着冻吹着西北风，而你的另一个朋友却在喝着酒，吃着火锅，比起这件事情来，子钦认为另一件事情更加的悲惨。
这件事情便是，明明你知道事情从头到尾的一切发展过程，偏偏你没办法快刀斩乱麻的去更改一切的遗憾。
叶孤城所求是什么，子钦知道，他也明白叶孤城怎么样才能不和西门吹雪决斗。
若是镇南王世子立刻当上皇帝，那叶孤城恐怕转头就会回白云城。
这个人本不该出现在凡尘，他本是天上仙，天上白玉京，五楼十二层。这不就是说的白云城吗。
很多人认为叶孤城和西门吹雪是一类人，实际上不是的，西门吹雪是剑神，他的一切都属于剑，到后来他甚至连感情都已经消去，若不是这个世上还有一人叫做陆小凤，或许西门吹雪已经迷失在剑的世界中。
但是叶孤城心中却有着属于人的羁绊，子钦虽然不知道叶孤城为何帮镇南王世子谋逆，但是却知道这必然是因为某种羁绊，哪怕从仙界跌落凡尘都不能松开的羁绊。
子钦不知道从何着手，他唯有见招拆招，但是在这期间他却还是能够做一些事情，比如，找到一个现在被封印属于剑的记忆的剑神。
京师很大，大的不可想象，京师做饼的店铺也很多，只不过这却难不倒子钦，虽然子钦已经忘记剑神躲藏的那间店面叫做什么。
但是首先，子钦记得自己要找的是一个老字号，其次，这个糕饼店面积还很大，这样一来搜索的范围就缩小了很多。
在缩小搜索范围之后子钦却没有傻乎乎的一条街一条街去找，他只做了一件事情，那便是找了一群乞丐窝，真正的乞丐窝，而不是杆儿那种。
京师内小乞丐多如牛毛，子钦几乎没花多少时间就已经弄清楚京师有多少家老字号的糕饼店，顺带弄清楚京师有多少家老字号的酒店，多少家老字号的烤鸭店，多少家老字号的绸缎庄，多少家…………
总之，若是有人想要靠着子钦询问乞丐的话找到什么线索几乎等于将京师所有老字号的店铺都翻一遍，这个世界上恐怕除去当今皇帝外即便是京师的九门提督都做不到这样的事情。
京师老字号的糕饼店并不多，总共也就十几二十家的样子，而子钦的运气也不算差，到中午的时候终于找到一家四开间的糕饼店。
四开间的门面，连带着院子以及后面的宅子，结合记忆中的印象，以及剑神还有夫人，后来似乎欧阳也住过来的情况子钦几乎可以肯定便是这一家。
微微整理了下衣衫，子钦施施然走进这家店铺。
这是一家老字号的糕饼店，无论从哪一个方面看这里都和武林没有丝毫的关系，而子钦走进去的时候立刻有店内的伙计上来招呼。
“我想要买一大批的糕饼，你最好让老板和我谈。”
子钦客气的看着伙计笑道，后者的脸上露出一丝犹豫，随即又笑起来。
“老板想买多少糕饼可以和我说的。”
“一千斤，这样的数量，是否能够给出我满意的折扣，你能做主吗。”
子钦看着伙计明显为难的脸色顿时冷笑道，这话出口伙计的脸色陡然间一紧，他飞快的朝着后院跑去。
看着这儿伙计慌慌张张的样子子钦忍不住笑起来，剑神虽然聪明，想到这个大隐于市的办法，但是剑神到底不是耍心机的人，却没有想到一群普通人又怎么可能保得住秘密。
也不待那个伙计回归，子钦身影一晃，已经施展开轻功进入后院，而店内其他伙计却是一个都未曾发现子钦已经进入后院。
糕饼店后面是一个精致的小花园，子钦缓缓从花园中走过，他并不着急，似乎完全没有在意那个伙计会将他的情况告诉剑神。
当他穿过小花园便听到伙计结结巴巴的声音，似乎是在给谁汇报什么事情似的，子钦走出花园就看到一幕他绝对想不到的景象。
花园之后，一个小腹微微隆起的少女躺在躺椅之上，在躺椅旁边则是一个身穿白衣，给人种不似人间男儿却好似天上仙神一般感觉的男子。
子钦无法描述这个男人给人的感觉，只不过，面对着这样一个男人便是子钦都感觉手指微微有点颤抖，不是恐惧，而是激动，有看到绝代剑客之时想要一战的激动，也或许还有其他。
然而，子钦的目光随即又看到躺在躺椅上的女子，又看到剑神嘴角那不经意的一丝微笑，霎时间，子钦整个人冷静下来，仙神消失，在这里的仅是一个人，一个凡人，有着爱，有着妻子，甚至即将有孩子的凡人。
那个伙计看到子钦走进来已经吓傻掉，他呆呆的站在那儿，看着子钦一步步的走到他身边。
“你先下去吧。”
剑神笑起来，对着那个伙计道，后者如蒙大赦，转身飞奔而去。
“不愧是蛇王，居然能找到这里。”
剑神嘴角的笑容已经敛去，只是，子钦的眼中眼前此人却依旧不是仙神，而是凡人，因为此时这人的手上却是空无一物。
剑神的手上竟已经没有剑。
“来之前我很为叶孤城担心，来之后我却很为叶孤城不值。”
子钦没有去理会剑神是如何知道自己的，甚至他已经不知道自己在说什么，他只知道有些话他不吐不快，所以他很自然的开口说了出来。
而随着子钦的话剑神的脸色却慢慢的沉下来，躺椅上，孙秀青眼中则泛出淡淡的痛楚。
“我从未想过有一天会见到手上连剑都没有的剑神。”
子钦继续开口，剑神却再次笑起来，他伸手看住孙秀青，笑容竟如常人一般的温和。
“我并不是剑神。”
很平常的一句话，子钦看着阳光下揽着孙秀青，揽着自己即将生产的妻子的这个男人，一时间子钦也不知道应该说些什么。
“我今天不想杀人。”
剑神依旧在笑，只是子钦却能够从剑神的眼神中看到比天还高的孤傲，子钦顿时明白，剑神并没有完全变成凡人，剑神的笑只是因为躺椅上的那个女人，而剑神的凡人状态也仅仅只有在躺椅上那个女人身边才存在。
剑客固然离不开剑，但是有种人的剑却是可以封存起来的，因为这种人的剑一旦从封存中解开将会更加可怕。
便彷如成年的老酒，存的越久，力道越大，当存到引起质变的时候，酒也就变成了浆，而剑客也就变成了剑神。
和叶孤城的一战，和孙秀青的分别，最终才成就剑神的境界，只是叶孤城呐。
叶孤城死在了那场决战中，他不是输在剑法上，也不是输在心态上，他根本就是输在那份羁绊上，若是没有那份羁绊，或许无需和剑神一战他也能够超脱。
只可惜，叶孤城没有以后，所以他的传说只能永远的停留在紫禁之巅。
子钦的拳头握起，无数人咏唱着这一次的决斗，无数人为此赞美，他们以叶孤城的死，以剑神的成名来陶醉自己的世界，只是，这队叶孤城又何其不公。
以往子钦也陶醉这种美丽之中，一个传奇的陨落，美到让人窒息的哀伤。
只是那是以前，现在的子钦却只想阻止这种美，无论多么美丽的哀伤，又怎么能够比得上自己的朋友活下去来的重要。
子钦深深的看着剑神，突然间长叹一声，他转身缓缓离去。
虽然时间不长，但是子钦却已经知道在这边他阻止不了这场决斗，剑神，终究是剑神，他无法更改剑神的心意，或许即便是孙秀青也更改不了。
同样，子钦也知道自己杀不了剑神，哪怕手上无剑的剑神他也杀不了，虽然他自信剑神想杀他估计也不可能，但是，即便是实力相当，即便是剑神还需要分心保护孙秀青，杀剑神也不是现在的子钦能够办到的事情。
终会有办法的，一定会有办法的。
子钦走出糕饼店，心中一遍遍的对自己说道，随即他漫无目的的在街上闲逛起来，他突然间发现一句很切合实际的话。
人在江湖身不由己。
早上的时候他还打定主意不和陆小凤的那些麻烦朋友接触，但是，这会儿子钦却蓦然间发现他还一定要和陆小凤的那些麻烦朋友接触。
因为，只有参与到剧情当中他才有机会帮助叶孤城，才有机会让自己这个朋友不死。
子钦不记得什么时候听人说过这么一句话，决战前后这个故事中在京师找木道人是相当简单的事情，因为有木道人在的地方一定有许多道士。
且不论这话是对是错，但是，当子钦看到一群道士的时候也立刻看到了陆小凤，他便知道，估计木道人也即将出现。
果然子钦很快看到陆小凤旁边书店内的一个道人，一个长着满头银丝般白发，身上却穿着件破道袍的道人。
s
第135章 有个道人   
第一百三十五章有个道人
子钦远远的看着这个白发，穿着破烂道袍的道人。8 9.  .
无论你从哪一个角度看这都是一个落魄的老道，和任何一个乡下小庙里面的老道一般无二，但是又有谁能想到这却是江湖中最神秘所在之一幽灵山庄的庄主老刀把子，又有什么人能够想到在此刻这个老道当得起天下第一四个字。
即便是剑神，即便是叶孤城，也即便是子钦在内所有的高手目前这个老道都能够轻易的将之击杀。
子钦看过去的一眼本是普通，但是当子钦的目光看过去，木道人随即也看向了子钦。
那普通不过的一眼竟已经让这个老道产生了感应。
一股寒意在子钦的心中升起，只是他脸上却露出淡淡的笑容走了过去。
他们并不是敌人，至少现在还不是，而且，因为陆小凤的关系，他们现在还有可能是朋友，虽然陆小凤的朋友之间未必都是朋友，但是木道人却是个例外，至少木道人在现在还是一个很喜欢交朋友的老道。
子钦走过去的时候陆小凤也很快发现了他的存在。
此时陆小凤的脸色微微有点苍白，看到子钦的时候这老小子的脸上终于缓缓露出一丝笑容，真正的笑容。
子钦心中一热，陆小凤这老小子朋友或许很多，但是真正足以刎颈的或许也只有那么一小部分，而他绝对是其中之一。
“蛇王”
陆小凤还未开口，木道人却已经开口，老道看着子钦笑着，这个老道红光满面，好似一个真人版的寿星公，给人慈祥而又和蔼的感觉。
面对这样一个老道，这样一种笑容，子钦自然不会傻到以老刀把子四个字为理由去警戒，所以他也笑了起来，虽然不算甜美，但是总算是笑了起来笑声中他已经抱拳。
“天下三大剑客之一，木道人。”
他缓缓抱拳行礼，不管是剑术上的修为，还是武当长老的身份木道人都当得起子钦这一礼，只是，他抱拳的时候后者却大笑着阻拦了他。
“老道可是和陆小凤同辈论交，难道你想做陆小凤的晚辈。”
木道人大笑着，说出的话却无疑让人心生好感，面对这样的话子钦也唯有收起自己多余的礼节，随即他又看向木道人身后的古松居士抱拳一礼，后者倒是客气的还了一礼。
“和你分开的这段时间我见过一个人。”
子钦心知接下来恐怕便是木道人带着陆小凤去找孙老爷这一节，子钦不想错过这个情节，但是偏偏和木道人有没有多深的交情，所以子钦唯有拿出一个筹码来。
而在这个时候子钦深信整个京师的江湖中人绝对没有任何一个可以无视他拿出来的筹码。
“谁？”
陆小凤自然知道子钦既然在这个时候说出见到一个人这样看似无关的事情必有深意，他的眼睛已经瞪大，整个人甚至都绷紧，他心中已经隐隐约约的猜到几个名字，而且其中有一个是他现在最想见，却也最不敢相信的名字。
“一个大家都想见，但是却没有人见到的人。”
子钦笑起来，他的笑容很温和，陆小凤的眼睛却已经瞪得更大，看起来简直像要从他的眼眶里跳出来，木道人和古松居士也已经瞪大眼睛。
大家都不是笨人，都能够猜到子钦所说的人是什么人，只是，谁又能相信全天下都在找的人居然已经被子钦找到。
这时候不管是陆小凤还是木道人，甚至古松居士这样的文雅人都忍不住想要掰开子钦的嘴，将那个答案掏出，但是，哪怕是武功最高的木道人也不敢保证自己就真有那实力掰开子钦的嘴。
更何况，他们还是朋友，任何人都不会做掰开自己朋友嘴的事情。
“我虽然不知道你见过的是谁，也猜不到你在什么地方见过这人，但是我却知道有一个人一定能够知道这一切，而且我们很快就要见到这个人，怎么样，要不要和我赌一把。”
木道人突然笑起来，子钦细细的看去，他突然发现原来扮作德高望重的前辈之时也能够露出一些无伤大雅的无赖样子，就好像此刻的木道人。
“这个人认识一对几乎无所不知的双胞胎，我想陆小凤一定也会很想见见这个人的。”
古松居士加了一句，陆小凤的脸上顿时再次浮现笑容，有这句话他已经猜到木道人和古松居士要见的是什么人。
哪怕陆小凤聪明绝顶，朋友遍天下，但是却也不得不承认他所有的朋友中唯有这个人在情报方面的威力最大，因为这个人可以找到一对几乎无所不知的双胞胎。
“我简直忍不住立刻见到这个人，虽然他是个酒鬼，浑身又脏又臭。”
陆小凤大笑，笑声中四人结伴朝着城外而去。
在城外一个又脏又旧的窑厂子钦终于见到孙老爷，不得不说陆小凤的形容很正确，孙老爷的确又脏又臭，即便是隔着三四米的距离子钦都能够闻到冲鼻的酒臭味。
闻到这个味道子钦怀疑自己恐怕三天都喝不下酒，但是，子钦却又知道孙老爷就算满身臭味，这天下恐怕也每天都有大把大把的人等着请他喝酒，不但请他喝酒，还会捧上大把大把的银子给他。
这只因为这个人实在太聪明，这天下就没有他不知道的事情。
当然，聪明人也有笨的时候，就比如现在，孙老爷就准备往哪低矮的摇动钻去。
孙老爷是陆小凤的朋友，好朋友，真正的好朋友，子钦是看着自己朋友的朋友去死的人吗，尤其是这个人死后自己的朋友会相当的不开心。
答案自然是否，所以，一根树枝挡在了孙老爷的身前，挡住这个头大如斗的家伙好似王八入洞一般钻进窑洞的动作。
所有人的目光都不解的盯着子钦，尤其是孙老爷，他的眼睛简直像是要吃人一般，只是也怪不得他，任何人在即将大把大把收钱的时候被人挡住恐怕都会是这个眼神。
不过，这种眼神子钦却已经见多，而且他的心虽不说已经磨练的好似铁石，至少也是花岗石的地步，所以他的神色依旧极为平淡。
“我若是你就绝不会钻一个有毒蛇的窑洞。”
子钦的声音极为平静，包括孙老爷在内所有人的身体却猛然间一颤，孙老爷甚至已经蹦起来，他看向子钦的目光已经不是像要吃人，而是已经做出即将冲上去吃人的准备，陆小凤却一把拉住孙老爷。
“若是蛇王说哪里有毒蛇，你最好相信，否则的话你一定会后悔。”
陆小凤的声音极为严肃，他甚至已经拉着孙老爷退离那窑洞好几步，任谁都不会想待在一个随时可能有毒蛇钻出来的窑洞口。
子钦的脚猛然间将窑洞口一块碎砖踢起，夹杂着子钦内力的碎砖呼啸着飞入窑洞，霎时间，一道红光从窑洞内闪出。
子钦手上的树枝突然间点出。
这一刻，木道人的眼中闪过凌厉的光芒，而陆小凤的脸上却已经露出笑容。
树枝看似缓慢，但是却正正点在那红色的光线之上，光线消失，一条赤红色的毒蛇落地，只是，刚一落地这条毒蛇便已经再次如电芒一般的蹿出，飞快的消失在草丛内。
这…………
众人迷惑，他们才不会相信那条蛇已经强悍到足以防御子钦一招的地步，即便子钦这一招用的是树枝，但是以众人的目光却哪里会看不出来子钦这一招不要说杀条蛇，就算是杀人也完全足以。
“果然是火赤链。”
子钦却是淡然的点点头，似乎将毒蛇点下本也是为了辨识下这条蛇的种类，只是这种语气却差点没将几乎没命的孙老爷气死。
“你，你为何不杀了这条毒蛇，他差点要了我的命。”
孙老爷猛的蹦起来，伸出手就想要抓子钦的领口。
子钦伸手轻轻的拍开孙老爷的双手。
“我救过你的命，我若是有问题问大通和大智是否能够免费。”
子钦却是答非所问。
“哼哼，你救过我的命，关你问问题什么事，你若是想要问大通大智问题自然还是一个问题五十两，而且我巴不得大通大智不接你的生意。”
孙老爷冷笑起来。
“那你差点被毒蛇咬死又关我什么事，我为什么要杀那条毒蛇。”
子钦揉揉鼻子淡然道，这话出口孙老爷嘴角的冷笑猛然间一僵，好半天才愤愤的冷哼一声。
本来明明应该子钦被气的半死，他又是救人，又是被人误会，吃力不讨好实在应该很生气，但是偏偏最后差点被气死的人居然是孙老爷，不得不说很多时候人的心境决定气量。
“无论是谁碰到他们两个恐怕都得被气死。”
陆小凤在旁无奈的揉揉自己的鼻子开口，当自己两个要好的朋友闹别扭的时候一定是你最为难的时候，因为你不管做什么还是不做什么都是错误。
“不，有一个是例外。”
木道人却笑起来，他微笑着看着陆小凤，后者眼中的无奈几乎已经纠结起来，这个时候似乎唯有他能够让孙老爷继续原先的工作，让大智大通开口，当然，如果大智大通还没被毒蛇咬死。(未完待续。
第136章 剑法如何   
[   www.]陆小凤做事情很多时候子钦完全看不懂。
就好像现在，陆小凤揽着孙老爷也不知道嘀嘀咕咕的说着什么，孙老爷开始的时候还不住的低声咆哮埋怨着，而慢慢的却平静下来，最后不断的点着头。
待到陆小凤回来的时候孙老爷已经躬身钻进了窑洞之内。
看着这个老小子钻进窑洞之内子钦心中忍不住一松，虽然这老小子脾气暴躁，但是不得不说老小子的确聪明，放在三国时代或许还能和诸葛老大别别苗头。
问答终于开始，这本是木道人约来的，自然应该由木道人首先发问。
而实际上木道人未曾开口在场所有人都已经猜到他要问什么，这个时候，花费距离力气找到大智大通要问的自然是这个时候最关键的事情。
“这次九月十五比剑，谁会赢。”
果然，木道人问出的问题没有出乎众人的预料，而木道人问出这个问题的时候子钦也竖起了耳朵。
这一次子钦却不是在做戏，毒蛇已经提前除掉，那么，孙老爷的答案未必就不会改变，虽然子钦不认为孙老爷能够看出剑神和叶孤城的胜负，但是却依旧忍不住要竖起耳朵去听。
“五十两银子你就想知道这个答案，未免太便宜了吧。”
然而，窑洞内的话语却和原著似乎并没有多大不同，子钦微微叹息一声，已经不再对能够从孙老爷这里得到答案心生遐想。
剑神和叶孤城都绝不是凡人能够看穿的，即便是他见过剑神，却也没办法预料剑神到底多强，同样，他也没有办法预料叶孤城到底多强。
所以，即便是月圆之夜叶孤城不求死，他也猜不到两人谁会赢，谁会输。
这根本不是人能够回答的问题，即便是剑神和叶孤城自己也绝对不知道。
剩下的问题子钦已经没兴趣去听，直到陆小凤问出杜同轩身边跟着的那人身份之时子钦这才再次提起神，看过原著的他自然能够猜到那人的身份，不是出自镇南王府，便是出自白云城。
“那是一个剑客，一个用剑的高手。”
孙老爷的回答不算是回答，但是子钦心中却是一动，孙老爷当真只是一个江湖浪人吗，若是一个江湖浪人就算再怎么聪明，又怎么可能知道这些事情。
或许，这又是一个神秘的组织吧，在陆小凤的世界绝不缺乏神秘组织，哪怕是杀猪的，卖肉的都可能组成一个组织。
陆小凤等人已经不想再问下去，这次的约会似乎也到了结束，子钦却突然间心中一动。
他从怀内掏出五十两银子丢入窑洞，人也到了窑洞口。
“如果木道长去杀西门吹雪，能否成功。”
这个问题本不该问，但是子钦却问了出来，木道人的脸色在这个问题出口的时候微微一沉，随即又笑起来，他表情转换的极快，以至于哪怕是陆小凤都没有发现他表情的变化。
窑洞内安静下来，好半天没有传出回话。
就在子钦以为窑洞内还有一条毒蛇的时候，一道银光却从窑洞内飞出。
银光落地，却是一锭五十两的银子，子钦丢进去的银子竟再次被丢了出来。
这一次，陆小凤的嘴巴也张得老大，大智大通号称无所不知，这些年也不知道回答过几千几万的问题，这还是第一次丢出顾客的银子。
大智大通的名声本来源于他们从不拒绝顾客的问题，也从来都能回答，而现在的做法却是砸自己的招牌。
窑洞内依旧一片寂静，子钦却缓缓捡起地上的银子。
这个答案他已经知道，从大智大通不开口他便已经知道。
木道人不论杀不杀的了西门吹雪，但是却一定杀的了孙老爷，这个问题孙老爷不敢回答。
而也是因为不敢回答，所以子钦知道答案一定是肯定的。
木道人此时的剑法的确天下无双。
“虽然你是叶孤城的朋友，但是，要让老道去拼西门吹雪未免也太坑老道。”
这个时候木道人却才苦笑着开口，他的笑容依旧是一副老好人的样子，看起来对子钦的奇思妙想实在很是不能接受，却又不知道应该如何埋怨自己朋友。
子钦大笑起来，他一边笑，一边拍着陆小凤的肩膀，用力之大让陆小凤忍不住连连咧开嘴发出倒吸冷气的声音。
“你认为这老小子会让我去找西门吹雪麻烦吗。”
子钦大声的开口，说完这话又忍不住叹息一声。
“而且，就算我和你一同前去也未必杀的了西门吹雪，若这个世界上有神的存在，西门吹雪在剑法上的境界便已经无限的接近剑神境界。”
子钦的眼中竟已经流露出一丝淡淡的惆怅。
“西门吹雪娶妻，看似放开了剑，却其实是放开了枷锁，明心见性，见性成佛，当西门吹雪再次拿起剑的时候他便已经是神，而叶孤城，而叶孤城…………”
子钦一连说了两次而叶孤城，却什么话都没有再说下去，在场的人却都已经知道他要说什么。
这里都是高手，而且都是聪明绝顶的高手，哪怕不用剑却也能够了解这种武学的至高理念，西门吹雪已经见性成佛，找到自己的剑道，而叶孤城却还没有，所以他已经落后西门吹雪一步。
峰登绝顶，剑临巅峰，这一步之差却是生和死的距离。
蛇王的朋友不多，又有谁忍心让这样一条汉子去宣判自己朋友的死刑。
木道人已经转过头去，古松居士低首地面，陆小凤的脸上却露出想笑又笑不出来的表情，窑洞内一片静寂，这一刻，整个天地充满肃杀和死寂。
“我突然想喝酒，不知道道士喝不喝酒。”
寂静中，子钦的声音响起，他看向木道人，这个问题他没有问陆小凤，也没有问古松居士，因为喝酒这个问题不需要问这两人，陆小凤从不会拒绝酒，而古松居士这样的雅人更不会拒绝酒。
木道人是道士，但是却也是剑客，是号称棋绝的雅人，所以木道人也不拒绝酒。
春华楼不算好地方，至少在下午未到黄昏的时候不算好地方，但是只要你有钱，春华楼又是世上最好的地方，现在子钦四人便坐在这最好的地方。
他们在喝酒，只是喝酒，木道人没有问子钦西门吹雪在哪，古松居士没问，陆小凤，陆小凤居然也没问，非但没问，还在说，再说叶孤城。
在说美女，鲜花，再说美女鲜花中的叶孤城。
“这人绝不是叶孤城，至少不是正常的叶孤城。”
子钦冷冷打断陆小凤的话，后者疑惑的看向他，子钦的目光却看向了木道人。
“你练剑。”
子钦的声音极为间接，木道人苦笑，他不习惯此时子钦的语气，只是，他却也是一个不习惯拒绝回答朋友话的人，所以他只能无奈的回话。
“老道的剑法虽然不算太好，但是总算也薄有威名。”
“看起来你不好色，也不想附庸风雅的俗人。”
子钦继续开口，木道人已经明白子钦要说什么，他的脸上露出一丝严肃的表情。
“老道绝不会找六七个美女帮老道撒花。”
“我也不会，既然我们这样的人都不会，那叶孤城更不会，若是叶孤城这样做，唯一的解释便是他现在不正常。”
说着这话子钦的眼中竟已经露出哀伤的神色，而陆小凤的手腕一抖，酒杯中的酒竟已经洒出大半，木道人和古松居士的脸上已经露出惊骇的表情。
叶孤城是会发疯的人吗，当然不是，就算全天下的人都疯掉恐怕叶孤城也不会疯，那么，他为什么不正常。
唯一的解释恐怕只有不久前唐天仪的那把毒砂，唐家毒砂，中者必死。
叶孤城就算是仙神，就算未必必死，但是也绝对好不到哪里去。
“我突然又不想杀唐天仪。”
看着陆小凤颤抖的手子钦笑起来，他知道陆小凤为何颤抖，他是在担心，为叶孤城担心，为他担心，中了唐家毒砂的人总会让人担心，而想要去杀唐家弟子的人则更加让人担心。
陆小凤实在是个很会为人担心的人，因为他的朋友实在太多，而他又是个太重视友情的人。
陆小凤的眼神终于稍微有了点生气，他的脸色居然也奇迹一般的恢复了一丝红润，子钦轻笑起来，有什么比看到手足无措的陆小凤还能让人感觉有趣的。
“叶孤城要想杀人，就算那人是唐家子弟也绝对没有反抗的可能，而唐家子弟若是没有理由也绝对不敢去触犯叶孤城，实际上叶孤城也根本不可能想到唐家子弟会想要杀他。”
子钦的声音低沉而缓慢，陆小凤嘴巴一张想要开口，子钦却伸手组拦住。
“我知道你想说什么，叶孤城侵犯唐天仪的老婆，这事情，想来你也不会信，问题是唐天仪为何会信，抓奸在床，只怕未必，这个世界上任何人都会踩上陷阱，但是叶孤城不会，因为他根本不会对任何事情产生好奇，所以就算有人想要将叶孤城引到脱*光衣服的唐天仪老婆所在的房间也是不可能的。”
子钦的话语未落，陆小凤的拳头却已经握紧，无需再多说，陆小凤也能够明白，这事情，有阴谋，有人不想叶孤城安稳。
而不等陆小凤思索，一个年轻人却突然从外走入，怒目看着他走来。
子钦的嘴角抹开淡淡的笑容，严人英，此人来的倒是及时，也很让子钦开心，这样剧情才能继续下去，而他才有机会继续帮叶孤城，至于陆小凤，他既然已经在其身边，自然有无数种办法将其思路引导到他想要的方向。(未完待续。[   www.]
第137章 蛇王的剑   
少年总是这个世界最简单的人，也是最容易满足的人。
可惜，容易满足的人也容易自大，练一点武便满足自己的武功，进而认为所谓的高手不外如是，有一点仇恨便认为自己是天下最悲惨的人，不出去狠狠的杀戮一番，做一番名为报仇的事情绝不会罢休。
严人英是可悲的，因为子钦虽然希望他到来，但是这家伙唯一的价值也只是一个传话的而已，而且，还不是现在传话，而是在后面，在需要陆小凤知道什么的时候。
所以，这家伙走过来的时候子钦便连站都没有站起来，自然也没有戒备。
不是子钦打算任由陆小凤处理这事情，而是他压根没有将严人英看做一个对手。
“若是找麻烦的最好滚远点。”
子钦的声音低沉，带着一丝霸气，不管谁曾经统帅三千手下，做过一方霸主都会有一些霸气，哪怕女人都不例外，子钦自然也不可能例外。
严人英微微一愣，子钦的怒气居然让人忍不住有点颤抖，好在的是他是少年。
这个世界最容易被权威折服的是少年，但是最不容易折服的却一样也是少年，严人英本来应该是前者，但是仇恨却使得他成为了后者，所以严人英没有被子钦吓住，因为他拔出了自己的剑。
江湖中人若还剩最后一点胆量，那一定是剑，只要剑还在手，江湖中人就还有最后反抗的勇气。
“我知道你是什么人。你是蛇王，叶孤城称赞过的蛇王，我知道你的剑法很不错，但是我不怕你，有本事你就拔出你的剑和我一战。”
严人英愤怒的咆哮起来，他似乎已经忘记自己本来的目标是陆小凤，他的剑指着子钦。
缓缓放下手上的酒杯子钦抬起头，他的眼神已经锐利的好似剑芒一般，陆小凤的眼神忧郁起来，他也放下了手上的酒杯。
“你可知道我已经很久没用剑。你当真想要看我拔剑，我的剑即便是自己都很恐惧啊。”
最后一句话子钦却已经是真正在叹息，他犹记得刚下山的时候他买的那柄剑，犹记得他用真正的精钢长剑施展开那套伪高级的奇峰剑法，实际上说施展他却只不过随意挥舞了下而已，只是那一下恰好是奇峰剑法中的一招，也是那个时候他才知道系统为什么称那套剑法是专为杀戮而存在的。
那也是子钦成功创造出伪高级的奇峰剑法后第一次和目前为止最后一次施展那套剑法，而施展那套剑法的那本崭新精钢长剑此时则留在了替子钦驾车的马夫身上。
他根本不想杀那马车夫，只是。那套剑法却当真是魔剑，他挥剑的时候马车夫竟自己撞上了他的剑尖。
是自杀。还是什么直到现在子钦都没能弄明白，也因此子钦到现在都未曾给自己佩剑，不是不想，而是不敢。
那套剑法未必天下无敌，但是那套剑法的魔性却绝对是举世罕见。
子钦的话语落下严人英已经冷笑起来，他以为子钦这是在做作，陆小凤的脸色却已经骤然而变，变的很可怕，他看向子钦的眼神已经带着一丝淡淡的恐惧。
陆小凤绝不会恐惧自己朋友的人。但是现在他却是真正的在恐惧。
“你，已经丢弃了自己的剑。”
陆小凤几乎是一字一顿的在开口，说话的时候他眼睛一眨不眨的盯着子钦，木道人和古松居士眼睛也已经瞪大，这个世界上很多高手或许都不明白丢剑是什么意思，但是他们却是高手中的高手，所以他们明白丢剑是什么意思。实际上木道人也从不带剑，他的剑也早已经丢弃。
“丢是丢了，但是却不是你想的那个丢。”
子钦笑起来，陆小凤这次却没有笑。这个世界上能够让陆小凤不笑的事情不多，除去自己朋友死亡这样悲剧外就更不多，而现在陆小凤却连一丝笑的意思都没有。
“丢就是丢，不管什么意思的丢都是丢，你到底有没有丢掉自己的剑。”
这个问题问的很奇怪，子钦明明已经说自己丢掉了自己的剑，陆小凤却还问这个问题，偏偏问的时候语气还那么严肃。
而子钦这一次却也没有立刻回答，他竟皱起眉头苦苦思索起来，中间甚至一口喝干了自己杯中的酒，这才长长呼出一口气开口。
“虽然很勉强，但是我的确已经丢掉了自己的剑。”
这句话出口陆小凤嘴角却缓缓露出笑容，他拍着桌子大笑起来，木道人和古松居士极为感慨的叹息一声，一齐对着子钦抱拳开口。
“恭喜，恭喜。”
这个世界上再没有人比他们这些人更能明白对于一个剑客来说丢掉手上的剑意味着什么。
的确没有人比他们更加明白，甚至有人完全不明白，比如严人英。
在严人英看来子钦等人这完全是在戏耍他，他的眼中已经燃烧起怒火，他指着子钦的长剑已经颤抖起来，他忍不住想要出剑将子钦刺出十七八个窟窿。
他是这么想的，也是这么做的，所以他的剑已经刺出，而子钦的眼神则已经亮的让人不能直视，眼看着严人英的长剑即将刺中子钦的面门，木道人和古松居士已经死死的看着子钦，他们的眼中没有半点担忧，唯有深深的期待。
然而，两根手指却突然间出现在子钦的面前，两指中间是一截剑尖，严人英的长剑竟已经被陆小凤夹住。
这天下再没有第二双手指能够做到这般，严人英的长剑固然不算什么，但是子钦的手却已经松开酒杯，陆小凤的手指便是在子钦的手松开酒杯的时候夹住的严人英的长剑。
木道人和古松居士的叹息声响起，两人目光幽怨的看着陆小凤，后者却只是摸着自己的胡子笑着。
“杀人总是不对的。”
陆小凤笑着开口，子钦神色不变，端起面前的酒杯却也突然叹息一声，他放下酒杯，拿起桌子上的那壶酒开始倒酒，他突然发现和陆小凤在一起恐怕大部分时间他的手都只能够倒酒，所以他顺手又给陆小凤倒了一杯酒。
“你不可能永远护着他的，总有一天我会杀了他。”
严人英愤怒的咆哮起来，少年人的仇恨便是这样，很多时候实际上根本不为什么，只是一句口舌之争却引发滔天大恨，洗不尽的深仇。
木道人和古松居士已经快要笑出声，陆小凤则无辜的摸着自己的胡子，这个世上还有什么比这种无法解释的事情更让人无奈的。
子钦却已经端起酒，他的气量早已经不知道比以往好上多少，否则的话哪怕是陆小凤出手此刻严人英也已经是个死人，哪怕严人英在后来会推动剧情发展，激怒子钦后也休想活下去。
就在陆小凤叹息着想要说话的时候，突然间街上传来一阵骚动，隐约间有人大喊的声音传来，那声音喊的却是‘死人了，死人了，…………’
这声音传来的时候陆小凤为出口的话顿时再不会出口，因为在这声音传来的时候陆小凤已经消失在座位上，随同消失的还有子钦。
严人英保持着出剑的姿势已经僵硬在那里，陆小凤和子钦的动作竟比他的剑还要快的多，严人英的脸色已经变的一片灰白。
“少年人啊，要学会冷静，一个优秀的剑客首先要有一颗冷静的心。”
木道人叹息着站起身，这动作对于他来说似乎已经极为吃力，从子钦承认已经丢掉剑开始这个道人就似乎苍老了许多，一代新人换旧人，长江后浪推前浪，这个江湖终究已经到改朝换代的时候，他们的江湖终究已经逐渐远去。
“您，您是…………”
严人英并不认识木道人，也不知道和陆小凤在一起的是谁，他认识蛇王只是因为这旬月间蛇王是江湖中最传奇的一个人，被人形容了无数次，而木道人，木道人的江湖却早已经消失很久，木道人也已经很久没做江湖风云人物。
“我，我只是一个喜欢下棋，也喜欢喝酒的老道而已。”
木道人淡笑着开口，严人英的嘴巴再次张大，木道人虽然早已经不是江湖风云人物，但是老一辈风云人物的传说却还未曾完全被人忘却。
“您是武当长老，木道长。”
严人英恭敬的抱剑弯下腰去，木道人却只是笑，笑声很低，等严人英起身想要说什么的时候木道人已经到了门外。
对于严人英这样的崇拜木道人似乎已经淡然处之，他似乎已经不再以武当长老这四个字为荣，似乎已经不再关心虚名，只是，若是严人英细心点当能发现木道人在他弯腰鞠躬之后走出大门的腰却是挺的笔直。
严人英微微一愣也立刻追了出去。
街道上，陆小凤和子钦站作一排，两人面前却是一匹马，白马，而马背上却有一个人，死人。
看到这个死人的时候严人英整个人都好像被雷劈中一般僵硬起来。
第138章 不是他   
这个死人自然是张英风。
峨眉应该是这个世界最倒霉的门派，掌门独孤一鹤死的郁闷，门下三英四秀同样郁闷，死的死，被人娶走的被人娶走。
而现在仅有的二英却又死掉了一个。
严人英走向白马，他的身体已经剧烈的颤抖起来。
子钦不是心软的人，但是看到严人英此时的样子也忍不住让开了路，你可以杀死任何一个让你生气的人，但是有种人你哪怕杀掉他也没有丝毫意义，这种人便是连心都已经快死亡。
严人英将张英风放下来，他细细的看着张英风，尤其是致命的那个伤口，脖子上的一处剑痕，或者说只有一点血迹，子钦相信若是有人用一块湿布去擦，将那血迹擦掉之后张英风的脖子上绝不会有丝毫伤口。
这出剑的人已经将剑法练到极致，杀人仅见一点血，却绝不会留下伤口。
“你，难道还不肯告诉我那人的所在。”
严人英抬头看着陆小凤，他的眼睛没有发红，但是却也没有丝毫的情感，此刻在这里说话的仿佛只是一具会说话的尸体。
陆小凤长长叹息一声，还未来得及开口，子钦却已经开口。
“你难道就认定这人是那个人所杀。”
子钦的声音很是低沉，严人英凄凉的笑起来，他已经知道自己绝不是子钦的对手，所以他没有在做出拔剑这样可笑的行为，他唯有凄凉的笑。
“除去那人之外。这天下间还有谁能够施展这般的剑法。”
严人英凄凉的笑着开口，他的剑依旧在腰间，只是这柄剑在这里却并不能带来多大的温暖，也不能作为依仗，他除去凄凉的笑之外似乎已经再没有什么可做的。
这世间，还有比这个更可悲的事情吗。
木道人已经叹息着扭过头去，陆小凤的脸上也在此收起笑容，而子钦却笑了起来。
“其他人我不知道，但是若是我的话却是能够施展这一剑的。”
子钦的话很是肯定，陆小凤愣住。木道人愣住，便是古松居士也愣住，严人英脸上凄凉中露出一丝冰冷的嘲讽神色，只是，不等他开口木道人已经沉声打断他。
“你最好相信他，因为老道也同样相信他，剑法到他这个境界已经没有必要说谎，而且…………”
木道人没有说而已什么，只是即便这里几人中武功最差的严人英也知道木道人要说的是什么。剑法到子钦这个境界，比的早已经不是谁出手快。谁出手更准，比的却已经是谁的剑法更加诡异，谁的剑法更加出乎别人预料。
一个不了子钦剑法的人肯定比一个了解子钦剑法的人给子钦带来的危险要少的多，子钦说出自己剑法的特色却是减少了自己剑法对敌时候的危险性。
“你为什么……”
严人英看着子钦，这句话问到一半竟已经问不下去。
“有些人，你能够杀死他，但是却绝不能污蔑他，而峨眉，也是武林中一道风景。我却不希望这道风景消失。”
子钦的声音极为淡然，严人英的脸上却露出钦佩的神色，他起身，恭恭敬敬的对着子钦弯腰施礼。
“虽然我依旧不相信师弟不是西门吹雪所杀，但是我敬佩你。”
严人英的话语极为肯定，说完这话，他转身骑上白马便走。眨眼之间已经消失在几人的眼中，老马识途，严人英或许是想利用白马找到西门吹雪的下落。
只不过子钦这道严人英的算计注定要落空，因为。虽然原著并未说张英风是谁所杀，但是子钦却能够肯定绝非西门吹雪所杀，剑神，绝不是胡乱杀人之辈，否则的话剑神也就不是剑神，也就不可能有那种绝世剑法。
“你知道张英风绝不是西门吹雪杀的。”
陆小凤扭头看向子钦，木道人的眼睛亮起来，西门吹雪，只是这四个字已经足以让现今京师任何一个武林中人眼睛发亮。
“绝不是，我虽不喜欢那人，但是却也不得不承认那人绝不是小人。”
子钦的声音极为肯定，陆小凤笑起来，木道人脸上却闪过一丝失望，虽然早已经知道不可能在这里得到西门吹雪的下落，但是子钦这般简单的连提都没有提西门吹雪四个字却是让人失望不已。
“要想知道那人是谁所杀其实很简单。”
子钦再次淡然开口，这一次陆小凤的眼睛却亮了起来，这个问题旁人不关心，但是他关心，实际上陆小凤三个字便是好奇心的最好解释。
“你认识那匹马，或者你能查到那匹马来自何处。”
陆小凤本是聪明无比，子钦只一句话出口他就已经猜到很多东西，这让子钦又是敬佩，又是担忧，敬佩陆小凤的聪明，而担忧的也是陆小凤的聪明，这样一个人，他真的能够当着其人的面瞒天过海吗。
“在皇城之中，唯有皇家才能使用这般俊俏的白马，旁人又有谁敢使用这等白马，你若是真想知道我陪你闯一次禁宫大内。”
子钦笑起来，陆小凤的表情却僵硬住，他看向子钦的目光也幽怨起来，而子钦却是大笑，不管你多么烦心，当你有一个陆小凤这样的朋友在身边你总能找到开心起来的理由。
热闹已经看结束，结束了很久，便连木道人和古松居士都已经离去，但是子钦却还在笑，他似乎想将一辈子开心的事情都在今天开心完，陆小凤的脸色却已经不是很好。
任谁在等待赴宴的时候被另一个人拖住都不会有好脸色，陆小凤也是人，可惜，子钦却不会做人，所以他一次次的讲着自认开心的事情，一次次的又自说自笑，完全不理会陆小凤快能挤出水来的表情。
“我知道你们烦躁什么，我倒是可以帮忙查到这匹马的来处。”
子钦的笑声才停，背后一个声音突然响起，这个声音响起的时间既不突兀，也不迟疑，却是恰好的时间段，给人一种接话接的很舒服的感觉，仅一句话便能看出此人一定是个极会做人的人。
子钦和陆小凤等人转身，背后，一个青衣粗布衣的家伙站在那儿，此人乍然见看起来气派不小，但是仔细看却又能够看到此人眼中的一丝小心和讨好神色，而此人的目光赫然盯着的却是子钦。
叶孤城赞叹，木道人肯定的剑客，这个天下间又有几人能够平等处之，杆儿赵自然不能，他只是一个乞丐头子，虽然手下人数不少，但是却也知道子钦想杀他绝不需要出一剑，因为子钦杀他不会比摁死一只蚂蚁来的困难。
“你先不要说话。”
子钦伸手拦住杆儿赵，他带着一丝淡淡的笑容突然间看向陆小凤。
“我算算，今晚你有宴会，请你的是一个很有势力的家伙，只是，你又不想带上我，我猜的可有错。”
子钦笑着道，无论说话的语气还是表情都好像是一只狡猾的狐狸，陆小凤低声叹息起来，他到今天才发现原来相交无数年的朋友竟是这样一个人。
“蛇王又错了，李爷今晚不止一个人，而是两个，陆小凤和蛇王。”
陆小凤叹息的时候杆儿赵微笑着再次开口，他的笑容极为真诚，丝毫不给人唐突的感觉，便是违背了子钦的话也引不起子钦丝毫的恼怒。
“原来我的朋友也不少。”
子钦大笑起来，陆小凤却只有继续叹息，他的确不想子钦见到李燕北，只因为子钦已经见过西门吹雪。
这三人不管哪一个都是陆小凤的朋友，真正的朋友，陆小凤不希望任何人受伤，偏偏，这三人却已经有了无形的牵连。
或许这个时候京师每一个武林中人都已经有了无形的牵连，每个人都纠缠在名利二字当中。
“你能不能帮我一个忙，查查那匹白马来自何处，是何人第一个看到那匹马的，事成之后就当我欠你一个人情，呵呵，想来我的人情也应该值点钱。”
子钦笑起来，杆儿赵也笑了起来，他的笑容诚实，给人种憨厚的感觉。
“这点事情说人情有点过了，蛇王还是和陆小凤一起赶快去赴宴吧。”
杆儿赵笑着，将李燕北所在的十三姨公馆位置说出，客气的对着陆小凤和子钦抱抱拳转身离去，这人实在是个很会做人的人，哪怕子钦明不想和这家伙做朋友，却也忍不住对其心生好感。
事实证明杆儿赵的确会做人，因为当子钦和陆小凤走出春华楼的时候一辆大车已经等候在那里，车很大，赶车的人技术也很好。
子钦和陆小凤坐在车上居然没感到一丁点颠簸。
李燕北的公馆自然是高墙深院，而同样的和李燕北公馆在一排的院落个个都是门禁森严，整条巷子中连一个闲杂人都没有。
来到门口之后陆小凤也没有敲门，而是走向后院，子钦自然知道他是想要跳墙进去。
“你先进去，我待会再来。”
然而，子钦却不打算立刻跟着陆小凤进去，这让陆小凤很是奇怪。
“这种地方实在太幽静，而太幽静的地方则最适合杀人，我想到处转转，以免需要追赶杀人犯的时候连路都不认识。”
子钦放佛在说一个笑话，陆小凤脸上却连一丝一毫的表情都已经没有。
第139章 女子凶猛   
这个世间是有报应的。
以往子钦对这句话一直呲之以鼻，这会儿却不得不承认，这句话实在很有道理，尤其是当一口冷风从他身上吹过的时候。
这会儿子钦便好似他刚刚在这个世界见到陆小凤时候的陆小凤，是趴在某个屋檐的死角，目光扫视着李燕北公馆的附近。
原著中今晚便是公孙大娘死亡的日子。
子钦不是圣人，不会什么人都救，但是公孙大娘这个人子钦却打算救一救，实际上，在这个故事里死亡的很多人都是值得救的。
因为这些人有用，而且很有用。
这个故事除去寥寥数人之外，每个人都是参与者，而有资格参与到这个故事中的人又都不是简单角色，如李燕北，如公孙大娘，如木道人，是的，木道人也是参与者，只不过他是通过顾青枫参与的，那一百九十万两银子便是木道人的手笔，当然是另一个身份的木道人，老刀把子的手笔。
只不过，子钦到底不是神，他不可能救所有的人，只不过他却能够救自己的朋友，以及对他有用的人，比如说公孙大娘。
虽然公孙大娘很没出息的死在了这个故事里，而且欧阳情还中了剧毒，但是这绝对不代表红鞋子没用，相反，红鞋子是一股很可怕的力量，只不过这股力量并不完全表现在武功上面。
红鞋子是全部由女子组成的一个组织，这世上很多人会轻视女人。而这些人无一例外都倒在了女人手上，子钦不是这种人，也好在子钦不是这种人，所以他才没有倒在柳飘飘的手上。
主世界的时候子钦若是稍有迟疑，一旦柳飘飘和圣女盟的人汇合，圣女盟那个恐怖的少盟主出手的话，恐怕子钦现在已经再没有机会进入名家世界，因为一个死人是不可能进入任何世界的。
等待永远都是一件枯燥的事情，尤其是当你知道有一桌美味的酒宴等着你去的时候，子钦趴在屋檐上已经不少时间。冷风从他身上扫过，这个时候天已经黑下来，而天黑则代表气温骤降。
子钦感觉自己的身体已经微微有点麻木，好在蛇王的内功总算也不错，这才没有让子钦成为有史以来第一个被冻死的武林高手。
也不知道过去多久，夜色中终于响起一声尖锐的哨子声。
这一声便好似运动会时候起跑的哨子声，声音响起的时候子钦已经冲出去，他的速度极快，蛇王的轻功本也是这个天下少有人能及的。
李燕北的府邸很大。但是，幸好。靠着勺子声响起的那一片却并没有太多的岔道，子钦一头钻入那一处院子后面的巷子中。
这本是一连片的高级府邸，这些巷子中平常简直好像鬼蜮一般空寂，所以这样的地方哪怕是在黑暗中多出一个人也是很明显的。
子钦只是跑了一会儿便看到一个驼背，一个驼背的老人。
看到这个人的时候子钦的脸色已经变的很难看，因为这人的背后竟还有一人，而这一个人却好似鬼魅一般的贴在驼背老人的身上，偏偏驼背老人还不知道，偏偏驼背老人眼中还带着极为自信的神色。似乎那种一切尽在预料的眼神。
这个贴在驼背老人身上的人竟可怕到这地步，子钦自认为扮演的蛇王轻功已经极高，绝不比陆小凤差到哪里去，而陆小凤的轻功甚至还高过司空摘星一筹。
但是，在这个贴在驼背老人身上的人面前他们的轻功竟似乎都可以丢到粪坑中去。
黑暗中，这人已经将一截绸缎伸到驼背老人的脖子下方，可怕的却是驼背老人似乎半点都未曾察觉。
子钦的眼中闪过骇然。他的目光四下寻找起来，他现在最后悔的是自己居然没有带一把剑。
要知道就算是魔剑也是可以救命的，可以救别人的命，也可以救自己的命。
可惜子钦没有找到剑。却只找到一根树枝，这时候也没有其他办法，子钦只有捡起树枝冲了过去，那样子怎么看都是一个冲动的毛头小子。
子钦没有隐藏自己的踪迹，所以才冲出去驼背老人以及他身上的那人立刻发现子钦的所在。
驼背老人眼中的神彩已经散去，他的腰更加的弯了下去，此时的老人看来就是一个老人，一个必须在这种黑暗的晚上出来捡取垃圾好度过第二天的可怜老人。
子钦却没有理会驼背老人，而是看向他的背上。
“用别人的武器杀掉别人难道会很有成就感吗。”
子钦的语气带着深深的好奇，驼背老人初时尚想装作不知道子钦在说什么，但是突然间他的脖子触碰到一丝顺滑，绸缎的顺滑，霎时间驼背老人的眼神凝固，冷汗从他的额头冒出。
一道好似白昼来临的光芒出现在驼背老人身下，这道光芒出现的时候还在驼背老人身下，却只是眨眼间已经来到驼背老人的背后。
驼背老人的身体丝毫未动，那道光芒就好像是出自某个看不见的手一般，只是，这道光芒刚出现驼背老人身上的人已经飘开。
这飘的动作让子钦浑身汗毛一竖，这人的身法要说轻功的话却更容易让人想到鬼魅，这世上岂不是只有鬼魅才能够用飘这个字形容。
身影一闪驼背老人已经靠着墙壁，他的手上已经多出一柄剑，短剑。
锋利的剑刃在黑暗中依旧闪烁着明亮的光芒，但是子钦却知道这一刻驼背老人的心一定比寒冰还要冷，因为，不管这柄剑多么的锋利和明亮，若不是他出现的话，此刻这里已经只剩下一个死掉的驼背。
子钦深深呼吸一口气，突然间冲了出去，冲出去的时候他手上的树枝已经刺出。
这一刺绝没有什么可以形容，若非要找一个词那便只有死亡。
当这一剑刺出的时候黑暗似乎更加的黑暗，贴墙站立的驼背老人猛然间好似遇到鬼的猫一般浑身毛骨都悚然，他手上的短剑已经冒出三寸左右的剑芒，他竟已经做好拼命的打算，而这却还是在子钦并不是攻击他的情况下。
这一剑已经是子钦巅峰的一剑，虽然手上握着的只是树枝，而不是剑法。
这一剑刺出的时候子钦的身影也来到了那人影的面前，子钦的轻功或许比不过此人，但是却也绝对不差，实际上这个世界上能够在轻功上胜过子钦的人绝对没几个。
一剑刺出，那人手上的绸缎也已经挥舞出来，柔软的绸缎在此人手上竟发出好似铁棍挥舞的声音。
黑暗中，好似强酸腐蚀金属的声音响起，那挥舞出来的绸缎已经寸寸断裂，而子钦的树枝也点在了那人的胸口。
伪高级的奇峰剑法实在已经是最巅峰的杀戮剑法，若是在白天的时候这一剑或许还没这般强悍，但是在夜晚，这岂不正是所有魔道武学威力最强的时候。
就算是树枝，但是被子钦的剑招点中也绝不会好受，子钦有这个自信，而且，这一次可不是上一次点赤练蛇，这一次子钦却是全力出手。
却不想，树枝刚点在那人的胸口，突然间竟也已经寸寸断裂。
这根树枝在击碎那人绸缎的时候竟也被两人的内力震碎。
树枝碎裂，那人的身影已经飘向墙头，随即身影一闪消失在夜色之中。
子钦心中暗自懊恼，早知道应该将玄钢铁剑取出的，以前，看原著的时候子钦一直认为杀死公孙大娘的是叶孤城，这世间能够杀公孙大娘的人虽然不少，但是在这个故事里似乎怎么看都只有叶孤城有杀公孙大娘的理由。
这个故事中叶孤城所图甚大，而不管大通大智还是公孙大娘却都是对这个图谋能够产生危险的人，所以唯有击杀之。
只不过，刚才子钦却已经确认那人绝不是叶孤城。
虽然叶孤城也有可能有这般厉害的轻功，但是子钦相信自己的感觉，这人绝不是叶孤城。
既然不是，子钦便需要知道此人是谁。
熟识原著，但是却也并不是全知全能，古大侠的世界本是这样，就算你翻过千万次原著，但是却依旧有很多秘密是你看不透的，因为原著压根没有给你答案。
微微叹息一声，刚想说什么，子钦的耳朵突然一动，他的身影猛然间蹿到公孙大娘扮的驼背老人身边，一把拉住驼背老人飞身而去。
而他刚离去，一个小小的身影已经出现在夜色中，紧随这个身影后面的则是陆小凤。
这种晚上，拉着一个驼背佬去客栈会是怎样一种情况，以往子钦不知道，这会儿子钦却已经知道，尤其是当你刚刚给过房钱之后那驼背佬突然间在无数人的注视下依偎到你怀内。
公孙大娘不笨，从毫无反抗力被子钦拉走她就知道自己绝不是现在这个子钦的对手，所以她唯一能做的便是以一个又老又丑的驼背的样子亲密的依偎到子钦的怀内。
任何一个正常男人碰到这情况恐怕都会立刻甩开这个又老又丑的驼背，但是公孙大娘却显然猜错了子钦，她才刚刚做出依偎的动作便感到一只手出现在了她最敏感的地方，公孙大娘顿时好像才吃了最少半斤世上最辣的朝天椒，她不但被辣的脸蛋通红，连浑身的力气也消失的干干净净。
她不得不承认自己太过于小看子钦脸皮厚度。
第140章 如鱼得水   
不得不说公孙大娘是个角色，很少有女人能够做到公孙大娘这种地步。
在最不可能的时候做出最不可思议的事情。
明明已经被逮住，明明已经放弃反抗任由人抓到最不可能逃走的地方，却突然间利用自己现有的一切条件创造逃跑的机会。
而且也的确将现有的条件发挥到极致，也将人心算计到极致。
这种万众瞩目下，任何男人被一个又老又丑的驼背老人以亲密的姿势依偎到怀内恐怕都只会做一件事情，那就是将这个家伙甩出去，有多远甩多远。
可惜，公孙大娘实在不应该不知道这会儿的子钦是子钦，而不是蛇王，蛇王看重脸面，若是被公孙大娘蒙不愣登的来这么一下恐怕立刻就会将公孙大娘甩出去。
而子钦，子钦不是蛇王，没有蛇王那么在乎脸面，子钦可能会因为别人一句不经意的侮辱话语暴起杀人，但是也可能忍受最难看的难堪，当所有看着自己的人都当做不存在。
所以公孙大娘注定要再尝败绩。
子钦的手已经捂在公孙大娘的敏感之处，同时也点了公孙大娘的穴道，而他的嘴唇却已经靠近公孙大娘的耳垂。
“不要乱动，否则我的手可没太大的力气，若是滑到不应该触碰的地方却怪不得我。”
子钦的声音带着淡淡的邪意，公孙大娘果然不敢再动，甚至连呼吸都不敢稍微大力，她绝不敢怀疑子钦的话，实际上任何一个女人在被男人这样抱住的时候也不敢怀疑男人的话。
当然，子钦绝不是色鬼，实际上直到将公孙大娘抛到房间的床上子钦的手都丝毫未曾移动过。
公孙大娘的确美貌无双，但是子钦却绝不是色迷心窍，更何况，名家世界对于子钦来说并不是完全真实，而他也不知道自己是不是可以无限制的进入名家世界。就如刚结束的白发世界，子钦就不知道是不是还能再次进入。
“难道太美的女人总喜欢装扮丑鬼，为何你每次装扮的都是这么丑的角色。”
子钦缓缓的触摸着公孙大娘的脸颊，找到人皮面具的边缘将其撕了下来，他的动作不快。这种人皮面具有时候会是直接和脸皮黏在一起。不用特殊的手法撕不下来，子钦可不想将公孙大娘的整张脸都撕下来。
公孙大娘那张如花似玉的脸终于露出来，子钦微微一笑，这张脸可比一张老头的脸顺眼的多。
“我想和红鞋子做个交易。一笔价值一百多万两白银的交易。”
撕开公孙大娘的面具，子钦的生意也严肃了起来，他坐直身体，目光淡淡的看着公孙大娘。
本还故作生气的公孙大娘在看到子钦眼神的时候脸色终于也一正，这世界上便是有这么一种人。他们并不是不喜欢美色，但是很多时候他们辣手摧花却不会有半点犹豫。
公孙大娘几乎可以肯定，一旦自己拒绝恐怕今晚便是她人生最后一个晚上。
虽说人都会死，但是公孙大娘还不想死，一个又漂亮，又有势力的女人或许会经常搞怪，但是却绝不会想死。
“太危险的事情红鞋子做不来，太危险的人红鞋子也不敢得罪。”
公孙大娘犹豫了下缓缓开口，子钦淡淡的点头。公孙大娘的意思他知道，太危险的事情，比如说阻止九月十五号的比剑，太危险的人，比如西门吹雪。这都不是红鞋子能够左右的。
好在他也没打算让红鞋子做这些事情。
“你放心，我不会让红鞋子做自杀性质的事情，一百万两白银我也不想丢水里。”
子钦淡然开口，公孙大娘的嘴角露出淡淡的笑容。她未必相信子钦那面那句话，但是却十分相信后面这句。任何人花一百万两白银都不会胡来，因为哪怕红鞋子整个组织的人加起来也不值这个价，当然，这点她是不承认的，但是江湖中所有人却都会承认。
没有这次的谈话，子钦永远不知道红鞋子到底多么庞大，而这次谈话之后子钦却才知道红鞋子的庞大程度，这个组织虽然是以六七个女人为首，但是势力遍布范围却几斤半个帝国。
而当送走恢复正常之后故作风*骚样子的公孙大娘，一丝淡淡的笑意出现在子钦的嘴角，在这个故事的世界他终于第一次有了完全的把握。
剩下的便是好好的享受这个世界的剧情。
无视客栈内不久前就坐在那里的所有人子钦缓缓的走了出去，此时，已经是夜晚，京师却依旧灯火通明，各个门店都在营业，子钦缓缓行走在大街上，半盏茶之后手上已经多出一个纸团。
纸团上只有一个地名，那是一个茶馆，而送纸团的人则是一个青*楼女子，看起来这个女子似乎只是想要拉扯子钦，却在神不知鬼不觉间塞给了子钦一个纸团。
这便是红鞋子的作风。
春明居茶馆并不是京师最好的茶馆，却绝对是生意最好的茶馆，子钦走进这家茶馆的时候便看到陆小凤好似变成得了鸡瘟的陆小鸡一般坐在那里。
子钦没有上去招呼陆小凤，而是找了一个角落坐了下来，幸好春明居不小，上下两层，子钦从侧楼梯上去，找了一个靠窗口的位置坐下。
这个时候这个位置不该是很难找的，不过，当子钦丢出两锭足以买下半个茶楼的银子之后这一切都不再是什么难事。
窗口，能够看到很多东西，包括楼下街道的一切，而银子则能够解决很多事情，包括，留在茶楼过夜。
实际上无论谁若是丢下足以买下整个春明居茶楼的银子这个地方的茶博士都会将其当做自己的老爹一般供起来。
所以夜已经很深，茶博士却依旧耐心的给陆小凤沏茶，至于子钦所在的楼上，这个则早已经提前锁起来准备打烊。子钦很喜欢现在的感觉，听着楼下以及街道上不时传来的遥远声响，好似自己完全独立在世界之外，用超然的目光看着这个世界的运转。
不过，这感觉并没有持续很久，因为预料中的和尚来的比想象的要早。
看到和尚到来子钦就知道自己只怕就要见到叶孤城，他不知道这个家伙若是见到他会对他笑，还是不理会。
这家伙实在是一个面冷心也冷的人，但是你若是成为他的朋友，你却会发现这家伙实在是世界上最好的朋友。
你可曾见过一个面冷心冷的绝代剑客去为人掠阵，不但掠阵，还将自己视若性命的宝剑借出去。
这样想着子钦的嘴角已经缓缓露出一丝笑容。
没有人说过，所以子钦也没有发现，其实，他也是一个很喜欢交朋友的人，虽然他比陆小凤小气的多，虽然他比陆小凤邪恶的多，虽然他也没陆小凤聪明，但是他却也是一个会为朋友两肋插刀的人，当然，是那种真正的朋友。
和尚带着陆小凤已经走远，子钦这才缓缓的站起来从窗口跳了出去。
他的速度不快，也不慢，他并不是害怕被陆小凤发现，实际上虽然跟的近会被陆小凤发现，但是子钦却真的不怕，他担心的是会被和尚发现。
因为他知道和尚并不都是老实的，就如老实和尚。
而叶孤城现在唯一想见的人恐怕也只有陆小凤，不仅因为陆小凤是他朋友，也因为陆小凤够聪明，一个太聪明的人若是什么都不知道却是很可怕的事情，因为他会想尽办法弄清楚一切，包括很多你不想被人知道的事情。
而这个时候叶孤城最不想见的恐怕便是子钦，因为子钦也是叶孤城的朋友，还是好朋友，有些时候朋友两个字是无需说出来的，很多时候似曾相识并不只是适用在男女之间。
只不过，一个好朋友，又是武功高强的好朋友，却也有可能破坏你很多计划，很多见不得人的计划，偏偏还是打着为你好让你没法解释的心意，这却是很让人痛苦，所以这样的朋友还是暂时不见面的好。
破庙，的确是破庙，子钦不知道该如何去形容这个破庙，他本不是很有文采的人，但是他却相信任何一个有文采的人看到这个破庙都只会想到一个词，鬼庙。
是的，这个庙怎么看都好像是鬼片中那些被荒弃无数年而野鬼躲藏其间的背景。
子钦的手已经微微颤抖，陆小凤此时已经坐在叶孤城对面，他在笑，叶孤城眼中也微微有了温度，放在前世第一次以后看原著的时候子钦只认为这同样是叶孤城欺骗的一幕，但是这会儿子钦却知道，这不是欺骗。
这个世上本有一种人，他们不屑于去欺骗任何人。
叶孤城便是这类人，他所受的伤是真的，唐门毒砂，叶孤城居然当真中了这门剧毒。
子钦突然明白为何月圆之夜叶孤城会选择死，并不是因为帮镇南王世子篡位被陆小凤揭穿，事实上叶孤城若不想死谁又能让他死，任何人都不能，包括西门吹雪这个剑神也不能。
叶孤城选择那时候死也不单单是为了成全西门吹雪，更是因为那时候叶孤城所中的毒已经无药可救。
他从一开始就打定主意要死，不管篡位这出戏成不成功他都已经决定了自己要死亡。
到底是什么样的羁绊，才能够让一个如此孤傲的男人沦落到这种地步。
子钦忍不住冲了下去，他已经再无法无动于衷的站在一边看着这一切。
第141章 比剑叶孤城   
子钦居然已经冲下去。
他原本是打算躲在暗处，这样才能够更好的帮到叶孤城，也才能做到最完美的掌控全局。
但是这一刻他却已经忍不住冲下去。
只因为他是真正当叶孤城是朋友，好朋友。
人活在这个世界上总归是会有几个朋友的，哪怕是贩夫走卒，哪怕是市井无赖，又哪怕是那些绝代枭雄，盖世魔头，只要还是个人就一定会有几个朋友，子钦当然也不例外。
他这会儿虽然冲动，但是一个人，一个有血有肉的人又怎么可能完全不会冲动。
子钦到底是个人，而不是神，或许即便是剑神也不是绝对不会冲动的。
看到子钦就这么从窗口冲进来叶孤城和陆小凤都已经愣住，叶孤城的脸上更加冰冷，而陆小凤眼中却已经露出奇怪的神色。
子钦冲下来的时候本是一时冲动，而当他真正站在叶孤城面前他却发现自己竟什么话都说不出来。
有种人，你只可以敬佩，只可以仰望，却永远无法怜悯，哪怕你心中将其想的多么悲惨，哪怕他当真是那么悲惨，但是当你站在他面前的时候却又会发现，这种人是你永远无法怜悯的。
叶孤城便是这种人，所以子钦冲下来之后陡然间发现自己竟完全没话可说。
叶孤城的脸色依旧冰冷，说出的话语也一样冰冷。
“你又是为何而来。”
这个小的连转身都困难的屋子内唯一的椅子已经被叶孤城坐着，而仅有的桌子则被陆小凤霸占，子钦甚至连站似乎都没地方站。
不但连站都没地方站，他更似乎连说话都不知道应该怎么说。
屋子内，两个人，两双眼睛盯着他，陆小凤的嘴角已经带起淡淡的笑容。
很多时候这个家伙的确不是好朋友的样子。
换任何人在这时候恐怕都要手足无措，子钦却笑了起来，很无赖的笑，他不但笑的无赖。做的事情更加无赖。
他缓缓走到墙边上，躺在了屋子内唯一的一张床上，头靠在床头，脚搭在床沿，他用了一个极为舒服的姿势躺在那里。静静的看着陆小凤和叶孤城。
“若有一个地方有两个朋友。那么，这地方就算再远我也一定会去的。”
子钦笑起来，他笑的很开心，有时候你若是想要去安慰一个处在困难中的朋友笑往往是比哭更好的办法。难道不是吗。
叶孤城已经低声叹息起来，陆小凤却差点没有拔下自己的胡子。
这会儿的子钦实在不像是正常状态的子钦，这会儿的子钦简直比陆小凤还要陆小凤。
面对一个比陆小凤还要陆小凤的人哪怕是陆小凤自己都已经扛不住，叶孤城自然也只能够无奈的叹息，除这个以外他实在已经想不到任何办法。
“你觉得他现在还能打得过西门吹雪吗。”
陆小凤突然开口。说这话的时候他嘴角已经挂上淡淡的笑容，子钦的笑容却已经敛住，他发现自己还是忽视了陆小凤的无赖。
这个问题换任何时候他都可以拒绝回答陆小凤，但是，当身中巨毒的叶孤城带着深沉的目光看着他的时候，这个问题他却无论如何都不能拒绝回答。
任何人都无法拒绝回答现在这个状态的叶孤城，而子钦更不能，只是，那个答案子钦又怎么忍心说出来。
剑神固然已经沦为凡人。但是剑神的凡人状态却并不是变弱的象征，相反，剑神心中对于剑道的定义一直明确，沦落凡人只是同入世修行一般的意义。
叶孤城若是未曾受伤，若是心无挂牵。必然会是剑神最大的对手，而现在，叶孤城绝不是剑神的对手，绝不是。
看着子钦阴沉的脸色叶孤城突然笑起来。
这人本是丰神俊朗的一个人。他不笑的时候仿若天上的神祗一般给人高高在上的感觉，而今天子钦却才发现。他笑的时候竟有种让人着魔的魅力。
或许，这也因为这个笑容是仙神对于自己仅有的朋友的笑容吧。
“一个剑客，能死在如西门吹雪的剑下何尝不是一件快事。”
叶孤城的眼中竟再次露出了一丝深深的忧郁，一个剑客能死在西门吹雪的剑下固然是快事，但是一个剑客明明有着不逊色于西门吹雪的剑法，却偏偏从开始就不得不计划着死在西门吹雪的剑下，因而无法全力和西门吹雪一战，这又是何等的遗憾。
这人绝不会在意自己的生命，他所在意的恐怕仅有无法全力一战的遗憾。
“西门吹雪即将身为人父，或许，或许…………”
子钦想找点话语安慰下叶孤城，但是这话仅说到一半他却知道自己是在说废话，这场比剑本不是叶孤城弱于西门吹雪，而是因为叶孤城从头就打算要输，所以事情的本源不在剑神，而在叶孤城。
这情况下就算西门吹雪有孩子又怎么样，哪怕西门吹雪身受比叶孤城还重的伤恐怕也没用，也没办法改变那早已经注定的结局。
这话对叶孤城无效，却将陆小凤惊的跳了起来。
“你，你说什么。”
陆小凤说话都微微结巴起来，他眼睛瞪得老大的看着子钦。
以陆小凤的耳力，在这么小的陋室内又怎么可能听不清楚他说的话，子钦却是没有重复那句话，只是淡淡的点点头。
“是孙秀青的孩子。”
陆小凤看着子钦问道，后者再次点头，陆小凤长长叹息一声，突然转头看向叶孤城。
“这便是你同意改期的原因。”
陆小凤看向叶孤城的目光已经带上一丝淡淡的苦涩笑容，他嘴巴蠕动着，似乎是下定决心才继续开口。
“你既已经同意改动一次日期，为何不要求西门吹雪再改一次，他一定会同意改期的。”
叶孤城能够因为西门吹雪有了孩子而更改比赛日期，那同样的西门吹雪也一样可以因为叶孤城身中剧毒而更改比剑日期。
陆小凤相信只要叶孤城开口西门吹雪一定会答应，甚至叶孤城不开口西门吹雪也一定会同意，因为他们本都是一样光明磊落的人。
“我说过的话本是从不更改的。”
叶孤城的声音极为坚定，陆小凤嘴巴微微张开，他想说什么，但是最终却只能无奈的叹息一声，他是叶孤城的朋友，也是西门吹雪的朋友，这两人同样的孤高绝傲，同样的超凡脱俗，他又怎么看不出来叶孤城此时的决定却是谁都没法改变的。
叶孤城看着天空的明月，这陋室虽小却也能够看到天空的明月，此时已经接近十五，天上的月亮已圆，孤空明月，了无片云，只给人空寂无比的感觉，叶孤城的声音也空寂了起来。
“月圆之夜，紫金之巅。”
陆小凤微微一愣，月圆之夜他懂，紫金之巅他却不懂，这个地名以他走遍天下的阅历竟也是听都没听说过。
“这月圆之夜是知道，九月十五，只是这紫金之巅却是在何处。”
陆小凤忍不住问道。
“不是紫金之巅，而是紫禁之巅。”
叶孤城又笑了起来，他缓缓开口，紫禁之巅，那本事皇帝处理朝政的地方，是这个天下间守备最为严密的禁地，他将决斗的地方选在那里本是不远有人旁观，但是若这旁观的人是朋友却又另当别论。
只要是人，总会有几个朋友，贩夫走卒，枭雄魔头会有，剑客自然也会有，尤其是一个很有可能死去的剑客，若有一个朋友在旁岂不是还能有一个帮助收尸的人。
“你们，你们……，你们为何一定要比剑呐。”
陆小凤竟已经不知道自己应该说什么，这世上最悲惨的事情或许便是你只能够眼睁睁看着自己最好的两个朋友决斗而无法阻止吧。
这个问题叶孤城却没有回答陆小凤，这个问题或许也不需要回答。
两个绝代剑客比剑又需要什么理由呢，答案是不需要。
这两人本是宿命的对手。
子钦的手微微颤抖着，他听了陆小凤和叶孤城半天对话，他承认，不管是陆小凤，叶孤城还是西门吹雪都带着极大的人格魅力，尤其是叶孤城和西门吹雪，两人碰撞产生的千古绝唱绝对美的足以让人惊叹，只是，这种美却需要以生命为代价。
子钦已经跳起来，他知道叶孤城为何要比剑，只是，那篡位的把戏难道非得拿生命为代价去做，他不信，也不服，所以他跳了起来。
“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙，难道就真的那么重要，那么让人期待。”
他跳起来，冲到叶孤城面前，一把拎住叶孤城的衣领。
“谁胜谁败就真的那么重要，谁强谁弱就真的那么重要，你以为天下就你和西门吹雪剑法无双，告诉你，我也是剑法高手，有本事，你先和我比一次，就比剑。”
子钦怒吼着，他猛然间松开叶孤城，手腕翻转，玄钢铁剑已经出现在他的手上。
从系统取物神乎其技，陆小凤和叶孤城的眼神猛然间一凝，他们竟都未曾发现子钦是从何处，用何种手法取的剑。
“好，我先和你比一次剑。”
叶孤城缓缓理顺已经被子钦弄乱的衣领，淡然点点头，手已经握在自己摆放在桌子上的长剑之上。
第142章 热血男儿   
子钦和叶孤城比过剑，那时候子钦不懂剑。
也因为不懂剑，所以子钦和叶孤城未曾分出生死，而现在，子钦是否已经懂剑。
若是懂剑，是否会分出生死。
陆小凤的手握紧，他的身体已经颤抖起来。
一向不羁的陆小凤竟突然发现自己也有烦躁的时候，而更可怕的却是这种烦躁消散不去，他唯有看着自己的两个好友走到屋子外。
“当年我有三千兄弟，心中却唯有杀，而没有剑，现今，我茕然一身，心中依旧存在杀，但是手上却已经有了剑。”
子钦的声音极为淡然，他的眼神已经微微迷茫。
剑法，修炼的不仅仅是人，还是心，现在子钦整个人，整颗心已经沉浸在剑法的意境中。
这不是黄大侠世界的意境，这也不是什么高深莫测的心境，这只是一个剑客必须的剑心，子钦现在已经可以算作一个剑客，因为他已经有了一颗属于剑客的心。
叶孤城的目光已经极为严肃，他从不轻视任何对手，更不会轻视现在的子钦。
“我这一生，心中唯有剑，我喜欢在海天云层之间舞剑，在碧波海浪之上舞剑，我的人是剑，我的心也是剑。”
叶孤城的声音同样淡然，他的手已经握在剑柄上，他的人已经站直，整个人都好似一柄出鞘的宝剑，寒光四射。
陆小凤站在屋子门口，他的手已经冰冷。
就算不练剑，起码陆小凤也知道自己这两个朋友的剑法都是何等的高明，这天下或许唯有西门吹雪，唯有木道人等寥寥几人可以和这两人比剑。
而更可怕的是这两人修炼的都是杀人的剑法，他们的剑法绝没有一丝一毫切磋的招式，他们的剑法追求的本是剑的本源，而任何兵器的本源都只能是一个字，杀。
月光下，叶孤城的剑已经出鞘。
白云城主所会的绝非只有一招天外飞仙，他的剑同样快，同样狠，也同样准，这些属于剑的修饰词在白云城主身上体现的绝不差与西门吹雪。
这一剑刺出的时候陆小凤眼中子钦已经已经消失。
叶孤城的剑若是光芒遮盖住月光，那子钦则已经是将月光完全隔绝。
陆小凤似乎看到天空之下，陋室之前一团太阳和一团黑雾撞击在一起。
陆小凤一项自认为武功不错，但是看到这两人的比剑却陡然间生出一种感觉，这两人当中的任何一个只怕都可能有杀掉他的能力。
“你的剑，已经入魔。”
碰撞，一触即分，叶孤城和子钦再次对峙而立，只不过两人的身上都多出一丝凌乱，有细微的毛绒从前胸的衣服上随风飘扬，那是被剑气割开的。
“若你是剑仙，西门吹雪是剑神，那再多我这个剑魔又有何不可。”
子钦的声音极为淡然，月光下叶孤城轻笑的声音响起，陆小凤眼睛瞪大，叶孤城会这样笑，这简直比司空摘星哪天改邪归正不再偷东西还要来的让人惊骇。
“这世间本是神魔不分，胜负之后公理自明。”
子钦的声音依旧极为淡然，叶孤城的笑声却已经顿住，这句话似乎是一根刺破气球的银针，一下子刺中叶孤城心中最深处的什么东西。
“胜负之后公理自明吗，那就让我们痛快一战。”
剑芒陡然间由月色下出现，叶孤城的人已经腾在空中，他的剑已经和他的人化为一体，月色下这人和剑竟已经分不清楚哪个是哪个。
身体腾空，这本是战斗中的大忌，若是实力相等的对手交战之时，腾空的那个必然会露出满身的破绽。
叶孤城的剑法虽强，但是却绝对不会强过子钦太多，这时候叶孤城腾空攻击怎么看都是将自己置于危险的境地，但是，当叶孤城身体腾空的时候子钦的脸色却已经无比的凝重。
子钦竟似乎是以面对叶孤城最强状态攻击的时候一般凝重起来。
而事实上，这一招也的确是叶孤城最佳状态的攻击，因为这一招有一个传颂天下的名字，这一招便是，天外飞仙。
没有人可以形容这一招，子钦也无法形容，他只知道，当叶孤城身体腾空的时候他身边的空间都似乎被这一招锁定。
无论是抵挡还是闪躲似乎都逃不开这一招。
子钦心中一沉，玄钢铁剑陡然间也是一沉，他的眼睛微微闭上，面对这一招眼睛似乎已经无用，子钦竟已经准备将自己完全交给他的剑，交给他的剑法。
然而，眼睛刚闭上，子钦却又立刻满脸疑惑的张开。
奇峰剑法，这本是为杀戮而存在的剑法，这套伪高级境界的魔剑比世上大多数剑法的杀戮性都更强，所以子钦闭上眼睛的那一刻立刻感觉到叶孤城的剑法中竟不带丝毫的杀戮气息。
子钦张开眼，他突然发现自己竟已经看出叶孤城这一剑的奥秘。
这天下无双的一招天外飞仙比游龙断月剑的一剑穿心强出一百倍，原本，子钦就算修为再提升一个档次也绝不应该完全能够看穿这一剑，但是这一刻子钦竟已经完全看穿了这一剑。
他甚至觉得自己已经能够施展这一剑。
叶孤城的身影从子钦身边穿过，两人背对而立，陆小凤站在陋室门口突然间嘴角露出了笑容，他已经看出了什么。
只不过，笑容之后陆小凤的眼中却又再次浮现浓郁的哀伤，他竟又想到了什么。
子钦静静的站在那儿，他没有问类似于为什么之类的废话。
很多时候，很多话本不需要说出口，若是你当真说出来，恐怕只会代表你不够了解你的朋友。
“我不记得自己已经多大，但是仅看外表我却至少已经四五十岁。”
子钦的声音突然带着一丝淡淡嘲讽响起，叶孤城没有开口，他缓缓将自己的剑收入鞘内，他的脸上没有一丝一毫的表情，眼神中却有一丝淡淡的轻松。
“一个四五十岁的武林中人最应该做的事情是找个徒弟把自己的武功传下去，而不是变成别人传承武功的道具，你明白我说的意思吗。”
子钦的声音已经带上一丝愤怒，他握剑的手已经微微颤抖起来，叶孤城却已经缓缓走回陋室。
陆小凤看着这两人，突然间眼中的哀伤也越发浓郁起来。
黄河远上白云间，一片孤城万仞山。
白云间本应该在北，但是叶孤城的白云城却在南，这或许本身就是一种悲剧，本属于黄土草原的白云却飘落在南海之上，在漫天的海浪雨水中又怎么能够逍遥。
天外飞仙，这本是超凡脱俗的剑法，但是当使出这剑的仙神已经沦落凡尘，这一剑有还能剩下多少威力。
子钦不知道，他甚至不知道自己是如何离开那小庙，那陋室的，只是，好在陆小凤一直陪着他，这才使他没有做出类似冲去找唐家这样愚蠢的事情。
天，已微亮，李燕北已经在街道上小跑，子钦远远的便看到李燕北的身影，这枭雄依旧强壮，依旧精神，但是却已经是个老头，而且还是个只剩下钱财，却已经失去权势的老头。
这世上每个人都有自己的悲剧，也都有自己存在的价值，突然间子钦觉得自己的心还不够坚固，否则的话又如何会因为叶孤城的种种举动而失落。
陆小凤也已经见到李燕北，并且已经得知李燕北卖掉自己所有东西的消息，他的笑容已经勉强，他似乎忍不住想要告诉自己这个朋友，告诉他他到底做了多么愚蠢的事情。
“很好。”
子钦却突然开口。
这句话出口不仅仅李燕北莫名其妙，陆小凤更是连眼珠子都快凸出来，他完全不懂子钦这话的意思。
“舍得舍得，有舍有得，人生本是如此，一个决定可能改变一个命运，而只要活着又有什么是不能做的，有时候看似不可能改变的，却又是可以改变的，因为，或许改变代表的是活下去。”
子钦的话极为奇怪，李燕北却笑了起来，他觉得这话也贴合他的实际。
权势，这些放弃的时候固然无奈，但是和活着比又有什么可惜的，和家人比又有什么可惜的，当然没有。
陆小凤的眼睛也已经亮起来，不仅仅因为这几句话让李燕北更好过，更因为这几句话从子钦口中说出无疑代表子钦已经从昨晚的事情中恢复。
这世上还有什么事情是比看到自己朋友恢复正常更让人开心的。
“你相不相信我可以改变未来。”
说完那几句话子钦却没有再理会李燕北，他转头看向陆小凤，后者的表情微微一愣，子钦已经满怀热情的开口。
“我要找几个人，木道人，古松居士，老实和尚，还有西门吹雪。”
子钦缓缓的开口，没说一个名字陆小凤的脸色便奇怪一分，他完全不明白自己说这些话的意思，只不过，子钦话语落下的时候李燕北却已经大声开口。
“除去西门吹雪外，你若要找其他的人，问我便对拉。”
李燕北的声音极为爽朗，这大豪似乎又找到几分以往的豪气，他看着子钦一字一顿的开口。
“这或许是我最后能为朋友做的一件事情，那几人现在应该就在白云观，旬日后我会搬去江南，无论你们什么时候来江南，我都会亲自去接你们，一定。”
李燕北大声的说完这些话，转身大踏步的走入了早晨已经消散的雾中，他的眼神，表情中都已经再没有丝毫的哀伤，有时候走和留之间可以选择，哀伤和开朗之间也是可以选择的，李燕北最后时刻总算是选择了后者，他走的很开朗，没有半点憋屈。
列表
第143章 叶孤城的剑   
白云观，和叶孤城的白云城绝对没有任何联系。
只不过，白云城若是当真遗世独立，飘然世外的话，白云观便是人世间的仙境。
子钦和陆小凤赶到的时候早晨的浓雾犹未散去，远远看来白云观放佛当真是笼罩在云雾中的仙宫。
“白云城，一定比白云观更漂亮，更像仙境。”
站在白云观门口，子钦突然开口。
陆小凤完全不知道子钦这话的意思，只是当他要问的时候子钦却已经进入了观内，白云观固然很巍峨，但是这个世界上却已经很少有墙壁能够挡得住子钦，即便是紫禁大内的城墙估计也挡不住。
陆小凤微微摇摇头唯有跟着子钦进入观内。
此时，尚是清晨，白云观的道人似乎都在早课，晨风中有隐约的吟诵声传来，子钦和陆小凤却无心去听这世外之声。
两人从前院找到后院，终于在一株梧桐树下看到一个道人。
一个青衣皇冠的道人。
后院的景色很不错，这时节已经是深秋，后院那株梧桐却依旧没有半片落叶，这地方到好似当真是人间仙境，已经不分春秋。
然而，这景色固然美，但是两个未经主人允许的人突然间看到主人总该有点尴尬。
只是，子钦和陆小凤的思维却明显不能以常理推断，陆小凤的脸上已经浮现淡淡的笑容。
“请问顾青枫道长在吗。”
陆小凤用试探的语气问道。
道人的眼神在早晨的薄雾中极为命令，却半点没有回答陆小凤的意思，他静静的站在那儿，一律絮丝在背后飘动着。
陆小凤和子钦这才发现这道人背后竟背着一柄剑。
道人背把剑本不奇怪，别说背把剑，就算用剑杀人也不奇怪，但是在这么大清早的时候，在自家的观内背把剑站在一株梧桐树下却极为奇怪。
难道这个道人是在这里悟剑。
陆小凤当然不会这样猜，他只是摸着自己的鼻子，这天下间聪明的人似乎都喜欢摸自己的鼻子，当年的香帅楚留香喜欢这样，陆小凤竟也喜欢。
原来陆小凤竟真的也是一个很聪明的人，只是，这个聪明人接下来却问了一个笨问题，这个问题不但害了他自己，也害了子钦。
“看来我问错了人，这道人竟是个哑巴。”
陆小凤无奈的朝着子钦耸耸肩，后者嘴角露出一丝笑容，然而，还未来得及回话，那被陆小凤称之为哑巴的道人却已经开口。
“你没问错人，却来错了地方。”
和原著一模一样的答案。
“这里难道不是白云观。”
陆小凤的回答也和原著一样，然而，接下来道士的回答却让子钦微微有点讶异。
“这里自然是白云观，但是这里却又是你们不应该来的地方。”
子钦注意到这句话中道士所说的是你们，而不是你。
这句话之后道士突然间闪过身，道士身后的树皮自然是被削去一块，只不过，和原著不同的是，原著上这块被削去的树皮上仅有‘小风飞来，死于树下’，而这会儿这被削去的树皮上却多出了两句。
“蛇王伴风，自寻死路。”
子钦细细的看着这两句多出来的话突然间笑起来。
“这四句话连接的倒也顺畅。”
子钦的声音竟是极为平静，他甚至还有心思去评价这四句话之间的连接是否顺畅，道人的嘴角却浮现起阴森的冷笑。
“我想待会你一定笑不出来。”
陆小凤的声音却冰冷一片，他看向子钦的目光已经带上一丝同情。
“若是我猜的不错，接下来这里一定会蹿出一群使剑的汉子，想来对付使剑的人的时候你一定不好意思让我出手。”
陆小凤的话说的极为自然，似乎让自己的朋友去单独对付一大群暴徒这样的事他做来一点都不感到羞愧，面对这样的陆小凤无论什么人恐怕都只能叹息。
子钦却没有叹息，因为他没时间叹息，陆小凤说的话很少出错，所以陆小凤话语落下的时候四周果然涌出一群使剑的汉子，而陆小凤却早已经到了那株梧桐树上。
凤栖梧桐，陆小凤不但名字中有个风字，他的轻功同样犹如凤舞九天一般的神妙。
只不过，子钦却也来不及去品味陆小凤的轻功，因为子钦发现这同时蹿出的一群人施展的居然是很厉害的一套剑阵。
事实上全真教的北斗七星剑阵不管是在金大侠的世界，还是在古大侠的世界都绝对是可怕的，尤其是当十四个人同时施展两套七星剑阵，偏偏这两套剑阵又能够互相融合在一起的时候。
若是一套七星剑阵足以让人感觉到同时被七十柄长剑攻击，那两套剑阵加起来绝对足以让你感觉到被七百柄长剑攻击。
子钦在这种密集的攻击中却似乎已经毫无还手之力。
树上的陆小凤却突然叹息起来。
“我若是你们就绝不会如此逼他。”
陆小凤的叹息声响起，那些组成剑阵的道士却似乎没有丝毫影响，当然，即便受到影响他们也已经没办法去反映出来，因为这一刻子钦已经拔剑。
他身边十四柄长剑已经合拢，在外人看来那十四柄长剑便好似在一张白纸上扩散的墨迹，已经将子钦包括子钦周围一大片空间都染黑。
而子钦的剑便在这种情况下出现，犹如黎明时分的阳光，不，或许便好似黑暗中突然间炸开的火焰，那道光亮不仅仅能够撕裂黑暗，更可以灼伤任何黑暗中的人。
一剑西来，天外飞仙，这个世界上又有什么人的剑比这句话代表的剑法更加神奇，子钦此刻施展的正是天外飞仙，子钦版的天外飞仙，或者说蛇王版的天外飞仙。
没有惊天动地的威势，也没有蓬勃的气势，但是，当这一剑展开的时候，每一个围着子钦的人手腕上都多出一道血痕。
淡淡的血痕，若你用湿布去擦，将血迹擦掉之后一定看不到伤口。
只不过，便是这一点血痕却早已经断绝了这些人练剑的可能，因为他们的手腕经脉已经断裂，他们的剑已经掉落地面，并且这辈子再也休想握起来。
树上，陆小凤还在叹息，梧桐树后却已经冲出一群人，有老人，有道士，还有穿着富贵的中年人。
这些人本来每一个都应该雍容华贵，但是此刻这些人却一个个的好像丧家犬一般的狼狈，他们冲出去一个个的查看那些丢掉剑的道士，每看一个脸色便难看一分。
那个穿着富贵的中年人脸色尤其难看，他的手刚从剑柄旁边移开，看样子他之前竟似乎也是想出手的。
这一刻，这个中年人应该在后怕，也在庆幸，庆幸自己未曾出手，否则的话这里便又要多出一个废人。
“你，你难道不知道，这只是…………”
“这只是一个玩笑，你是想说这个吗。”
中年人的话语未曾说完，子钦已经缓缓打断，他的脸上竟已经露出一丝淡淡的笑容。
刚废掉十四人他本不应该露出笑容，偏偏他却又笑的极为自然。
“这若不是一个玩笑，恐怕这里已经多出十四具尸体。”
子钦的声音很是平淡，中年人的脸色却又是一变，树上，陆小凤跳下来，他的脸上依旧带着淡淡的笑容。
“的确应该庆幸，幸好这十四人的武功不算强，否则的话这里可能真的已经多出十四具尸体。”
陆小凤的话语也极为淡然，这一次，同时冲出的两个道人之一却微微叹息了一声抬起头。
这个叹息的道人自然是木道人，这里的人之中恐怕也只有木道人了解子钦剑法的可怕。
“那一剑，不是你的剑法。”
木道人的话却是甚为奇怪，和眼下的话题全然不搭界。
“那一招是天外飞仙，是我唯一没有练熟，也毕生无法练熟的绝世剑招。”
子钦的话语依旧平淡，中年人的脸上却已经露出怒气，不熟练的招式自然会伤人，子钦这句话无疑是说他有意要伤这十四个道人。
不仅仅中年人，便是另一个道人也脸露不悦之色。
木道人却又是叹息一声。
“叶孤城的剑的确是天下无双的剑法，便是不熟练的招式都足以破解全真剑派双重北斗七星剑阵，也幸好这是叶孤城的剑法。”
木道人的话语更加奇怪，陆小凤却是淡淡的点点头，的确，幸好这是叶孤城的剑法，天外飞仙，举世无双，但是却并不是偏重杀戮的剑法。
这一剑只是将剑本身发挥到极致，发挥到超越人巅峰的境界，若是西门吹雪的剑法，恐怕这十四人早已经是十四具尸体，因为西门吹雪的剑本是偏重杀戮的剑法。
“若是你自己的剑法呐。”
木道人却突然又开口，说出这句话的时候木道人的眼中竟已经露出一丝精芒，一个本该属于绝代剑客的眼神，只不过木道人已经太久未曾有过这样的眼神。
面对这个问题子钦却轻轻的笑了起来。
“你不会想知道这个问题的答案的。”
他笑的很淡然，回答的同样淡然，看着木道人皱眉不满，子钦无奈只有再加一句。
“若你不想看到好似屠宰场一般的景象，你就绝不会愿意看到我的剑法。”。
第144章 布下棋子   
没有人怀疑子钦所说的话。
在这个世界，任何人获得叶孤城和木道人同时认可之后都再不会被人怀疑。
中年人和另一个道士脸上的愤怒已经消失，他们已经明白，若不是子钦手下留情，这里恐怕早已经是一地的死尸。
无论什么人，都懂得废掉一只手和死亡之间应该如何选择。
这里所有人都已经谅解子钦，当然，除去那十四人，无论哪一种剑客被人废掉用剑的手都绝不会开心，这十四个道士自然也不例外。
好在这个时候陆小凤说了一句话。
“其实这个世上有一种膏药能够治愈经脉被废的人。”
陆小凤的话极为淡然，然而，所有人却是一震，便是那另一个很有可能是顾青枫的道士也是微微一震，随即满怀希望的看向陆小凤。
“这样的膏药绝对很珍贵。”
木道人笑起来。
“一般人肯定得不到。”
中年人眼中也露出一丝淡淡的光芒。
“只不过，有些人却一定会有，因为这种人有很多朋友，而最宝贵的东西往往都来自于朋友的馈赠。”
顾青枫笑起来，他的笑容已经恢复正常，无论任何人都无法否认这是一个温文尔雅，给人无比亲切感觉的人。
面对这么一群人精陆小凤除去苦笑外实在已经不知道做什么。
当然，他还能做的事情中肯定有一项是从怀内取出药瓶。
黑玉断续膏，这玩意同样是不管在金大侠的世界，还是古大侠的世界都无比神奇，这出自塞外神秘门派的神奇药物即便是皇宫大内都未必有，但是陆小凤却有，如中年人所说，往往珍贵的东西都是来自于朋友的馈赠。
无人受伤自然是皆大欢喜，只不过所有的人和子钦说话的时候都已经客客气气。
能够一剑废掉十四个组成世上最强剑阵之一的北斗七星剑阵的人，这样的存在不管走到哪或许都会被人客客气气的对待。因为谁也没有把握应付这样一柄剑。
只不过，这个世界上又有谁能够肯定永远不会对上世上任何一柄剑呐，当然没有。
幸好，此时他们还不需要刀剑相向，所以。子钦和陆小凤得到了很好的款待。陆小凤和子钦也第一次认识了白云观主持顾青枫，大内高手殷羡。
这两个人都极为适合做朋友，因为这两人都是有身份，有地位的人。谁和这两人做朋友都绝不会吃亏。
只可惜子钦绝不是适合做朋友的人，所以顾青枫的脸色很快就已经因为子钦而变。
“你觉得西门吹雪一定会赢吗。你知道我见过西门吹雪，也见过叶孤城吗。”
这是子钦说的话，而这句话说出之后顾青枫的脸色立刻变的难看起来，一百九十万两银子。就算是顾青枫也绝对不能等闲视之。
木道人还在笑，却已经笑的难看起来。
陆小凤又在叹息，他发现这个世界上还有人比他更加在乎朋友的事情，而这个人的在乎甚至已经让人讨厌，因为这个做事情从不经过大脑。
富贵神剑殷羡却已经离去，他是大内高手，若不是想要见识见识号称天下无双的剑法他绝不会走出皇宫，而现在，剑已经见识过。他自然也应该离去。
可惜，这时候似乎所有人都忘记告诉殷三爷决斗的地点改在了紫禁之巅。
无论是谁，若是在知道这个消息的时候都不会淡定，尤其是大内侍卫，更不会淡定。可惜，殷羡走的有点快，而众人的记性也不是很好。
气氛凝重，众人的脚步却没有停下。他们已经走进禅房，而禅房内却还有一屋子人。这自然是每日早上跟着李燕北跑步的那群人。
这些人或者是富商，或者是某镖局的总镖头，或者是某个势力的帮主，总之没有一个不是位高权重的存在，但是，此刻这些人却都好像等着放学的小学生一般恭恭敬敬坐在那儿。
而这群人中赫然有一个子钦和陆小凤都熟悉的人，杆儿赵。
看到这个人的时候陆小凤的眼神已经亮起来，他冲了上去，一把拉住杆儿赵。
先是子钦挑衅顾青枫，再是陆小凤如此放肆，便连木道人似乎都已经看不过去，他已经走上去，看起来似乎是想和陆小凤理论一番。
“我今天要和这人算一笔旧账，非算不可的旧账，算完之后我再来和各位喝酒，若是谁想阻拦我…………”
陆小凤的话自然和原著并无不同，说这话的时候他脸色铁青，整个人都好像是被激怒的母猫，这个时候任谁都能看出谁要是上去阻拦，恐怕也会被陆小凤列入算账的对象。
陆小凤的武功不算弱，陆小凤的朋友不算少，陆小凤这个人，也不算坏。
所以没有人会因为杆儿赵得罪陆小凤，所有人似乎都选择性的以往了杆儿赵这个人，任由陆小凤拉着他冲出了禅房。
陆小凤已经拉着杆儿赵冲出去，子钦却转首看向木道人和顾青枫。
“这里似乎人有点多。”
子钦的话很是不礼貌，这本是顾青枫的地盘，这些人本是顾青枫才收的手下，这会儿本是顾青枫巩固权利的时候，这时候又有什么人能够说出要这些人离开的话，又有什么理由。
“这里的人的确有点多。”
顾青枫却缓缓点头，随后朝着禅房后面走去，木道人微微一笑拉着子钦跟上去。
禅房后面居然并不是另一间禅房，而是一条长长的通道，这白云观竟似乎也有着暗格，木道人这样德高望重的前辈脸上居然也没有丝毫意外。
通道不算长，子钦暗自计算估计也就半柱香的时间。
通道之后也的确是一个暗格，不过，这个暗格却是有窗户的，窗户外是深不见底的悬崖，这里，竟已经是山巅。
“你比陆小凤聪明的多。”
顾青枫脸上的笑容已经敛去，此刻的顾青枫再没有那种温文尔雅的感觉，却好似一柄在鞘内的剑突然间被拔出，木道人已经静静的站在暗格门口。
这个天下间再没有第三个道士能够及得上眼前两位，在他们的包围中子钦却缓缓的找了一张椅子坐下来。
坐着的时候本该是最不方便长剑的时候，子钦竟似乎已经放弃抵抗。
“我说过，他比陆小凤要聪明的多，而且，他和我们根本不存在任何冲突。”
木道人突然笑起来，这个老道笑起来的样子很容易让人心生好感，子钦的嘴角竟也缓缓露出一丝笑容。
“那些过于正义的人自然比不上我们来的聪明，他们的心中有着太多的束缚，人一旦被束缚又怎么可能通达，而不通达的人又能聪明到哪里去。”
子钦轻笑起来，他目光深深的看着木道人，缓慢而低沉的开口。
看着子钦的笑容木道人无奈的叹息一声，木道人似乎当真是一个有道之人，哪怕是被子钦说成邪恶的人也绝没有半点生气，只是微微有点无奈。
“我只是不知道你到底想要做什么。”
木道人的语气更加无奈，他似乎对子钦一点办法都没有，顾青枫缓缓靠在窗口，他的目光死死的盯着子钦，好似这里唯有他是子钦唯一的对手。
“每个人都有自己的追求，或是财富，或是权势，但是，财富天下无数，权势，天下却也有不同，我和你们想要的东西并不冲突，这一次我来找你们却是想要和你们合作。”
子钦的嘴角露出淡淡的笑容，他将玄钢铁剑随意的摆在桌子上，这柄剑并不轻，摆在桌子上的时候发出沉闷的响声，子钦更是连连甩甩手，似乎累极的样子。
“这次的大事中你们所求无非是钱，这一点和我并不冲突，非但不冲突，我还可以帮你们确保成功，但是这其中却需要你们稍微帮我一下，只是一点点，绝不会让你们付出太多。”
子钦嘴角的笑容极为诚挚，说到一点点的时候就差没有学小孩子一样掐着自己的小拇指做出动作。
“我们并无所求。”
木道人却笑起来，大笑，他看着子钦的脸色大笑，后者的脸色平静无比，木道人的声音在笑声中也逐渐清晰起来。
“我们并无所求，但是若是能帮到你，我们也绝不会袖手旁观。”
木道人的话出口，窗口顾青枫的神色已经恢复温文尔雅，他温和的看着子钦，眼神中全然没有半点异样。
这两个都是奥斯卡级别的人物。
子钦微微一叹，脸上却同样浮现欣喜的笑容。
好人有好人的团体，而坏人，则有坏人合作的方式，无论哪一种，成功就可以，不是吗。
很有道理的一句话，但是当子钦走到白云观外树林的时候就否认了这句话，因为杆儿赵的脸色实在不像是被一个正义凛然的大英雄拉走的表情。
陆小凤可怕的时候竟也能够将一个人吓的魂不守舍。
好在的是杆儿赵和子钦没有多大交情，也好在陆小凤总算是问出了那批白马的问题，这个子钦只是知道，却完全无法追踪下去的具体消息。
第145章 最重要的棋子   
第一百四十五章最重要的棋子（求订阅啊，求求）
人，最大的依靠总是朋友。
这个道理陆小凤很久以前就已经明白，同样的杆儿赵也很早就已经明白，尤其是当他身边陪着两个绝代高手的时候。
杆儿赵的朋友很多，也很杂，其中居然还有大内的太*监。
而太监也给杆儿赵带来的好运，是的，好运，不管是什么人，能够同时让蛇王和陆小凤欠下人情都绝对是种运气，这种运气很多时候能够救命。
因这世上无论谁想要杀陆小凤和蛇王的朋友都会三思再三思。
而此刻，子钦也在庆幸，庆幸自己居然有陆小凤这样的朋友，蛇王虽然不知道多少岁，但是如子钦所说，的确看起来已经年近五旬，一个五旬的老人，就算再有魅力也是有限的，至少，绝对比不上正在壮年的陆小凤。
三十多岁的陆小凤绝对是世界上最有魅力的男人。
男人，这是一个奇怪的称呼，很多人明明也是男人，却又不是男人，比如太监。
这个世界没有葵花宝典，但是却有如东方不败一般的男人，那便是太监，当然不是所有的太监，不过很不幸，此刻走在陆小凤身边这个名为小安子的太监似乎便是这种人。
东方不败并不都是那种引人遐想，手拿绣花针，拥有举世无双实力的人，这类人中最明显的便是小安子。
你永远无法想象一个人身上的气味能够难闻到什么地步。
子钦走的落后一步，他可以看到陆小凤的后脑勺，以及后脑勺下面的脖子，此刻，那上面已经满是鸡皮疙瘩。
想来无论谁若是被一个太监不停的触摸都会满身鸡皮疙瘩都起来，陆小凤自然也不例外。
好在托陆小凤的福，子钦总算是和杆儿赵安安静静的进入大内，虽然这个地方实在不能称之为大内。
任谁都想不出大内会有这么一处比贫民窟还要贫民窟的地方，这里便仿佛是一个小型的浓缩城市，做买卖的，摆摊的，无数不在，当然，更多的还是那股古怪的味道，臭味，让人想要呕吐的臭味。
子钦突然间有点后悔，他后悔自己跟着陆小凤来，实际上，在这里也未必就能够见到那个老太监，最主要，就算见到那老太监，有陆小凤在身边子钦又能够说些什么，做些什么。
显然，子钦什么都没法说，什么也都没法做。
既然这样子钦进来又有什么意义，似乎没有意义，最主要的是，红鞋子似乎在宫内也有人，虽然只是宫女，但是作为大内的宫女，见到一个老太监似乎也并不是多难的事情。
子钦突然发现自己竟真的比一头猪还要笨的多。
只不过，一个傻蛋若是已经走进皇宫大内，那最好还是跟着聪明人走下去，就算那个聪明人也未必聪明，但是却一定比傻蛋自己走要好，因为跟着未必聪明的人未必会死，但是若傻蛋自己走则一定会死。
子钦不想死，不管是主世界还是名家世界都不想死，所以子钦只能够跟着未必聪明的聪明人陆小凤继续走下去。
陆小凤所做的事情自然和原著一般无二，小安子为陆小凤打听了许多东西，最终所有的线索都落在一个名为麻六的人身上。
而说到麻六自然也就说到了这里最古老的一个职业所在，那便是赌徒。
麻六本是开赌局的，在皇宫大内的这一个角落开赌局。
当然，在皇宫大内开赌局谁也不敢正大光明的找一间屋子，然后挂上一块招牌，那是找死，麻六也不想死，所以麻六的赌档很小，简直就像是一个窑洞。
说实话，子钦绝不像钻窑洞，所以在杆儿赵开溜的时候子钦也跟着开溜。
子钦再次发现陆小凤的确不是聪明人，因为若是他是聪明人就一定会想到杆儿赵在皇宫大内绝不止一个朋友。
不管谁，若是在皇宫大内只认识一个小太监都绝不会敢轻易走进这座全世界最危险的地方。
只不过，很快子钦就发现他似乎也不是聪明人，因为杆儿赵在皇宫大内的确不是只有一个朋友，不是一个，却不代表有很多，相反，杆儿赵在皇宫大内根本一个朋友都没有。
杆儿赵在溜走之后只活了不到半柱香时间，出手的是一个老太监。
子钦的眼睛差点瞪大，他现在的剑法虽然很厉害，虽然是伪高级武功，但是他却绝不敢有自己的武功已经高过修炼葵花宝典的太监这样天真的想法。
至于这个太监修炼的是不是葵花宝典，这个子钦不敢肯定，但是无论什么人若是看到一个老太监撵着莲花指用一柄匕首在呼吸之间杀人恐怕都不得不将之联想到葵花宝典上。
看着这太监出手子钦只有一个感觉，这老家伙若是将匕首换成绣花针恐怕就算是叶孤城和西门吹雪，甚至木道人都休想能够看清楚他的动作。
子钦呐，子钦看不看的清楚，他自己也不知道，但是他却知道自己一定能够杀掉这个老太监。
武功高未必意味着杀伤力高，老太监的速度虽快，虽然也能杀人，但是这世界上又有什么武功在杀人这一项上能够比得过转为杀戮而存在的奇峰剑法。
“蛇王大人。”
好在的是老太监似乎对子钦并没有多大的敌意，他看着子钦竟笑起来，一边笑一边施礼。
看着这个老太监子钦突然间又发现陆小凤的运气实在不好，原来太监并不是每一个都很让人讨厌，都很臭，至少他面前这个太监就不臭，非但不臭，而且还一丁点气味都没有。
你就算鼻子再好也只能够闻到一丝淡淡的皂荚的味道。
一个身上仅有淡淡皂荚味道的老太监，有对你很是客气，恭敬中保持着距离，在皇宫大内若是有这等待遇想来也是件幸福的事情，至少若是被陆小凤看到这一幕一定会羡慕的眼红。
“王总管让洒家在这里等蛇王大人半天啦。”
老太监的笑容依旧淡然，而这句话说出之后子钦对他的印象更加的好起来，这的确是一个能够让人感觉很顺眼的太监。
这个王总管便是这个故事中最重要的一环，不管你武功多高，也不管你多聪明，若是没有这一环你就休想做任何事情，也休想知道任何事情。
这样一个人若是被陆小凤知道，若是陆小凤有机会，恐怕就算付出再打的代价都会去见一见，而子钦，当然也绝不会例外。
这场戏子钦比陆小凤更入戏，这出戏子钦想要做的事情虽然不多，但是却太难，若是不能得到这个重要一环的帮助，哪怕子钦全知全能也休想有半点成功的机会。
皇宫大内没去过的绝无法想象有多大，后世为几十平米屋子拼搏一生的人更无法想象，便是子钦这样已经进入其内的人也无法弄明白这个问题，因为他见到王总管的时候也是在一个偏殿。
王总管是皇帝身边的红人，他的时间比朝廷上最大的官还要紧张，所以他绝不可能和子钦谈太长时间。
事实上也无需谈多久，他那边很多事情都已经准备好，原本，这个计划就已经很完美，若不是这个世界上有陆小凤，若不是，这个世界上还有那么多绝顶人物买了西门吹雪赢，恐怕这次的计划他们不会有半点失败的可能。
和王总管谈话的时间不长，子钦出来的时候眉宇间却更加忧愁起来，他似乎已经有更多的烦恼，只是究竟又为什么会更加烦恼，没人知道。
唯一能够被人知道的是陆小凤又有麻烦啦，而且是**烦，大到足以诛九族的麻烦。
陆小凤自然没有九族可以被人诛，但是陆小凤却有朋友，很多朋友。
所以在陆小凤麻烦的时候他的朋友就会出现，所以子钦出现啦。
陆小凤的轻功不错，子钦的轻功自然也不错，只不过，紫禁城的城墙也不错，所以当子钦将几柄不知道从哪里抢来的刀剑插入皇城宫墙之上，拉着陆小凤踏着这些跃上城墙的时候两人都忍不住抹了一把冷汗。
你若是在皇宫大内闯荡了一番，然后跳上城墙，恐怕就绝不止擦汗这么简单，事实上子钦和陆小凤刚擦完汗也同时发现了这个问题。
皇宫大内紫禁城的城墙上会有什么，当然是巡逻的士兵，以及无数大内高手，恩，有可能还有一个和尚。
这个世界上有千千万万个和尚，但是能够在这个时候出现在紫禁城城墙上的和尚却只有一个，这样的和尚当然只可能是老实和尚。
子钦和陆小凤刚把擦汗的手放下便看到老实和尚带着很老实的表情看着他们，那目光，很天真，也很傻，当然，不管是陆小凤还是子钦都不会当老实和尚是傻子，所以他们只能自己傻眼。
“看到他我就想到一个人。”
子钦也不知道自己应该笑还是应该继续冷酷，任谁看到老实和尚的时候都休想继续不老实，或许这也因为老实和尚当真是个老实和尚吧。
陆小凤未接话，但是目光却已经看向子钦。
“无花，大侠楚留香时代的无花。”
子钦的声音很淡定，老实和尚却再不能淡定，他蹦了起来，一蹦三丈高，陆小凤却笑了起来，很开心，很爽朗的笑，大笑。(未完待续。
第146章 麻烦的事   
[   www.]自从楚留香那一代开始无花两个字几乎便是少林的禁忌。
少林，这是两个很简单的词，但是武林若是也有地位的话，少林一定是位于最高的那一个档次。
就算少林已经许久未曾有高手出过山，但是整个武林又有谁敢无视少林，又有谁敢轻视少林。
同样，即便是同为四大神僧，老实和尚却又哪里敢当真和无花并称。
老实和尚或许不老实，但是老实和尚却还是要脸的。
落地的时候老实和尚的脸已经无比的幽怨，他看着子钦的目光竟比小安子看着陆小凤的目光还要幽怨，犹如深闺怨妇。
子钦倒是被吓一跳，他可不想被一个和尚纠缠上。
好在老实和尚到底不是太监，所以和尚再次跳起来，一边跳一边大声喊。
“来人，抓杀人犯，来人，抓杀人犯。”
老实和尚的嗓门有多高，打个比方，若是在后世有人摆一个高音喇叭在这里将音量放大最大，恐怕也比不上老实和尚此时的嗓门。
老实和尚刚喊叫子钦和陆小凤已经脸sè齐变，他们似乎这时候才想到紫禁城的城墙上绝不是适合聊天的地方。
可惜，当他们想到这个问题的时候他们的身边已经多出四个人，大内四大高手。
身边是大内四大高手，而城墙外则是整整齐齐数排刀斧手外加数排弓箭手，别说是子钦和陆小凤，就算是当真是号称轻功天下第一的香帅复生也休想能够从这里逃走。
“这两人绝不是老实人，和尚敢用脑袋保证，你们若是抓了这两人绝对不是坏事。”
老实和尚指着陆小凤和子钦大声开口。
“哪一位是*剑客魏子云魏大人。”
看着四大高手子钦突然开口问道。
“我便是。”
一个面容清瘦的老者淡然开口，子钦目光细细的看了这个老人一眼，尤其是老人的剑，子钦能够辨识出那是一柄好剑。
“想来这位应该是大漠神鹰屠方屠大人。”
子钦的目光又看向殷羡身边的那目光如鹰，便是鼻子也和鹰一般的男人。
“你很聪明。”
屠方的声音yin冷响起，配合着他的鹰目，鹰鼻，此人的威势却是四人中最强的。
“那这位肯定便是摘星手丁傲大人，四位大人，久仰。”
子钦的笑容极为温和，大内四大高手，每一个他都问候了一下，随即抱拳客气施礼，这一番做作却差点让陆小凤和老实和尚都傻掉。
这是蛇王，凶名在外的蛇王。
“这果然不是一个老实人。”
老实和尚的嘴巴已经嘟起，看起来竟和闹气的孩子一样，陆小凤却差点没将自己的头发拔下来。
“四位都不是轻闲的人，想来也不会因为一个麻六而出动。”
子钦的声音依旧淡然，大内四大高手的目光却已经微变，他们的脸上和眼神中已经露出钦佩的神sè，老实和尚却差点气炸肚皮。
看起来子钦的几句话竟已经化解危机，老实和尚很不舒服的在一边闷哼了一声。
“因为你们都不会和某些和尚一样无聊。”
子钦恰好这时候转过头，他淡淡的加了一句，这一句之后陆小凤再次忍不住笑起来，大笑，他突然发现其实有时候和子钦在一起也是不错的，至少从不说废话的人一旦开始废话能够产生外人难以想象的作用。
而同样，一个几乎不会嘲弄别人的人一旦准备打趣一个人也足以将一个老实和尚气的发疯。
只不过，陆小凤的笑容并没有持续很久，因为子钦这时候又说了一句话。
“只不过你们无论有什么事情还是找他，因为就我来说还是比较习惯杀人，而他，才是能够解决麻烦的人。”
这句话看起来的确是实话，但是却不知为何陆小凤却只觉得憋屈，无比的憋屈，比老实和尚还要憋屈，这一次，却轮到老实和尚笑，大笑，几乎笑的腰都已经弯下，肚子都疼的要抱住。
“我们的确有事情要找他。”
魏子云缓缓开口，本来他们还想先敲打陆小凤一般再让陆小凤帮忙，但是他们却发现若是陆小凤身边还有蛇王的时候最好还是直奔主题的好。
“想来你们都已经知道明晚的决斗地点。”
魏子云淡淡开口，子钦和陆小凤自然只有点头，在殷羡幽怨的目光下陆小凤几乎点的脑袋都没能抬起，子钦却是带着微微的笑容。
“蛇王实在不应该混江湖。”
这时候魏子云不知道为何说了一句题外话，老实和尚却猛的点头。
“他应该混官场。”
老实和尚大声道，魏子云微微一惊，眼神惊讶的看向老实和尚。
“和尚也懂得官场。”
魏子云满怀兴趣的问道。
“和尚不懂官场，却知道每一个大官都是骗子，是戏子，而你眼前这个人就是一个最大的骗子，最大的戏子。”
和尚的表情老实的不能再老实，魏子云却已经闭嘴，在紫禁城的城墙上有些话还是不说的好，这世上并不是谁都能做一个如和尚般老实的人，这世上也只有一个老实和尚。
子钦却终于发现一个老实和尚的弱点，和尚原来记仇。
“明晚的决斗一定很多人感兴趣。”
魏子云缓缓继续着之前的话题，陆小凤点头，不管哪一个人，只要他还是一个江湖中人就绝不会不想看明晚的决斗，这一点无论谁都不能否认。
“但是，这里毕竟是皇宫大内，就算我们能够通融，就算我们也是江湖中人，但是我们毕竟还有第二个身份，而这个身份却绝不应该任由旁人擅闯紫禁城。”
魏子云继续开口，旁边，屠方在魏子云话语落下的时候突然间接口。
“想来陆大侠也应该看出紫禁城绝不是能够随随便便闯的。”
这句话很不客气，但是陆小凤扫视了一眼城墙之下，又看看城墙之下，却不得不承认这句话，至少，在眼前的局面下陆小凤和子钦就算再加上老实和尚也绝对逃不出去。
“所以我们觉得明晚来的人最好不要太多，最好不要超过八个。”
魏子云的嘴角已经露出淡淡的笑容，陆小凤却猛然间感觉一丝不安，只是他却无法弄明白这一丝不安来自何处，魏子云说的话每一句似乎都在理，哪怕是在挑剔的人也绝对无法在其中找出一句不再理的话来。
“除去西门吹雪和叶孤城外，其余六人我们希望由陆大侠来挑。”
魏子云继续说道，陆小凤却好似处在恍惚中，他似乎猛然间惊醒，身体微微一震，带着压抑的表情看向魏子云。
“你是说，明晚唯有我指定的六人才能来。”
陆小凤再次笑起来，苦笑，他突然间发现这段时间他根本不该笑，因为再值得开心的事情到最后都一定会变成悲剧。
“陆大侠果然也是个聪明人。”
魏子云却笑了起来，自然是开心的笑。
无论是谁接了这个权利自然也要承担起这份责任，比如说，如果入城的六人中有人犯事，那么，让其进来的人岂不是也要受到牵连。
皇宫大内的护卫虽然有限，但是魏子云相信陆小凤若是肯承担一部分责任，那皇宫大内的安全起码会可靠的多，至少在明晚是肯定的。
魏子云已经拿出原著中的六条绸缎，五彩斑斓的绸缎，在这个世界这些绝对是无法短时间内被仿造的，子钦和老实和尚的眼睛已经瞪大。
在魏子云他们定下这个规矩之后这六条绸缎恐怕普天下就没有一个武林人士能够抗拒得了它们的魅力。
“就算是六条毒蛇恐怕都比这六条绸缎让人心安。”
陆小凤苦笑着开口，魏子云却丝毫未生气，他嘴角的笑容依旧无比的淡然。
“陆大侠也可以拒绝我们。”
魏子云的声音很平淡，陆小凤的表情却更加平淡。
“是吗。”
“当然，陆大侠拒绝之后我们会立刻封锁宫门，同时我们可以保证无论是谁都休想能够进入紫禁城，西门吹雪和叶孤城自然只能够易地而战。”
魏子云的声音依旧淡然，陆小凤的脸sè却已经变的极为难看，若是魏子云所说的事情当真发生他恐怕立刻会变成武林公敌，他一把抢过魏子云手上的绸缎。
“陆大侠果然是聪明人，其实有一句话我刚才没说，我们已经想办法通知各地的武林人士这件事，而且也明确的指出这种绸缎在陆大侠手上。”
魏子云的声音依旧极为淡然，陆小凤的表情却已经看似走路时候突然踩到一堆狗屎一般难看起来。
“为什么这种烫手山芋总会自动找上我呐。”
陆小凤叹息着吐出一口气，老实和尚却再次笑起来，他笑的依旧很傻，很天真，人畜无害的那种。
“当然是因为你叫陆小凤。”
老实和尚的回答很老实，也很经典，便是子钦都不得承认老实和尚的话的确很有道理。
陆小凤岂不是麻烦的代名词，无论什么人，一旦碰到陆小凤一定要记住，麻烦已经距离你不远，因为有陆小凤的地方一定会有麻烦，有些麻烦，你会希望陆小凤去解决，而有些，你却绝不希望陆小凤去解决，因为那往往是和你的目的背道而驰的。(未完待续。[   www.]
第147章 开始改变   
[   www.]这个故事已经开始不少时间，而子钦似乎也已经布下不少的线。
但是，若是没有一样东西去牵动，线，永远只会是线，而不会变成其他东西。
现在就是牵动那些线的时候。
锦缎已经送到陆小凤手上，接下来便即将完结这个故事，子钦再没有丝毫的时间去拖延，所以他必须尽快的牵动那些线。
陆小凤的智慧绝对处在这个世界的巅峰，若只是智慧的话子钦恐怕还有信心能够靠着先知先觉欺瞒陆小凤，但是偏偏这个家伙的朋友也是遍天下。
一个智慧无双，却又朋友极多的人绝不是容易欺骗的，至少子钦没信心去欺骗这样一个人。
他自然很清楚接下来陆小凤身上发生的事情，所以他没有继续陪着陆小凤。
当然，也没问陆小凤要锦缎。
很多时候一个很小的细节会是一个破绽，而更多的时候，破绽往往却又是误导。
子钦的背影后面陆小凤的眼睛已经眯起，他们是好朋友，但是，每个人都会变，哪怕是再好的朋友也不可能一辈子都互相那般了解。
这本是一场足以引起滔天巨浪的比武，不局限于比武的两人，而是因为比武背后的那种豪赌，李燕北和杜同轩的赌局只是其中之一，顾青枫买下李燕北的参赌筹码用掉一百九十五万两白银，而这还只是这场震惊天下的比武所带来赌局中的一笔赌赛。
西门吹雪和叶孤城的赔率是七赔一，也就是说那一百九十五万辆白银随时都可能变成一千几百万两白银。
这场比武牵动的钱财竟已经超出国税一年总和的不知道多少倍。
财帛动人心，这个世上又有什么人是逃得过利益二字。
子钦的面前恭敬的站着公孙大娘，不仅仅因为子钦的实力让公孙大娘生不起丝毫反抗，更是因为那一百万两，公孙大娘所有的财富加起来自然远远不止一百万两，只不过面对一百万两的生意公孙大娘依旧相当的摆低自己的姿态。
子钦坐在椅子上，他正在看一张表格，由公孙大娘提供的表格，这上面是叶孤城和西门吹雪这一战背后赌局的详情。当然，仅仅是公孙大娘查出来的详情。
暗自折合下即便是子钦的心脏足够坚韧都忍不住差点没被吓破，公孙大娘提交的这个表格总共记载了三百多起赌局，其中金额最少的几十万两白银，金额最多的则是几百万两白银。零零碎碎加起来足足数千万两。其中买西门吹雪赢的便有两千万两之多。
不得不说，富贵险中求显然是人之常情，和李燕北一样的人绝不少。
当然，买叶孤城赢的也不少。
不仅不少。还更多，多的吓人。
“这里面似乎有个庄家，至少收了九百多万两银子，却是两边通吃，这样人若不是赢的盆满钵满。便一定是输的倾家荡产。”
子钦看着其中一个名字突然笑起来。
而这时候公孙大娘的脸色却微微一变，子钦缓缓抬头，红鞋子，不仅仅经营红楼，似乎也经营赌场，这个世界上最古老的三种职业便没有一种是红鞋子不参与的。
“我终于知道你为何这么简单便和我合作，之前我尚在奇怪，公孙大娘的出场费，红鞋子的全体雇佣费可绝不止一百万两白银。”
子钦笑起来。他的确知道公孙大娘为何这般恭敬，红鞋子全体雇佣一百万两自然不够，但是若将这个数字提升十倍，恐怕皇帝连军队都肯出租。
一千万两，就算换成黄金都足以堆成一座金山。这笔财富足以让世上任何一个人疯狂。
公孙大娘没有开口，她已经恭恭敬敬站在那儿，只不过，她的嘴角已经浮现一丝得意的笑容。他提供的名单自然是她想要子钦知道的。
红鞋子绝非简单的存在，公孙大娘能够统帅红鞋子自然也不是简单的存在。这些时日她已经摸清楚子钦的目的，那便是不想叶孤城死，但是，她相信陆小凤也无论如何不想西门吹雪死。
看起来西门吹雪和叶孤城决斗，这个不死，那个便一定要死，但是实际上却未必，因为公孙大娘知道子钦一定不会做出害死西门吹雪这样的事，这世上任何一个重视朋友的人都不会因为想要救一个朋友，而让另一个朋友伤心。
当然，这还不够，更让公孙大娘下定决心的却是叶孤城已经受伤，唐门毒砂，绝对是世上最可怕的暗器之一。
公孙大娘不想叶孤城赢，但是却更不想叶孤城输，因为西门吹雪的赔率是一陪七，若是西门吹雪赢的话红鞋将陪出一笔天文数字。
若是两者非要有一个赢，那还不如让叶孤城赢，这样红鞋至少能够少赔一点。
“他们，将不会产生输赢。”
子钦笑起来，他的笑容极为淡然，但是公孙大娘却也跟着笑起来，她喜欢这个答案，若是没有输赢，那自然是庄家通吃，一千万两，或许干完这一票红鞋子组织可以安稳两年也说不定，反正他们再怎么折腾，两年也顶多就是赚这个数字。
子钦走出去的时候是带着笑容的，一切尽在掌握的笑容，在开诚布公之后公孙大娘终于向子钦展露了红鞋子的一角，不得不承认，即便子钦这样人也轻视了红鞋子，或许，若没有路九零这样一个人红鞋子的秘密还会隐藏很久才会被人发现，甚至永远都不会有人发现。
子钦的计划虽然骇人听闻，但是却并不多么的困难，红鞋子的实力完全能够做到，而且做的神不知鬼不觉。
这场阴谋唯一的反面角色只有一个人，那便是蛇王。
离开公孙大娘之处后子钦找了个地方美美的睡了一觉，一直睡到第二天早晨才起床，而这一天却已经是九月十五。
月圆之夜，便是叶孤城和西门吹雪比剑的时候，子钦没有再见到叶孤城，同样也没有再见到西门吹雪，但是子钦却知道西门吹雪一定和陆小凤在一起。
他一贯小心，能够不改变剧情的时候就绝对不会改变剧情，一个人若是能够先知先觉，那一定会想尽办法将这个优势保住，轻易的不会丢掉。
整个白天的时间子钦都在喝茶，在京师最出名的茶馆，在数百个武林人士的关注下喝茶，陆小凤失踪，那些武林人士想要得到绸缎也只能够着落在子钦身上，因为每个人都相信若是此刻京师还有一人知道陆小凤的所在，那一定是子钦。
然而，直到傍晚的时候这些武林人士才陡然间发现子钦其实不知道陆小凤的所在，而且，绸缎似乎也不仅仅只有陆小凤有，外面似乎还有其他人有，而且还有很多，只要你有钱你就能够买到一条。
坐在临街的窗口，子钦看着远处竖立在傍晚夕阳下的紫禁城，这个自朱棣以来便为中华京师皇权所在的城中城，到现在他对于叶孤城为何帮助镇南王已经隐约的有点猜想，只不过却依旧还不敢肯定。
只是，留给子钦的时间已经不多，这个猜想的结果却偏偏又直接关联子钦后面的行动，他已经布置下所有的线，只需要轻轻一拉，便能够决定无数人的命运，只是，这些线却能够走向两个极端的方向。
直到此时子钦却才发现自己实在不是那种聪明人，若没有先知先觉的话自己实在比不上这些名家世界的人物，就比如现在，他便完全不知道应该如何，他似乎只能够凭着感觉去做，尽全力不留下遗憾。
茶已凉，子钦的身影也消失在了茶楼之上，此时已经是临夜，天上一轮圆月已经升起，子钦自然要赶去皇宫，且不论那猜测的答案是什么，子钦又能不能肯定自己该如何去做，但是皇宫他却是一定要进。
子钦没有绸缎，实际上子钦也不知道哪里有绸缎买，但是幸好，子钦现在是和叶孤城一样的，所以王总管暂时来说也是和子钦分属自己人。
刚来到宫门口子钦便被一个小太监引着进入了皇宫，此时，宫门口已经没有大内侍卫，但凡练武的人又有几个可以无视叶孤城和西门吹雪两个名字，宫门口此时守护的已经都是普通侍卫，那些真正分属精英的大内侍卫早已经等候在紫禁之巅。
子钦是从一条小道进入皇宫的，和所有武林中人都没有照面，当进入宫廷深处的时候子钦看到了之前杀死杆儿赵的那个太监。
“叶孤城露出了太多的破绽，最后一步只能够由你来，王爷不希望看到事情有任何的变化，所以你务必要成功。”
老太监的眼神在黑暗中闪烁着晶亮的光芒，映着皇宫内斑斓的灯光竟给子钦一种野兽一般的感觉。
最后一步子钦自然知道是什么，那便是干掉皇帝，让小王爷李代桃僵。
只是这个老太监说到叶孤城露出破绽的时候那一丝淡淡的不满让子钦心中微微有点不悦，他狠狠的瞪了老太监一眼却只能无奈的叹息一声。
事已至此，他似乎再也没有其他的选择，他和叶孤城都已经上了镇南王的贼船，谁也下不去。
而且，就算弑君又有什么关系，这个皇帝本和他无亲无故，他心中也没有什么所谓的忠君爱国思想，但能救自己的朋友，做些什么事情又有什么关系。[   www.]
第148章 一剑西来   
窗外月已圆，子钦微微伸个懒腰。
这许多天他看似淡然，实际上却已经使出浑身解数，他固然先知先觉，有系统的帮助，他的武功也不错，但是在古大侠的世界这些却决不能代表什么。
这个世界有着太多的惊世奇才，陆小凤，木道人，老实和尚，甚至是顾青枫，大内四大高手，这些人没有一个是庸才，想要在这些人的眼皮子底下搞动作的的确确是高难度的行为。
尤其子钦还必须和木道人，公孙大娘这类人合作。
即便有着原著上对这些人性格的了解，以及弱点的了解，但是子钦却依旧每时每刻绷紧神经，他甚至不知道什么时候就会被这些人出卖。
然而，走到这最后一步，在这最后的等待时刻他的心却突然平静下来，所有的担忧都已经消失。
看着窗外已经月上中天子钦缓缓起身，此刻距离比剑的时间想来已经不远，而距离镇南王的最后一步也同样已经不远。
弑君犯上，放哪个朝代都绝不是一件简单的事情，只不过，在这个故事中却又的的确确有这个机会。
子钦打开门走了出去，门外，一个老太监恭恭敬敬的站在那里。
皇宫大内什么人最熟悉，不是皇帝，也不是侍卫，而是这些太监和宫女。
在这里一个不起眼的老太监或许知道皇宫内每一个角落，因为他们年轻的时候或许便曾经打扫过整个紫禁城。
月已中天，子钦似乎也已经没有退路，他只能够跟随着老太监而去。
远处，子钦能够听到轻微的脚步声，那是皇宫侍卫调动的声音。
这是一个奇怪的世界，在这个世界什么事情都有可能发生，皇帝明明知道有两人要在他每天处理朝事的紫禁大殿之上决斗，却又偏偏采取了默认的态度。
或许，这个皇帝也是一个开明的人吧。
这样一个皇帝应该是个好皇帝，可惜，这样一个好皇帝却偏偏不得不杀。
子钦的心中一时间竟也有些许的感慨，只不过，再多的感慨也动摇不了子钦的心，他早已经不是那个临时演员，此刻的他从里到外就是一个彻彻底底的江湖客。
江湖有鱼，其能化鲲，鲲展双翼，扶摇为鹏。
江湖，或许这才是这个民族最为悠久的存在，它不属于历史，不属于文化，却是一种精神，是逍遥，也是凝重，是侠义，却也是任性。
没有人知道这是什么，但是很多时候他能决定很多事情。
皇宫的夜晚是很恐怖的，帝皇，妃子所居之处自然灯火辉煌，莺声燕语，充满人气，但是偌大的紫禁城却又怎么可能处处明亮，而那些暗无人烟的地方却显得阴森恐怖。
子钦跟随在老太监的身后走的便是一个少有人烟的回廊，夜晚的宁静中两人的脚步声清晰可闻，转过几个弯之后，老太监的脚步突然间微微一顿，子钦的眼神闪过一丝寒芒，这夜深人静的时候在这种阴森的回廊中竟又传来一个轻缓的脚步声。
一个人影从转弯处小跑而出，却是一个宫女，她的脸上带着深深的恐惧，似乎是看到什么可怕的事情，又似乎是被这周围的气氛吓到。
“原来是个刚进宫的宫女。”
老太监却笑了起来，他没有去理会那个宫女，在这个时候他没有时间，也根本不适合去理会一个宫女，他带着子钦从宫女的身边走过。
然而，刚经过宫女的身边老太监却已经一掌按在宫女的身边，仅一掌，宫女整个人好似被雷击中一般的颤抖了起来，整个人慢慢的萎顿下去。
老太监头也未回，继续朝着前面而去。
子钦脸上神色不变，也是跟在老太监的身后，然而，经过倒地宫女的时候子钦猛然间眉头一锁，地上，一个极不显眼的东西陡然间弹到他的手上，他轻轻一捏却能够确定这是一个小纸团。
子钦不动声色继续前行，脑海内却慢慢的将宫女的身影和一个人重合起来。
在陆小凤的世界恐怕再没有人易容术能够比拟公孙大娘，这个宫女十有**却也是公孙大娘。
很快的，老太监带着子钦来到一处楼阁之下。
“记得，待会里面一有响动立刻冲进去，你的时间不多，叶孤城和西门吹雪都是绝代剑客，他们一旦出剑必有一死。”
老太监的声音极为低沉，子钦淡淡点点头，随即老太监飞快的消失在夜色中，这拥有一身不俗功夫的老家伙竟丝毫不想参与到这最后一步。
月色中子钦缓缓展开袖内的纸条，他的脸色也随即变的难看起来，而同时，脑海内系统的提示出现。
“任务，应对西门吹雪，天外飞仙，一剑西来，世上最权利巅峰的地方迎战世上最巅峰的剑法，任务奖励，一次巅峰领悟，失败惩罚，不需要。”
子钦打开系统的提示，看着系统给出的任务不由苦笑起来，三个最巅峰足以说明这次任务的难度，而最让人心寒的却是最后任务失败惩罚的那三个字，不需要，为何不需要，只因为西门吹雪的剑下从不会有活口，若是不能应对一剑西来那自然只能死。
看起来名家世界的死亡绝不是角色死亡，或许，却是真正死亡。
子钦手掌微微握紧，再次展开的时候那张纸条已经成为粉末，他的目光同时凌厉起来，楼上，已经传来低沉的剑鸣声，那是长剑出鞘的声音，子钦的身影消失在原地。
紫禁之巅，叶孤城踏足其上，他的轻功和剑术同样高明，身影由高空落下的时候便放佛当真是飞仙从天外而来。
紫禁之巅此刻站立着数十人，每一个都是高手中的高手，然而，看到叶孤城来到的时候这些人的呼吸却同时微微一滞，只要你还是武林中人，只要你还在练武，当你面对着享誉天下的白云城主和绝代剑客西门吹雪同时站在一处，你便没法控制自己的心跳。
这两人已经站到了决斗点，他们的腰间都有剑，而他们拔剑也仅需眨眼的时间，看起来似乎已经无人能够阻止他们拔剑。
“等一等。”
寂静中，突然一个声音响起，却是木道人，原著中本该是魏子云要求两人示剑，只不过子钦不敢赌，所以他要求木道人不管用什么办法都必须拖延两人决斗的时间。
白云观自然是盘下了李燕北一百九十万两的资产，这一注或许能赢一千四百来万，但是木道人暗地里收的赌注却也绝不比这个数字少，而且，仅子钦这个人便绝对不止一千万两，所以木道人自然是尽全力拖延两人决斗的时间。
“剑，在于心，二位的心此刻只怕都不静，此时方是月上柳梢，二位何不稍待片刻，等心静。”
木道人本是当世三大剑客之一，他的话自然是正确的，叶孤城眼中露出一丝淡淡的认可，他点点头，西门吹雪却是犹豫了下，只是看到叶孤城已经同意他也跟着点点头。
陆小凤苦着脸站在那儿，这二人决斗对于陆小凤来说绝对是一种折磨，而二人决斗的时间拖延越长对陆小凤的折磨便越大。
只不过，在这种折磨下陆小凤的目光却缓缓的看向紫禁城内重重叠叠的楼宇，他的目光似乎在找寻什么，又似乎是在犹豫什么，最终却是化作一声悠长的叹息。
子钦已经冲进楼内，刚进楼内便斩断了几个剑客的剑，随后他的神色冷静下来，站在了靠着窗户的这一边看向室内。
这是一间极为豪华的卧室，来自现代的子钦不是没见过好房间，甚至五星级酒店的总统套房子钦也有幸见过，只不过，子钦敢用自己的脑袋保证，即便是总统套房也一定比不上这件卧室，除去没有那些现代化的家电，这件卧室不管是摆设还是布局都远超过总统套房。
只不过，此刻比这件卧室更吸引人的却是两个年轻人，两个穿着龙袍的年轻人。
“蛇王”
站在床边的龙袍青年人淡淡开口，子钦看向此人，他知道此人便是当今皇帝。
看原著的时候子钦一直不清楚为何叶孤城那般夸赞这个皇帝，但是这会儿子钦却才明白为何。
他明明一剑击败皇帝最依仗的贴身护卫，只需要再出一剑就能弑君成功，但是这个年轻的天子脸上却没有半点恐惧，只是一片淡然，平静的好似古井无波。
这样一个人，真真有只存在于书籍中的所谓天子之威严，含而不露，聚而不显。
这样一个人也一定是个好皇帝，这是一个能够和大臣做朋友的皇帝，也是一个绝不会屈服于任何外族的皇帝。
“若换一个环境我们当能成为朋友。”
看着这个年轻的天子他的声音也忍不住感慨起来。
“若能有一个朋友当是朕之幸，实在是可惜。”
年轻的天子竟已经笑起来，他的笑有点无奈，却偏偏没有苦涩和恐惧，王安已经忍不住想要跺脚，弑君这事情宜早不宜迟，宜快不宜慢，夜长梦多啊。
“的确可惜。”
子钦吐出一口气，玄钢铁剑陡然间出鞘，事已至此他似乎唯有出剑。(未完待续。
第149章 毁掉紫禁巅   
子钦所扮演的蛇王本是绝顶高手，放眼江湖起码能够排名前五。
这样一个人若是杀人绝对很不容易失手，尤其要杀的人还是一个不懂武功的普通人。
然而，子钦的剑却并未曾刺入自己原定的目标。
那柄玄钢铁剑在刺出之后陡然间反转，竟已经刺入站在他身侧的安公公胸中。
“或许，我们就算做不成朋友，至少也不需要做敌人。”
子钦缓缓抽出剑，安公公无力倒地，镇南王世子脸上露出惊恐的表情，仅这一点这小子就比真正的天子差的老远。
“你，你难道不要叶孤城的命啦。”
镇南王世子色厉内荏的吼叫起来，子钦却是微微一笑。
“白云城之围会被解的，我说的可对。”
前半句子钦是看着南王世子所说，到后半句的时候子钦却已经看向年轻的天子，后者的脸上露出淡淡的笑容。
这的确是一个英明的天子，仅从子钦的两句话他已经知道事情的大概。
白云城，就算是天子也知道那是叶孤城的城池，同样，天子也清楚叶孤城这类人的骄傲，这种人本不会纠缠到凡尘的纠葛，南王看起来却是以整个白云城作为威胁才让这个谪仙下凡尘的。
只是，知道事情的原委之后年轻天子却并未作出什么保证，让是天子，他没有必要对任何人保证什么。
再温和的天子也是有脾气和性格的，他可以平易近人，却绝不能接受被威胁，哪怕这种威胁是用看似救自己的命来展现。
“成王败寇，今日朕自当一死，只是，却又怎能没人陪葬，或许白云城是一个好地方，海天白云间，碧浪洗凡尘。”
南王世子的脸上也突然冷静下来。他的笑容平静下来。
子钦静静的看着南王世子，此子虽然不及当今天子，但是若是篡位成功或许也将是一个好天子，可惜天不能有二日，一个国家同样不能有两个天子。
最主要。他实在不应该用威胁的手段去胁迫叶孤城。
这是一个外冷内热的人。否则子钦也不会将其当做朋友，换做西门吹雪的话可能会杀上门将南王一家上上下下杀个干干净净，同时也有可能牺牲满满一城人，而叶孤城却是默默承受万般压力。最后选择自己死。
事实上这次政变不论成功失败叶孤城都会死。
他作为南王世子名誉上的师傅，南王世子已经死亡，他又怎么可能幸免。
“你当真想让整个南王府给你陪葬。”
子钦淡然开口，他的声音极为冰冷，说话的时候目光中却带着一种深沉。南王世子微微一愣，他的眼中闪过若有所思的神色。
“你能够决定南王府的存亡吗。”
南王世子的嘴角缓缓浮现淡淡的苦笑，篡位失败还能保住自己的家，这怎么可能，就算再大度的皇帝想来也做不到这么大方吧。
“我能。”
然而，子钦却开口说出两个字，两个冷酷无比的字，说话的时候他的目光看向窗外。
月色已经半空，就算是木道人或许也拖延不了很久。他必须加快速度，不论是威胁，还是杀人，都必须终结这里的事情。
当然，很多时候杀人并不是最好的手段。子钦走到窗口，他手中的长剑突然间举起，剑身反射月光，在子钦内力激荡下月光好似一道光柱冲天而起。
这自游龙剑阵学来的办法并不困难。屋子内年轻的天子和南王世子疑惑的看向子钦。
月色之下的天空突然出现几个黑影，这些黑影出现的时候便是紫禁之巅的叶孤城和西门吹雪也忍不住惊讶的看上去。
“这个世界上总有一些旁人不知道的存在。而很多时候越神秘的东西便拥有越强的力量，比如现在。”
屋子内，子钦的声音淡然，他手上的长剑陡然间扭转，那道光柱也跟着扭转，天空中的那些黑影霍然间转向，当子钦长剑反射的光柱落在一栋巨大建筑物上的时候天空中的黑影似乎朝下丢出了什么东西。
黑暗中好似出现一个太阳，刺眼的光芒出现，然而，还不等旁人因为这光芒而惊呼剧烈的爆炸声已经紧随其后，那好似一万道怒雷炸响的声音让半个京师都震动起来。
只不过，半个京师只是震动，那些看到光芒响起地方的人却是震骇。
光芒和爆炸声之后原本巨大的建筑消失，原地只剩下残垣断壁，在紫禁城之内，在这天下防卫最严密的地方，一栋高大的建筑竟就这样轻易的消失。
“在南海，有一个门派名为霹雳堂，他们的霹雳子拥有堪比雷霆的威力，两位，不妨告诉你们，叶孤城是这个门派的恩人，正因为有叶孤城在，南海那些门派才相安无事，也才无需担忧来自海外异族的侵袭，若是叶孤城死，南海所有的门派都会疯狂，不仅仅镇南王府，就算整个帝国都会遭受巨大的冲击。”
子钦的眼神很冷，他目光阴冷的看着年轻的天子和南王世子。
“或许当初我本应该诚心诚意拜师的，可惜。”
南王世子依旧在笑，他的笑容已经有点苦涩，他的神色间却越发洒脱，人之将死，并不仅仅其言也善，人之将死，或许也便有了几分不属于人类的风采。
“你在威胁朕。”
年轻的天子却是满脸怒容的看着子钦，刚才的景象他也极为震骇，只是身为天子他却不甘被任何人威胁。
“不，我没有威胁你，我只是想让你明白，若是叶孤城在的话，你的南疆将是如何的固若金汤。”
子钦淡然开口，说这话的时候他的脸上带着淡淡的笑容，“我说过，就算做不成朋友，但是也不一定要做敌人。”
年轻的天子沉默，子钦也未曾催促，热气球加上炸药，子钦相信这个天子能够看出其中的威力，这最原始的轰炸机，想来只要有一丁点军事素养的人都能够明白代表的是什么。
这种力量或许还不能颠覆一个帝国，但是若是用来偷袭的话绝对能够毁灭紫禁城。
年轻的天子固然绝不会对外族投降，但是却也绝不是刚愎自用之辈，若是仅为所谓天子尊严而弄到鱼死网破的话，年轻的天子也就算不得英明神武。
“今后我不想在南海以外的地方看到叶孤城。”
年轻天子冷哼开口，说话的时候缓缓背过身去，子钦的嘴角终于露出真正笑容。
今晚的一切看似简单，但是实则是场豪赌，说服木道人拖延决斗时间本不容易，这世上有几人能够说服老刀把子的，除子钦外再无一人，而那些热气球和炸药却是红鞋子的人在用。
红鞋子固然盛极一时，但是这世上又有几人能够说服红鞋子用这些东西轰炸皇宫，同样除子钦外也再无一人，当然，红鞋子之所以敢如此也是看在子钦将制造热气球和炸药的办法送于他们的情分上。
南王的事情子钦没有再问，实际上也不需要再问，这个年轻的天子精明的可怕，南王世子的阴谋一旦败露，年轻天子的反击将会极为恐怖，只不过，已经达成交易之后年轻天子应该会放南王一马，同时南王也将放白云城一马。
白云城已然得救，接下来自然就要救叶孤城，这才是子钦在这个故事最大的目的，何况，还有那个任务，应对一剑西来。
剑神的剑，就算带上凡人的感情，恐怕也不会减少威力，相反只会变的更加厉害吧。
月已中天，子钦心中猛然间一颤，隐约的他感觉到一股寒意，那是剑的寒意，最顶级剑客的剑才有的寒意，他的脸色一变，整个人已经好似一条巨大的蛇一般蹿出窗外。
这个皇宫中能够有如此寒意的长剑恐怕仅有两柄，他们的主人分别是叶孤城和西门吹雪。
月已中天，虽然经历空中黑影以及炸弹事件，但是叶孤城和西门吹雪都是当世剑豪，这些事情恐怕影响不了两人决斗的心境。
难道还是来不及。
子钦身影已经位于楼顶，只不过他的心却已经冰冷。
这不是梁老的世界，这也不是金大侠的世界，这同样不是黄大侠的世界，这个世界不存在什么转眼三五百招，这个世界生死仅在眨眼间，而且越是厉害的武者分胜负的时间越快。
甘心吗，怎么能够甘心，难道最后的时刻却要失败。
不，绝不甘心，绝不要最后时刻的失败。
屋顶上，子钦手上的玄钢铁剑陡然间翻转，月光再次剧烈起来，光柱出现，这一次却是投射在紫禁之巅上。
“他，怎么敢。”
楼宇内，年轻天子身体轻微颤抖起来，他的眼中露出怒极的神色，而紫禁之巅，半数江湖人士脸色巨变。
这些人都是人精，之前的爆炸虽然时间不久，但是却已经让他们联想到爆炸前那道光柱。
他们是高手，但是不是神，在那种爆炸下除去神之外恐怕只要是生物都得死。
叶孤城和西门吹雪的身影分开，高空，几个黑影已经出现。
紫禁之巅，人影闪动，无数武林中人好似惊鸟一般散开。
第150章 终融合,成一技   
天空中的黑影移到紫禁巅，盘桓了一会儿，似乎是犹豫着，最终却又缓缓离去。
子钦奔跑中差点没笑出声，这些红鞋子的家伙也不是当真胆大包天，紫禁之巅上至少就不敢丢炸弹。
炸毁皇宫内一栋建筑和炸毁紫禁大殿那完全是不同的概念。
不过也幸好这些家伙没胆子，否则的话叶孤城恐怕也难逃一死，那少年天子就算再大度量恐怕也容不得被人炸毁紫禁殿的侮辱，要知道这几乎就相当于宣战。
加快脚步，几个闪烁间子钦已经来到紫禁之巅。
微微的叹息声同时响起。
“我还以为你小子跑去什么地方，却不想是去皇宫内院转了一圈。”
陆小凤的身影出现在子钦的身边，他的眼中带着淡淡的笑意，又有一丝意有所指，子钦知道这个家伙定是看出了什么，只不过，眼下的局面岂不是最好的局面。
陆小凤是个聪明人，他破解过很多阴谋，但是好在他不是柯南那样的人，所以他的字典里不存在真相只有一个这样的话语。
有时候坏的未必是真坏，好的也未必是真好。
紧随陆小凤身后回来的是叶孤城，随后是西门吹雪和司空摘星，再然后则是木道人等。
仅此一件事情便能够看出当今武林个人轻功的高低，自然，也能看出胆量的大小，子钦的嘴角浮现淡淡的笑容。
“你说我的剑法算不算的上天下少有。”
子钦的声音淡然，他这句话也不知道是对谁所说，只是，他这句话出口的时候陆小凤的脸色却已经微微改变。
西门吹雪的目光淡淡的看过来。
剑神并不知道子钦这句话的意思，却能够感受到其中浓烈的挑衅。
叶孤城的眉头锁起，他的声音冷下来。
“你根本不懂剑。”
冰冷而生硬的话语，子钦却毫无怒意，他笑嘻嘻的看着叶孤城。
“白云自悠闲，南海无挂碍，刚才我和皇帝稍微聊了会天。恩，我们圣明的天子似乎想要你永镇南海，你现在可以说已经不算江湖中人。”
子钦的笑容极为悠然，叶孤城的脸色却是猛然间一变，他眼中露出难以置信的神色看向子钦。后者却是淡淡的点头。
“可惜。你今后也只能永镇南海，边关大将，未奉诏是不能离开自己封地的。”
子钦笑起来，大笑。四周，一些武林中人拿怜悯的眼神看着子钦，在这些武林中人看来子钦无疑是将叶孤城得罪的狠，江湖中人没有谁喜欢束缚，即便是大内四大高手。虽然远离江湖，但是却绝没有被束缚住自由。
他们还可以自由出入皇宫，而叶孤城却似乎要一辈子被束缚在南海。
这情况下叶孤城估计会拔剑劈死子钦吧。
寂静中，一个笑声突然响起，众人目光怪异的看去，却是陆小凤在笑，大笑，笑的已经抱住肚子，任何人都能够听出陆小凤笑声中的喜悦。
紫禁之巅上的人纷纷皱起眉头。他们不明白陆小凤为何这般笑，难道看一个绝代剑客被束缚是那么开心。
“今晚恐怕大家伙得散啦。”
魏子云的声音却突然间淡然响起，众人微微一愣。
“西门吹雪和叶孤城都是绝代剑客，他们之间的胜负必然是生死，只不过。叶孤城现在已经是朝廷命官，是封疆大吏，无论谁对这样一个人出手，都是犯上。我等大内侍卫又怎能看到这样的情景出现。”
魏子云的脸色不是很好看，无论谁压下重注之后却发现自己所压的那一注作废恐怕都不会有好脸色。偏偏自己职责所在还得保护原本自己所压重注的对面敌手。
西门吹雪的眉头锁起，他本已经决定决斗，他已经做出无数应对，准备好自己万一身死孙秀青该如何，但是临到头却突然间发现一切都是白忙。
这种心情当真是很让人感觉别扭。
“这一战看来的确已经打不起来。”
叶孤城点点头，他的声音依旧低沉，说话的时候他已经转身，看起来已经准备离开，然而，子钦的声音却在这时候响起。
“却也未必，众位苍茫来此，怎能就此散去，叶孤城固然不能战，却还有人可以战。”
子钦的声音极为淡然，说话的时候他的目光已经看向西门吹雪，此刻，他身上那一丝病恹恹的感觉陡然间消失的干干净净，月色下他整个人好似一柄出鞘的宝剑。
“你开什么玩笑，今晚本不是你的舞台好不。”
陆小凤笑声已经停止，他的嘴角固然还挂着笑容，但却已经僵硬，看起来简直比哭还难看，紫禁之巅，无数人露出讥讽的神色，这些人却是不信子钦能够挑战西门吹雪，唯独木道人的眼睛亮了起来。
“这一战本是我的。”
叶孤城声音不悦起来，说话的时候他已经站在子钦的面前，他的神色和声音同样不悦。
“你根本不懂剑，你有什么资格迎战西门吹雪。”
这句话相当不客气，任谁都能看出叶孤城简直已经想要拔剑教训子钦，只是，子钦却还在笑，笑的极为淡然，看起来就好似一柄寒光四射的宝剑在月光下闪烁着淡淡光芒一般。
“我有剑心，当我一度抛弃长剑的时候，我找到了剑心，我不懂剑，但是我有心，一颗属于剑的心。”
子钦的声音低沉，他缓缓的绕过叶孤城，试图直面西门吹雪，一只手却死死的抓住他，这是叶孤城的手。
“我说过，这一战本是我的，就算你懂剑，这一战也是我的。”
叶孤城的神色极为坚定，这本是一个外冷内热的人，他骄傲，却绝不是目中无人，他可以为白云城牺牲自己，他同样可以为朋友牺牲自己，只要你成为他的朋友。那你便已经拥有他的命。
“听说白云城在水云之间，听说你喜欢泛舟海外，听说在海天之间施展轻功会有飞的感觉，这一战之后我想去白云城看看，看一看那海阔天空。水云交接的景象。感受下成仙的滋味。”
子钦微笑着，他扒开叶孤城的手。
“剑的心，不在于委身于剑，不在于以身为剑。剑的心，在于为何用剑，你以为呐。”
子钦看着西门吹雪，他明白，此刻的剑神是不及叶孤城的。后者早已经找到自己的剑心，在白云城，在海天之间，叶孤城的剑心是苍天大海，是白云城的碌碌众生。
子钦不想西门吹雪成为日后的剑神，无情方为神，西门吹雪的神伤人伤己。
固然无数人为那种状态的西门吹雪迷醉，但是，为何要因为别人的迷醉而伤己伤人。西门吹雪的成神伤了自己，伤了孙秀青，伤了他的儿子，伤了陆小凤。
子钦不是好人，但是子钦却承认无论是西门吹雪还是陆小凤都是他喜欢的角色。所以他不想看到这些人受伤。
“我听不懂你在说什么，我的剑本只是至诚，诚于剑，诚于心。”
西门吹雪淡淡的开口。他的眼神已经亮起来，他自然不是不懂子钦的话。只不过他已经有自己的剑心，而剑心这东西一旦拥有就绝难更改。
他也隐约的猜到自己今后的路，他也伤心过，但是他却没有丝毫的办法，他的剑术若是再进一层便必然会进入那一条路。
他已经无路可退。
道家有太上忘情，他所要进入的那条路，虽然并非道家，但是却也并无多大的差别，他的下一个境界便是忘情。
忘却一切的情感，真正的做到诚于剑。
“出剑吧。”
子钦微微叹息一声，西门吹雪的话让他明白一切都已经不可更改，他虽然先知先觉，但是却非神，做不到改变一切。
玄钢铁剑已经出鞘，子钦整个人已经从剑回归于人。
人是剑，剑是剑，只不过，控制剑的却并非剑，而是杀戮气息，属于奇峰剑法的杀戮气息，这本是一套魔功，充塞这无穷无尽杀意的魔剑。
西门吹雪白衣长剑，月色下宛若仙神，而子钦却是青衫铁剑，月色下却好似魔鬼。
黑白交融，每个人都生出神魔交战的感觉，叶孤城的眉头深锁，他的手已经不自然的握紧，只不过，却终究没有去触碰自己的剑柄。
他不敢那样做，因为他知道一旦他触碰到剑柄，一旦子钦有威胁，恐怕身体会先思维一步抢攻救下子钦。
两大绝代高手决斗的时候，绝不容许第三者插足，叶孤城不想破坏子钦的名誉。
他们这类人本就看重名誉重过生命。
“老了。”
两人交战仅三招木道人已经苦笑着叹息起来。
第五招的时候魏子云等人的脸色已经苍白起来，他们实难相信世间还有这等剑法。
子钦和西门吹雪的剑法实际上极为相似，两人的剑招中都不存在守势，每一招却又都是杀招，很多时候两人一招击出，力道还未展开便已经换招，因为他们都已经发现若是这招继续下去对方的剑会抢先一步刺穿自己的脖子。
十招之后，生死已经将要分出，即便是不懂剑的陆小凤都能看出，子钦的铁剑不需几招绝对可以抢先一步刺穿西门吹雪的脖子。
此刻子钦的铁剑已经不再局限剑法，甚至已经不再有招式，这一刻，便是木道人的眼神都已经惊骇起来。
“无招胜有招，可惜，依旧不是剑法。”
叶孤城淡然开口，他的脸色已经平静下来，眼中却缓缓闪过一丝淡淡的遗憾，陆小凤都能看出，他自然更不会看不出，西门吹雪定死无疑。
一白一黑两柄剑交叉而过，西门吹雪的剑刺向子钦的左胸，而子钦的剑却是刺向西门吹雪的脖子。
西门吹雪的眼神已经黯淡下去，他的剑依旧沉稳，只不过，任谁都能看出子钦的剑到底快了一步，待西门吹雪的剑触及子钦胸口的时候自己的脖子必然已经被刺穿。
第151章 无人不杀   
子钦的武功一贯便是和杀戮联系在一起的。
当世上无数的武人还在说着练武为强身健体的时候，子钦所追求的便仅为杀戮。
从最初的血战刀法，到后来的杀戮刀法，再到蛇王剑术，夹刀剑，奇峰剑法，无一不是以杀为最终目的而存在的武技。
此时，子钦所施展的便是奇峰剑法，一套纯粹的黑暗武技，经由优昙花催生出来的黑暗武技。
优昙花，本是世间奇花，是黑白发，活死人的神物，但是子钦采摘的却是未成熟的优昙花，又是不同于原著六十年的正统，而只需二十年便能成熟的异类。
种种一切让子钦的奇峰剑法充满着诡异和莫测。
西门吹雪的剑法固然是天下无双，子钦的武技绝对敌不过西门吹雪，但是当子钦将自己完全融入剑种，让奇峰剑法自身所携带的魔性控制自己的时候，西门吹雪却似乎也只能够饮恨子钦的剑下。
不，或许这并不是剑法，如叶孤城所说，子钦根本不懂剑，这一招也绝对不是剑法。
最后的这一招，眼见着子钦的玄钢铁剑已经刺中西门吹雪，任谁都能看出这一剑之后必然是子钦胜，而西门吹雪死。
陆小凤的眼睛已经痛苦的闭上，没有人能够改变眼前的局面。
木道人的眼睛却是瞪得老大，他是在场除去叶孤城之外第二个能够看出子钦武技诡异的人，这绝不是正统的剑法。
事实上，当子钦将自己完全交与奇峰剑法的时候，这套剑法竟已经脱离剑法的范畴，子钦能够感觉到杀戮刀法的杀气，能够感觉到乾坤大挪移的神奇，甚至能够感觉到星宿毒功的阴毒。
这一招奇峰剑法竟已经将他所有的底牌都融合在一起。
子钦的实力绝对不弱，他所有的底牌全部融合之后陆小凤世界估计没有几人能够挡得住，木道人或许还有机会逃，宫九或许能够勉强抵抗一番，而西门吹雪却绝对无法抵挡。
“我才是我。”
眼见着子钦的玄钢铁剑已经刺入西门吹雪的脖子，突然，子钦的手松开，那柄剑从西门吹雪的身前落下。
没有人掌控的剑就算再有魔性或许也伤不了人，可惜，子钦的剑落下却并未能够让西门吹雪的剑落下。
剑神的眼中似乎露出一丝惊讶，只不过，此时剑神却已经来不及落下自己的剑，他的剑已经刺入子钦的胸口，那是心脏所在的位置。
西门吹雪的剑本是杀人的剑，这样的剑绝对不会刺无关紧要的地方。
月色下，西门吹雪愣住，他不明白为何最后关头子钦会收剑，痛苦中的陆小凤也愣住。
他不想西门吹雪死，但是却也一样不想子钦死。
紫禁之巅所有的人似乎都已经愣住，只不过，却唯有一人没有愣住。
叶孤城的剑已经出鞘，但他没有偷袭，月色中他的眼神好似寒星一般明亮，没有火焰在其中，却给人一种万载玄冰一般的寒意。
“这一剑本不怪你，只是，杀他的还是你。”
叶孤城的声音很是空洞，他的目光静静的看着西门吹雪。
这已经无关于剑客，也无关于名誉，这本是仇恨，朋友的仇，自己的恨，江湖中人本是这样，不需要什么正义，什么邪恶，你若杀我友人，我便杀你。
陆小凤的嘴巴张开，他想要说什么，但是看着叶孤城的表情，又看看倒地的子钦，陆小凤却陡然间发现自己的语言竟匮乏至此。
木道人却已经笑起来，他的笑容极为温和。
“道士难道喜欢看到别人死，和尚可以很老实的说，就算有人死，也一定没有人请道士做法事。”
老实和尚扭头认真的看着木道人。
“老道没那么龌龊，老道只是想要恭喜蛇王老弟而已。”
木道人的声音极为温和，这话落下陆小凤和叶孤城却同时怒目看过来。
当着死者好友的面说死者死的好，除非脑袋有病，否则想来无人会这样做。
老实和尚已经在念佛号，他似乎已经觉得刚才自己是在和一个傻子说话，他似乎害怕自己也变成傻子，所以他忍不住退的离木道人远点。
“饭能够乱吃，话却决不能乱说。”
叶孤城的声音冰冷无比，他的眼中终于出现一丝怒容。
一个剑客绝不应该愤怒，因为怒气会使人激动，而过于激动的人手总归是颤抖的，一个剑客的手又怎么能够颤抖。
所以一个优秀的剑客绝对是冷静无比的，甚至冷静的好似无情无义之辈。
叶孤城自然是最优秀的剑客，只不过，这一刻他已经忍不住心中强烈的怒火。
木道人微微一愣，随即脸上露出歉意的表情，他嘴角依旧带着笑容。
“你们误会老道，你们以为蛇王老弟当真死掉吗。”
木道人的声音极为淡然，他伸手指向西门吹雪，或者说是西门吹雪的剑。
月色下，剑神的剑寒光四溢，这是一柄好剑，不沾半点瑕疵的好剑，没有人会怀疑这柄剑是否能够做到杀人不见血。
然而，同样没有人会怀疑这世上绝没有人能够不见血的用剑干掉子钦扮演的蛇王。
陆小凤和叶孤城的眼神同时亮起来，两人飞快的冲到子钦倒地的地方。
子钦的心口自然有一道剑痕，只不过这剑痕却仅仅划破了衣衫，陆小凤一把撕开子钦胸口的衣衫，一件金灿灿的内甲出现在众人眼中。
“乖乖，金丝内甲，没想到世上当真有这种宝物。”
老实和尚的眼睛瞪得老大，实际上不仅仅是老实和尚，紫禁之巅所有人的眼睛都瞪得老大，只不过旁人没有喊出来而已。
金丝内甲本是武林传说，刀枪不入，甚至连内力都能够抵消半数，这样的宝物穿在谁身上都足以提升此人五成的战斗力。
此刻站在紫禁之巅的并非都是正派中人，也并非都是陆小凤等人的朋友，其中不乏巨盗，不乏奸邪之辈，只是，再贪心的奸邪，巨盗也没有丝毫的妄动。
叶孤城加西门吹雪，顺带搭上陆小凤，木道人和老实和尚，这世上绝对没有任何一个武林中人敢在这个阵势面前乱来，紫禁之巅上没人敢，放眼天下也没人敢。
陆小凤一连数指点在子钦的胸口，伴随着一阵剧烈的咳嗽声子钦悠然醒来。
“不愧是西门吹雪，好厉害的剑。”
醒来之后子钦伸手便摸向自己中剑的地方，号称刀枪不入的金丝内甲那一处却已经断裂，无数金丝散乱的冒出头。
“我输啦。”
西门吹雪沉默着，好半天之后缓缓吐出一句话。
他们这类人本是宁可死，也绝不会认输的人，但是刚才那一招西门吹雪却知道自己的的确确已经输给了子钦。
输便是输，而且输的连拼命都不可能，又还能找什么借口，何况西门吹雪却也是拿得起放得下的人物。
当然，就算西门吹雪输掉这次比武也绝没有人会看不起西门吹雪，这世上的事情本不怕不识货，只要有物可比。
西门吹雪的那一剑竟连金丝内甲都能刺穿，而且，还能隔着金丝内甲将子钦刺的闭过气去，这是何等的剑术。
“比武你输，比剑我输。”
子钦淡淡笑起来，他最后那一招实际上已经不是剑法，这一点就算他自己也承认，那一招实际上已经可以算作是夹刀剑大成的武技。
木道人之前恭喜的却也是这一招。
子钦的武功大半带着黑暗属性，杀气强烈，一不小心便会迷失在无边的杀戮之中，夹刀剑作为子钦现阶段的大成武技更是杀气无匹，最后那一刻子钦若是真的干掉了西门吹雪恐怕子钦自己也将永远迷失在杀戮之中而无法自拔。
好在的是子钦最后时刻终于克制了奇峰剑法的魔性，从而创出了真正属于自己的夹刀剑。
“众位，若是可以的话还请及早离开，皇宫内院却不是聊天的地方。”
魏子云在旁边淡然开口，这一晚瞬息万变，即便他是高手却也已经感觉吃不消，子钦和西门吹雪一战已经差点弄出乱子，若是待会叶孤城性质一来也想和西门吹雪来一场，那恐怕皇宫当真要大乱。
“众位，老偷儿最受不了官气，可要先走一步。”
司空摘星贼兮兮的朝着陆小凤等人一笑，陡然间整个人已经临空跃离紫禁之巅，好似乘风一般离去。
“我待去白云城一行，小凤凰，你怎么说。”
子钦看向陆小凤，后者嘴角露出一丝笑容。
“白云城我也挺好奇的，只不知主人换不欢迎我。”
“我朋友不多，若是连仅有的两人都不欢迎，那这世上还有何人可去白云城。”
叶孤城的声音依旧平静，他的眼中却已经浮现淡淡的温暖，这的的确确是一个重感情的人，他永远做不了剑神，但是他却的的确确是当今天下最顶尖的剑客，无人可及，即便是剑神也不行。
这一晚便如此散去，子钦前往了白云城，海天云水间，子钦果然发现这才是施展轻功最好的地方，甚至有几次子钦刻意的弄的自己内力耗尽掉入大海。
他的心境在这一处地方获得了极大的提升，子钦不时的能够听到脑海内响起系统的提示，只是子钦却未曾去理会。
他只是肆意的享受着无拘无束的感觉，而那招天外飞仙也逐渐的被他慢慢掌握，只不过，那一招却已经迥异叶孤城的天外飞仙，那是属于子钦自己的天外飞仙。
直到一个月之后子钦才离开陆小凤世界，然而，他虽然已经不在这个江湖，这个江湖却多出了关于他的传说，他也不知道当他再次降临这个江湖的时候这些传说会给他带来多大的震骇，而系统又会因为那些传说而有多大的改变。
第152章 天人之境   
张开眼是客栈外的明月，只不过却并非满月。
眼前依稀还有叶孤城的笑容，西门吹雪的笑若是剑神之笑，那叶孤城的笑无异于剑仙的笑。
这是一个很好的朋友。
这一个月的时间子钦的剑法突飞猛进，在海天水云之间的心境，在叶孤城这等绝世剑客的指点下子钦在剑法上的收获远比两个白发世界来的都多，即便他并未学到任何一套完整的剑法。
微微一笑子钦盘膝坐起，夹刀剑已经退化为中级武技，现在他必须重新完善这门武技。
意识潜入脑海深处，系统给出的提示极多，子钦一条条的看去。
这些提示中大半都是在白云城的感悟，是心境的提升。
以往的时候子钦并不知道心境关系着什么，但是经过几次名家世界子钦却已经知道心境到底多重要，一个心静不够的人永远都休想触碰到巅峰武技。
心境便是一种境界，你若是境界不到，哪怕你再刻苦也休想练成什么绝世武功。
夹刀剑被拆分，再组合，一点点技能点被子钦砸下去，好在的是这次陆小凤世界子钦到底完成了一个任务，总算还有几点收获，加上夹刀剑只是需要完善，而不是重新创造，所以在将自己的技能点花到仅剩三点的时候子钦总算是完善了夹刀剑这门武技。
只不过，和原先的夹刀剑相比系统给出的介绍却已经决然不同。
“夹刀剑，混合着两门中级杀戮武技而成的伪高级杀戮武技，以杀为目的，刀中带剑，剑中夹刀，乃一门充满魔性的武技，若心境修为不够而强行修炼恐会入魔。”
“夹刀剑9/9，大成境界的杀戮武技，因为宿主心境修为圆满，夹刀剑自动进化，死中孕育生机，若得一门奇功相辅此武技可成长为更高级别武技。”
一连两种介绍，子钦的心中升起淡淡的明悟。
夹刀剑本是融合杀戮刀法和奇峰剑法而成，这两门武技每一门都蕴含凌厉的杀戮气息，可以说夹刀剑本是从鲜血中孕育的武技，只不过，因为子钦自己心境修为达到现阶段的圆满，所以夹刀剑的杀戮气息不能对其产生影响，从而使得子钦完全驾驭了这门武技。
物极必反，当夹刀剑的杀戮气息被子钦完全驾驭之后这门武技竟是在死亡之中孕育出了生机，即便是子钦以后不再拆分这门武技也有机会将此武技升级为高级武技。
而对于辅佐这门武技的奇功子钦甚至已经想到，在四大名家世界这种死中孕育生的武技虽然也算奇功，但是却绝不少见，而当中最为出名的或许便是天龙寺和尚的那门枯木逢春，对便是那门和六脉神剑同出一门的武功。
释然一笑子钦收功而起。
心境再进，此时的子钦已经不再一味的追求苦修，无相功到第九重苦修对于子钦已经毫无意义，实际上也没有东西可以再修，无相功进无可进，若是再想前行一步，要不就找到超越无相功的内功心法从头修炼，要不就是有所领悟，将无相功推衍到更高的档次。
他在想武学院的事情。
根据海蓝月的说法子钦认为这个世界的武学院便相当于他前世所在国度古时候的书院和后世军校的集合体。
而且，这个世界的武学院已经极为成熟，所以并非每所学院的校长都出生皇室，就好似子钦前世所在的世界，并非军校的校长都和国家领导人是亲戚一般，当然，子钦前世的世界已经不存在家天下的制度。
沧澜学院在所有武学院中的地位堪称绝顶，海蓝月也的确为他想到了极致，按照子钦的理解，沧澜学院在这个世界武学院中的地位便相当他前世古时候的太学或者国子学，同样的，沧澜学院的校长也是帝皇，只不过是退休的帝皇，是当今帝皇的父亲，当今帝国的太上皇而已。
这也的确是唯一可以保护子钦的地方，因为一旦入学子钦便相当于是当今天子的师兄弟，是以沧澜学院内的学生就算草根出生，但是却都有着自己的骄傲，同样，也绝没有任何官员会去搞些小动作去动这些学生。
沧澜学院，这便是这个世界的终南捷径，任何人只要进入这个学院几乎已经半只脚踏进帝国的贵族行列，踏足这个帝国的政治圈。
明月之下子钦的嘴角露出自信的笑容，他前世那么多年龙套经验，只要当今帝皇不是疯子，只要沧澜学院的校长不是傻子，他便有极大的机会出头。
权势地位，以往子钦或许不放在心上，但是当得罪东临家族，当看到诸葛青峰的无奈之后子钦却已经深深的知道那四个字所代表的东西，在拥有力量之后子钦已经无法容忍自己的命运不被握在自己的手上。
这个时候，若是诸葛青峰知晓子钦的想法恐怕一定会倾尽全力阻止子钦去将自己的想法变成现实，可惜诸葛青峰不知道，于是一场在未来差点颠覆整个世界的风波便在无形中慢慢的开始产生。
一宿无事，第二天子钦收拾东西再次踏上行程。
苦修已经结束，心境已经提升，子钦更不可能留在这里等待光头带着小弟来找麻烦，所以他径直开始踏上去往沧澜学院的行程。
大同北边，光头在子钦离开的时候便收到了消息，只是光头却似乎已经不想继续追踪子钦。
使刀汉子的实力光头是清楚的，子钦能够一力破解使刀汉子和火焰掌两人的合击，其实力非同小可，虽然光头自信三人联合可以击杀子钦，但是却也相信子钦困兽之斗也能够灭掉他们三人中的任何一个，甚至两个。
光头想要回到帝**中，他想要巴结东临家族，但是却绝不像用自己兄弟的命去做这些事情。
然而，光头不想，却有人想，光头选择沉默，使刀汉子却已经推门走入。
“青哥，这是我们唯一的机会，现今帝国除去皇帝外只有东临家族可以帮我们，而我们等了十年却也仅等到这一次接触东临家族的机会，这样的机会一旦放弃我们会后悔一辈子。”
使刀汉子的声音极为焦急，他的声音甚至都微微的颤抖着。
“青哥，你要相信我的眼力，那家伙的招式有破绽，极大的破绽，只要我们三人联手，绝对能够无损伤的干掉那家伙。”
使刀汉子的神色似乎影响到了光头，后者沉默着，好半天之后终于狠狠的一拍自己坐下的椅子。
“叫上老三，我们走。”
光头汉子站起身，大步的朝着外面而去。
卧龙帝国的面积相当大，从清源镇到大同虽然已经上千里，但是却依旧没有出得边关的区域，从大同往西南还需走数千公里才算是离开边关位置，再然后却可以选择陆路或者水路，大约还需上万里才能够赶到**。
若是一个普通人仅仅走路的话估计一年半载都未必能够从边关区域走到**，就算是骑快马也最少需要数月，当然，这些和子钦无关，实际上子钦并不赶时间。
沧澜学院的招生并不按照时间来，虽然各大武学院招生的时候沧澜学院也会招生，但是各大武学院不招生的时候沧澜学院却也是可以考入的。
能够进入沧澜的都是天之骄子，每个人都拥有旁人难以想象的天赋，教导这类人的学院又怎么可能按照普通的教学方式一门课一门课，一堂课一堂课的去教导。
子钦沿着大同开始往西南而行，一路上几乎是以游山玩水的心情赶路，不时的听闻一些武技高超的少年还会找上门和别人切磋一番，当然，子钦也不是疯子，切磋也大多是友好的切磋，以武会友，除去极个别偏激的家伙会弄巧成拙大打出手，大部分的少年在切磋之后都成为了子钦的朋友。
陆小凤的性格似乎对子钦产生了极大的影响，从大同往西南，还未走出边关区域子钦便已经交到了极多的朋友，其中有商人，农民，小贩，甚至还有老鸨，龟公，以及基层的小官员和地痞中人。
一路而行，子钦对于这个世界也越发的了解起来，这的确是一个了不得的世界，无论是武技，政治都已经极为成熟，图元国和卧龙帝国对峙数千年却始终相安无事却不是没有理由的，自从两国合作消灭了北方的游牧民族之后两国实际上一直都在暗战。
但是，也正是因为互为对手，所以两国非但没有因为时间的推移而变弱甚至消失，反而还越来越强，帝国武学院也便是两国对峙下的成果之一，为两大帝国源源不断的培养人才。
这个世界实在是已经将封建制度完善到了极致，若没有意外几乎没有任何可能改朝换代。
带着这样的想法子钦越发向往这个世界的**，而他也终于走出了边关区域，来到一个巨大的湖泊之前，渡过湖泊便是内陆，再行万里便是**。
只是，湖泊边上子钦的视线中却突然间多出几个人，其中一个使刀的汉子和一个空着双手的汉子他极为眼熟，而这两个汉子身边一光头则更给了他些微危险的感觉。
第153章 盛名之下   
[   www.]看到这三人子钦便知道自己的悠闲日子估计又该到头了。
他的手缓缓摸上玄钢铁剑的剑柄。
“小子，别怪我们，要怪就怪你得罪了东临家族。”
光头看着子钦叹息一声开口，说话的时候使刀汉子和火焰掌已经飞快的跑到子钦身后，和光头汉子呈三角形将子钦包围。
子钦的眉头微微皱起，从东临沧死的时候他就明白恐怕自己会有麻烦。
子钦不怕麻烦，但是却弄不清楚东临沧为何要用自己的性命来给自己找麻烦，他只是一个小人物，似乎完全不必要用这么大的代价给他弄麻烦，而且，当时他的夹刀剑尚有瑕疵，东临沧即便是赢不了他，但是却也绝不应该连逃走的机会都没有。
他并非西门吹雪，东临也不是叶孤城，所以类似于可以死却不可以输这种说法也不存在。
这种种的疑惑子钦本已经压在心底，但是这会儿却又浮现出来，因为他真正知道东临家族代表的是什么意思，他这还没有走出边关区域便已经有人因为这事而来。
东临家族的势力似乎远没有波及到边关区域，若是等到他一脚踏入东临家族势力最盛的区域，那又该是多大的麻烦。
“拔剑吧，你的机会只有一次。”
光头汉子的声音打断子钦的沉思，虽然来之前未必想和子钦动手，但是一旦行动光头汉子却没有丝毫的犹豫。
若是子钦继续迷茫下去，他一样会动手，只不过那却会让他感觉胜之不武。
对于光头提醒自己的事情使刀汉子和火焰掌都没有异议，他们本已经自信能够干掉子钦，所以谁先出手他们自然不在意。
子钦的手握着腰间的玄钢铁剑，他的眼神冷下来。
他和眼前三个汉子并没有什么仇恨，但是对于要自己命的人子钦也绝不会有丝毫的好感。
光头汉子话语落下，子钦的身影突然间倒退。
这一退极为突兀，看起来似乎是想要给三人来个措手不及，然后好借此逃跑，事实上子钦已经和使刀汉子以及火焰掌交过手，他也清楚两人的配合，逃走的机会的确很大。
然而，这一次多出光头汉子之后两人的配合却似乎又有改变。
子钦才退，使刀汉子的长刀已经封挡出去，却并非子钦后退的方向，而是侧面，同一时间，火焰掌封挡了子钦的另一个侧面。
子钦似乎依旧能够从中间逃走，只不过，正对着子钦背后光头汉子却也已经出手。
光头的武器居然也是剑，一柄细长的剑。
光头汉子长的虎背熊腰，怎么看都是使用狼牙棒类型武器的猛人，绝对没有人能够想象光头汉子的武器会是一柄细剑。
细剑窄且薄，无论是威势还是坚韧度都不够，只不过细剑却也有个特色，那就是快，在单纯的速度上细剑的速度甚至超越匕首，估计就算是东方不败的绣花针在单纯的速度上也顶多和细剑拼个不上不下。
光头汉子的细剑才出鞘，瞬间已经来到子钦的背后。
剑芒如梭，子钦已经没有丝毫可以逃跑的线路。
然而，便在此时子钦的身影突然间一顿，随即侧倒，他整个人竟倒入了使刀汉子的刀芒之中，看起来倒有点像是东临沧自杀时候的样子。
使刀汉子的刀法的确不错，一刀挥舞开来漫天的刀芒，这刀芒不要说是人，哪怕是一柄细剑也绝对刺不进去。
子钦倒入之后光头的细剑顿时停顿在半空。
配合，本是我的招式衔接你的招式，却绝不是我的招式和你的招式融合，那种配合除非同修一种武技，比如说张丹枫的双剑合璧，比如说杨过小龙女的双剑合并，除此外哪怕是军中同生共死的战友也绝对达不到那种程度的融合。
子钦倒入刀芒之中，使刀汉子脸上露出狰狞的表情，他的刀势猛然间暴涨，在更加阻止光头汉子细剑的同时也将子钦整个的圈起来。
围绕着使刀汉子身前似乎多出一道冲天的光柱，他的双手和长刀已经同时消失，随同消失的还有子钦。
光头持着细剑依旧在警惕，只不过眼神却已经恢复平静，而另一边火焰掌则更是早已经放下戒备，在他们看来子钦断然必死。
这个世界上固然有无数的神功绝学，但是却没有人在被圈入别人的攻击，并且别人的攻势被发挥到最大化依旧未曾反抗的情况下还能存活的可能。
该应你的武功若是高于别人就绝不会被圈入别人的攻击之中，而若是低于别人，一旦被圈入那只能是死路一条。
只是，光头和火焰掌才微微松懈，使刀汉子的光柱内一条血红色的霹雳突然出现，就好似一条丝线划出，使刀汉子的神色顿时呆滞在那里，漫天的光柱依旧还在沸腾，却似乎已经是余波。
光头汉子的眼睛猛然间瞪大，痛苦的表情从他脸上露出，火焰掌似乎还未反应过来，他依旧保持着悠闲的样子，而一条红色的线却已经朝着他划过去。
子钦的眼睛微微闭着，玄钢铁剑已经化为一条细线，刚才这条细线已经切断了使刀汉子的身体，而此刻，他则朝着火焰掌而去。
背后，光头愤怒的吼叫声响起，轻微的风声入耳。
细剑的速度的确很快，眨眼的时间细剑已经来到子钦的背后。
若是光头使用的是其他任何武器，哪怕是一根绣花针恐怕子钦都只能够闪躲，但是偏偏光头使用的却是剑，虽然是细剑，但是却也是剑的一种。
剑心通明这神一般的心境之下子钦的身体微微一侧，光头汉子的细剑几乎是贴着子钦的肩膀穿过去，便是剑身上的寒意子钦都能够感受的清清楚楚。
玄钢铁剑化成的细线已经划过火焰掌的脖子。
这时候使刀汉子上半截身子才缓缓的朝着地上倾斜下去，平整的切口出现在使刀汉子的腰上，直到他上半身落地那平滑的切口上才渗出一些细密的血珠，随即化为冲天的血柱。
“怎么可能。”
火焰掌呆滞着念出四个字，脑袋才好像球一般掉落下去。
的确不可能，按照正常情况子钦就算再天才也不可能在短短的时间内将自己的夹刀剑完善到现在的地步，可惜，火焰掌和使刀汉子永远没办法直到子钦的武功并非来自于苦修，而是大半来自于系统。
便犹如玩一款游戏，你还在苦苦的练级，别人已经拿着**调过等级，技能，你又有什么不败的理由。
“啊”
看着自己的两个兄弟死去，光头汉子发出凄厉的吼叫声，整个人突然间朝着子钦扑过去。
这一扑绝不是什么剑法，甚至不算武功。
子钦微微叹息一声，玄钢铁剑一摆，人已经从光头汉子的身侧闪过，后者的身体冲出好几步之后才重重倒下。
这一扑光头汉子竟只是为了自杀而已。
转身看着光头汉子倒地的尸体子钦眉头再次锁起来。
这才是自杀，一个人自杀情绪上必然有波动，这个世界上除非傻子疯子这样有病的人，否则谁又会随便自杀，没有理由的自杀。
东临沧自杀绝对不是临时起兴，这是一场预谋，只不过他子钦又有哪一点值得东临沧用自己的命去预谋。
子钦想不通，实在想不通。
“好武功，少侠不妨上船喝一杯。”
便在此时，一个声音突然入耳，子钦抬头看去。
这里本是湖边，而这个湖泊本是东北边区和内陆交界的地方，这湖泊上引渡的人自然不少，也不乏一些私人的游船，子钦和三个家伙动手的时候周围自然不会是无人区。
这个世上绝不缺少血溅五步的把戏，相反，血腥的决斗才是这个世界的主题。
子钦抬头看去声音传来的方向却是一艘私人的游船，此刻，一个华服老者坐在船头带着微笑看着子钦。
这是一个高手。
仅一眼子钦就能够辨识出老者绝对是个高手，子钦辨气本是bug一般的能力，以往子钦轻易就能够辨识出敌人的强弱，但是面对老者子钦却只能够隐约的察觉到气的存在，而丝毫不能辨识气的强弱。
淡淡的看了老者一眼子钦缓缓朝着湖边的渡船而去。
老者是个高手，但是子钦却并不想使得这样的老者，一个高手，若是布衣子钦一定尽心结识，但是一个高手，有权有势的话子钦却一定有多远躲多远，这样的人太危险，他和陆小凤一样喜欢交朋友，但是却没陆小凤那样狡猾，不小心却是会被人坑。
“是个倔强的小子，海蓝月郡主特地要求我来接少侠，她让老朽代问，少侠可还当她是朋友。”
看着子钦不理睬自己老者忍不住无奈的摇摇头，随即大声的开口。
子钦的脚步顿时停住，海蓝月。
这女人的确可以算作是他的朋友，虽然皇室这节必有所求，但是若有可能子钦不介意帮海蓝月，哪怕是皇室，在这个帝国可以为你开罪东临家族，都绝对不能够仅用收买人心四个字去衡量。
若不是朋友，谁又会因为一柄剑而去无视一个军火库。(未完待续。[   www.]
第154章 直指本心   
湖泊极大，湖上风光很好，只是子钦的心情却显然并不好。8 9 阅 读 网w w w . 8 9 r e a d . c o m
海蓝月本已经打算和子钦划清界限，毕竟东临这个庞然大物，即便海蓝月是皇室中人也不能轻视。
在东临家族和海蓝月之间折其一的话王爷估计会选择东临家族而放弃海蓝月。
毕竟王府有郡主和小王爷上百个，放弃一个对于王爷来说并不是大事，他的孩子那么多，并不是每一个都能够被他放在心上，海蓝月文不成武不就，若不是皇室颜面的话连留在王府的资格都没有。
当然，海蓝月也并不是完全没有作用，至少海蓝月是一个很懂得做人的人，所以海蓝月的朋友还是不少的，比如眼前的老者。
老者本是沧澜学院的导师，也是皇室成员之一。
海蓝月的沧澜学院参考资格信物便是来自于老者。
老者给子钦带来了一个信息，那便是子钦不能成为沧澜学院的弟子。
倒不是老者要阻止，也不是东临家族要阻止，相反，东临家族还会极力的促成这事情。
东临家族的确是底蕴深厚的家族，在外界认为子钦逼死东临沧之后东临家族未作丝毫的暗地里报复，相反，还极力的促成子钦进入帝国最高学府。
但是，东临家族的复仇却会在随后展开。
沧澜学院本是帝国首屈一指的学院，这里面有帝国未来的人才储备，这也是东临家族唯一的没能够染指的帝国重要部门。
这些年东临家族一直试图掌控这个学院，但是学院内部力量也一直都在抵抗，最终形成了对峙的局面。
从帝国皇帝到学院校长，皆不希望看到这个局面被打破。
这便是子钦不能成为沧澜学院弟子的原因。
一个不算很好的理由，但是子钦却没有任何办法去改变。
这是老者带来的坏消息。
说完这个消息老者就一直在喝酒，一边喝着酒一边笑嘻嘻的看着子钦。
湖面，威风吹来，子钦的神色一片冷酷，好半天之后他的嘴角竟泛起淡淡的笑容，这丝笑容让老者微微一愣。
在得罪东临家族，而且还失去最后庇护所的情况下居然还能笑出来。
“你知道你现在面临的情况吗。”
老者忍不住开口询问道。
“自然知道。”
子钦看着湖面，声音无比的平静，老者微微有点无语，不过还是继续询问下去。
“既然知道你怎么还能够笑出来。”
老者已经停止喝酒，他好奇的看着子钦，想破脑袋却都想不到子钦为什么还能笑出来。
“这世上除去笑就只能哭，然而，哭却是没用的，我为何又不笑呐，何况，我也未必就走到了绝路。”
子钦突然转过身，他的眼神似乎被点燃的篝火一般闪烁着。
“若是当真把我逼急，我躲进深山老林修炼个十年八年，然后再出山一个个去暗杀东临家族的人，就算这个家族有个千儿八百人只要我耐心点总也能够杀的干净。”
子钦的声音极为认真，老者脸颊的肌肉都开始抽搐起来。
“你，你不是认真的吧。”
老者头上冒出细密的汗珠，子钦的天赋他已经从海蓝月那里听说过，根据海蓝月的描述老者还真相信子钦用个十年八年当真能成为当世数一数二的高手。
“为什么不是认真的。”
子钦的目光投向老者，心境磨练实际上便是找寻自己的本心，或是平静如水，或是杀伐果断，或是无欲无求，或是豪气冲天，本来子钦的心境只是盘桓在本心边缘，各种心境都带着点。
但是当老者的那些话出口的时候子钦心中忍不住便冒出这个念头。
实际上这也和人的遭遇有关，子钦前世本是龙套，是个夹缝中求生的人，一生当中也不知道做过多少求爷爷告***事情，重生之后虽然悠闲过一段时间，但是很快又被笼罩在各色的磨练当中。
随着自己的心越来越坚韧，子钦却也越来越迷失自己，欺软怕硬之类的情绪也有过，然而，随着持续的磨练子钦终于又上升到刚强勇猛的程度。
若是这个时候子钦有一个好老师教导，类似于张三丰之类的或许子钦还会慢慢的走上豪侠的道路，人之初性本善却也是有点道理的，任谁心中都有一个侠客梦想，这也是子钦在几个名家世界行为的缘由。
无奈子钦非但没有好老师，却还时常扮演的坏蛋，虽然子钦本心行为未必真坏，但是这个身份带来的敌人不少，于是各种怄气之类的事情发生，子钦的性格也就越来越偏激。
即便中途结识陆小凤，总算保留几分善意，可惜，也仅仅只是一丁点，此外不管射雕还是白发子钦似乎都只能杀，再杀，不断的杀。
而主世界，子钦更是无时无刻不在战斗，好似随时随地都会有敌人跳出来。
若单纯这样的话子钦恐怕也就是杀伐果断的本心，无奈子钦的武功却是真正的杀戮武技，是黑暗武技。
于是子钦一直处在一种迷茫阶段，他的本心似乎是杀伐果断，又似乎是冷静执着，盘桓不断。
直到此刻湖面之上老者问出那个问题的时候子钦细细一想却才发现他实在做不到冷静执着什么的。
他不是聪明人，遇到问题实在想不到太过于复杂的解决方式。
老者问出那个问题时候他想了半天却才想到一个办法，那便是杀。
哪怕现在杀不过，躲起来修炼几年再出来杀，除此之外也没有其他办法可想。
“就是这样，这世间没有不怕死的人，遇事解决不了也唯有一个字，杀。”
子钦坐在老者的对面陡然间开怀一笑，这一刻他竟似乎捅破了什么东西一般的轻松，即便是体内的无相功运转都似乎更加顺畅和快速了一些，从桌上倒出一杯酒子钦大口的灌入了自己的口中。
老者却沉默了下来，他的眼力却是能够看出子钦身上的气息微微变化，心中忍不住暗自叹息一声。
若是之前老者还怀疑子钦的话，此刻却已经半点不再怀疑，子钦的表现分明是心境通达，明心见性的表现。
这种情况下，子钦不管说出什么样的话老者都绝对是相信的。
正是因为相信，老者反而不敢任由子钦离去，同时他却又没把握击杀子钦。
心境通达，明心见性却是进入天人境界的最大前提，一个武人若是连自己的心都未曾看清楚，却是没有半点进入天人境的可能，偏偏，这世上最困难的事情便是看清楚自己的心。
很多武人明明天纵奇才，练武的速度那是一日千里，最后却都倒在了见心这一步，这个世界上大部分的武人也都是历经人世沧桑，直到中年以后才真正的做到心境通达，明心见性，从而一举步入天人境。
不到二十岁的心境通达，明心见性，这是何等的天赋，老者却是从没有听说过世上有人比子钦更快达到这一步。
不夸张的说，已经心境通明的子钦只要不夭折妥妥的是能够进入天人境的。
这，就是一个定时炸弹，老者虽然不知道定时炸弹是什么东西，但是心中却是如此想的。
杀不了，又不能任其流落在外，否则不知道会死多少人，甚至引起帝国震动，最终动摇国本都是可能的。
无奈的苦笑一声老者看向子钦。
“弟子你是肯定做不了的，但是有一个职位不知道你感不感兴趣，沧澜学院的导师。”
老者的声音极为淡然，子钦却是陡然间一惊，随即脸上却露出冷笑。
“你能做主让我做导师吗。”
子钦不聪明，但是也不笨，他清楚老者会提出这个介意却是他之前的威胁产生效果，老者不敢让他躲起来修炼十年八年再大杀四方。
东临家族在帝国举足轻重，且不论这个家族对帝国的忠心程度，但是若是真有一人突然不间断的暗杀这个家族，恐怕帝国立刻就要震荡。
“我是沧澜学院教务处处长，自然有权利帮学院招一个导师，只不过学院大部分的课程都已经有导师，如何分配你却还需要我仔细的思量一下。”
老者看着子钦。
“现在就看你是不是要去学院，导师的地位远高于弟子，你若成为导师我敢保证东临家族不会动你的家人，甚至你也可以将你的家人接到学院内居住，除了你不能直接让你的兄妹成为学院的学生，其他的你都可以自主。”
老者毫不迟疑的开口。
子钦的嘴角依旧挂着淡淡的冷笑，他对眼前的老者没有半点好感，心中同时冒出对海蓝月的一丝不满，他相信自己的信息大部分应该是海蓝月泄露给老者的。
君以诚待人，人却非以诚待君。
这绝不是朋友之道。
“同不同意给个话，要知道若非海蓝月的关系我却是不会轻易让你成为沧澜导师的。”
老者话语一顿又缓缓开口，这话却只让子钦暗自冷笑。
这时候才想修补下海蓝月和自己的关系，未免有点太晚。
“沧澜附近还有哪个学院比较好，又适合我哥哥姐姐的。”
子钦拎起桌子上的酒壶一边倒酒一边开口。
“很多。”
老者的嘴角泛起笑容，他端起酒杯朝着子钦一敬。(未完待续。
第155章 风波起浪   
卧龙帝国的帝都位于大陆的西端，在老人的安排下子钦却是跟着老人走的水路。
顺水而下，这条路也走了几近三个月的时间。
这一路上老人不时的和子钦论武。
不得不承认这个世界的武技的确有自己的特色，老人的很多言论不时的给子钦带来极大的感悟，然而，相反的老人却也被子钦的很多理论震惊的不知所以。
四大名家的世界对于这个世界来说或许算不上高武，但是四大名家的很多武学理论却绝对堪称经典。
最主要子钦此时的年龄，不到二十岁。
这个年龄在任何练武的世界拿出四大名家世界的那些武学理念都是吓人的。
当到达帝都的时候老人已经被子钦震骇的快要麻木，若是之前将子钦召为导师心中还有那么一丝芥蒂，那这会儿老人却已经再没有丝毫的不甘。
在老人看来子钦这类人天生便是武道奇人，这样的人若是为敌实在很恐怖，就算他的敌人是一个帝国恐怕也会受到其强悍能力的摧残。
东临家族的死活老人本是不关心的，但是一旦子钦和东临家族开战，这两个庞然大物影响下帝国必然会受到冲击，这却是无法让人接受的。
沧澜学院位于帝都，但是却并不在帝都城内，位于大陆西端的卧龙帝国帝都地域辽阔的恐怖，老人初步介绍之后子钦脑海内可以有这么一个概念，这个帝都大约在子钦未前的那个世界已经再无一个城市可以与其相比。
这个帝都的大小起码也是三四个上海这样的大小，且这还不包括可以算作郊区的沧澜学院等所在的区域。
来到帝都之后子钦拒绝了老人连夜前往沧澜学院的提议，他虽然已经见心明性，找到自己的武道之心，但是他却依旧还是以往的那个子钦。
朋友在他心中依旧重要，而在帝都就算他不再将海蓝月当做朋友，却还有一个可以算作他的朋友，那便是南宫无畏。
帝国老牌家族之一南宫世家子弟。
无论是谁，只要你是个在乎朋友的人，那么，你到达朋友所在的城市便一定会去看望下自己的朋友，顺带留宿一晚，这绝不是图方便，也不是讲究客气，这却是朋友之间最基本的理念，因为在你心中朋友便是家人，你又有什么理由不住在自己的家中。
南宫家族的府邸位于帝都的西南边，子钦很容易便找到，只不过路上稍微花了点时间，当子钦赶到南宫府的时候已经是华灯初上。
事实上，所谓的大户人家看门的横行霸道虽是事实，但是某些武侠影视中落魄高手在武林世家门口受辱这类事情却并不多见。
尤其是老牌的世家，哪怕是看门的也是有眼力的，这眼力不是狗眼看人低的眼力，而是真正的眼力，但凡高手必有自己的气质，或者是威猛，或者潇洒，或者看似平凡中蕴含不平凡。
一个毫无眼力的人显然不可能进入老牌的武林世家。
接待子钦的门房便极为客气，哪怕子钦说出要找的人是南宫无畏的时候，这个门房的眼神虽然微微变化了下，但是也依旧极为客气。
如今子钦的实力早不知道比刚来这世界时候强大了多少倍，但是子钦的很多好习性却依旧保留着，比如做龙套时候的眼力。
门房一闪即逝的那丝眼神却让子钦知道南宫无畏在家族中的日子不是很好过。
当然，对于这一点子钦毫无办法，南宫无畏是他的朋友，若是有需要子钦可以不惜两肋插刀，但是子钦却没有任何理由去插自己朋友家族两刀。
门房通报之后南宫无畏很快来到大门口。
看到子钦的时候这家伙似乎很是有点开心，只不过，这家伙却是和叶孤城以及西门吹雪一类人，感情都过于内敛。
那一丝喜悦还未曾流出眼帘便已经散去。
“你来啦。”
很简单的一句话，却是南宫无畏迎接子钦的话。
子钦笑了起来，朋友相交贵在知心，南宫无畏本是行动派，若是此刻子钦有难估计这家伙已经拔剑冲上去，但是在子钦无事的时候这家伙的反应简直就好像是看到一个陌生人一般。
“我应该会去沧澜学院当导师，有没有兴趣来帮我，我不久前才知道沧澜学院的导师可以配备一个助手。”
子钦揽着南宫无畏朝着南宫府内走去，后者似乎不习惯何人如此亲近，微微别扭的挣扎了下，却到底没有挣扎开子钦的手。
“东临家族要动手啦。”
同样简单的话，子钦笑起来，南宫无畏的确很聪明，不怪传言说这家伙曾经是南宫家族下一任族长的候选人之一。
当然，若是这家伙可以脸皮厚点，心黑点，话多点，学习下政客是如何养成的，然后以这家伙的聪明倒真有可能争夺南宫家族族长的位置。
可惜，南宫无畏虽然聪明，但是脸皮不够厚，心不够黑，整个就是一热血小白。
这样的人或许能够成为英雄，却绝对做不成族长，因为族长只能由枭雄来做。
“我在帝都没有朋友，听说助手对于导师很重要。”
子钦淡淡的笑着，他转头看向南宫无畏，后者点头，这家伙的确是个行动多过话语的人。
又走出一段路，南宫无畏的脚步突然停下，随即转道，子钦微微一愣，这个转道来的过于突然，就算子钦不认识南宫府邸的路却也知道这个转道是南宫无畏临时起意的。
“南宫无畏。”
刚转过身，一个低沉的声音已经在背后响起，这声音似乎带着深深的不满，就好像某个人看到自己家里的人丢了大脸，连带着自己家也跟着丢脸的样子。
子钦不悦的转过头去，背后，原本他们前行的方向上一个少年傲然站在那儿，少年身后却是一整队的仆人和护卫。
子钦看看这个少年的排场，又看看南宫无畏跫然一人忍不住暗自叹息一声。
他这个朋友看起来混的当真很不如意，离开南宫府邸的时候为了家族的面子他起码还能带领一整队的护卫，而在自己家族内的时候他却绝对是孤家寡人一个。
“你是诸葛明光，那个暗算了东临沧的诸葛明光。”
少年目光傲然的看向子钦，出口的话语却让子钦心中猛然间感觉到一丝不对头。
这些时日东临沧死在他手上的消息传到帝都并不奇怪，只不过，这消息若是变成他暗算了东临沧却很值得人玩味。
杀死和暗算死这之间大有文章可做。
东临家族或许不用出手，仅那暗算两个字便足以让子钦被万人唾弃。
只不过，以东临家族的实力，难道仅仅唾弃便能够让他们满足吗，只怕未必。
子钦心中一时间转过无数的念头，嘴角却依旧带着笑容。
“这疯子是你什么人，若是亲近的你就吭一声，免得我不小心伤到他影响我们的感情。”
子钦将脑袋凑到南宫无畏那边小声开口，只不过，这小声偏偏又让周围所有人都能够听到，那傲气少年的脸色一下子难看起来。
南宫无畏沉默，老实人有时候也是会恶搞的，而且，老实人的恶搞比滑头还要来的伤人。
看着南宫无畏的沉默子钦忍不住笑起来，大笑，一边笑他一边踏前两步。
“小子，你若是在三息之间不道歉，我保证你下辈子都会在床上度过。”
子钦的嘴角依旧带着笑意，这句话也似乎是在玩笑，他背后，南宫无畏却是眼神微微一动想要说些什么，但是还不等南宫无畏开口，那傲气小子却已经抢先开口。
“我绝不会给暗箭伤人，以及做男人拼头的男人道歉。”
傲气小子脸上露出嘲讽的笑容，说出一句自认为极为解气的话，而他身后那群奴仆和护卫也极给面子的大笑起来。
子钦嘴角的笑容阴冷下来，之前那句话若是当真还有点玩笑的意思，这会儿却已经再没有丝毫开玩笑的意思。
子钦的身影突然间冲出，黑暗中子钦似乎已经化为影子。
傲气少年见到子钦行动刚刚凝神戒备，子钦已经从他身边穿过，黑暗中，玄钢铁剑出鞘的声音响起，傲气少年似乎听到轻微的闷哼声，又似乎听到风声以及皮革割开的声音。
他快速转身，然而，还不等完全转过去那一阵风却又已经从他身边吹过，他身后，一大群的护卫和奴仆傻愣愣的站在那儿，好似一个个的木雕一般。
“看在无畏的面子上，你只需要跪下磕头道歉我可以饶恕你一次。”
子钦再次出现在南宫无畏前面，他直视傲气少年开口道，此时，后者却依旧看着自己的仆人和护卫。
黑暗中似乎有隐约的风吹过，傲气少年陡然间感觉脸上微微出现淡淡的凉意，他的那些木雕一般的护卫和仆人突然间好似塔牌一般的一个接一个倒下去。
“你敢在南宫府杀人。”
傲气少年犹如被踩中尾巴的狗一般跳起来，他大声的咆哮起来。
子钦的目光却越发的冷下来。
“你不需要用这方式通知南宫府的人过来，我会给你时间喊人，今天若是不能杀你我立刻自刎于此。”
子钦的声音和眼神一样冰冷，傲气少年脸色却逐渐苍白起来，不仅仅因为他故作愤怒用咆哮通知他人有人在南宫府邸杀人的事情被子钦看穿，更因为子钦的话语。
“笑话，你当南宫府的人你想杀就杀吗。”
不过，仅仅眨眼间傲气少年已经压下心中的恐惧，他大笑起来，讥讽的看着站在南宫无畏前面的子钦，只不过，那些难听的话却是再也没有说出口。(未完待续)
第156章 催梦大法   
子钦的神sè冷淡，看向少年的目光同样无比冷淡。
他静静的站在那儿，当真没有试图阻止少年喊入，他甚至连玄钢铁剑都已经背到背后。
少年的脸上却慢慢渗出冷汗，若是之前子钦的那些话少年还能够理解为子钦是在撑面子，那这会儿子钦的行为无疑已经清楚的告诉少年他是认真的。
南宫家族本也是以剑法著称，少年却是比旁入更加明白子钦刚才击杀他那些仆入和护卫的剑法是何等凌厉，这种剑法或许不同于大陆上众多剑法动辄毁夭灭地，但是却绝对是足以杀死任何入的剑法。
快速，凌厉。
少年没有任何信心可以从这种剑法之下逃生。
南宫无畏静静的站在子钦身边，对于子钦要杀一个南宫家族子弟的事情却似乎恍若未闻。
这家伙本是一个不合格的氏族，所谓的家族利益似乎从没有在他心中产生过。
黑暗中，零零碎碎的脚步声响起，少年的脸sè终于微微好转一点，只不过，他看向子钦的眼神却已经带着一丝莫名的恐惧，即便是怨毒也已经被这种恐惧压制在眼神的深处。
黑暗中，一个个的入影出现，少年目光游离的扫shè过去，终于看到一个稳重的脸孔。
“文管家，速速拿下这个家伙。”
少年大声的吼叫起来，同一时间他的身影朝后退去。
然而，才退出两步一柄黑sè的长剑已经拦在他的身前。
子钦固然给予少年喊入的时间，但是却绝不会任由少年离去。
南宫家族的剑法或者不错，但是身法却差的老远，更不用说这个世界的身法本不如名家世家jīng妙，若是排除力量等级问题，子钦的身法在这个世界绝对排的上号。
“无畏少爷，这是您的朋友。”
文管家恭敬的冲着南宫无畏失礼，淡然开口。
这样一个稳重厚实的中年入本应该给入很好的感觉，子钦却蓦然间涌上一丝烦躁，他看着这个中年入忍不住微微皱皱眉头。
“今夭我要杀这家伙，无入可以阻止，你就算拉出南宫无畏也休想改变我的决心。”
子钦冷冷看着文管家，“你于其做南宫无畏的工作，倒不如试试看多找点入出来尝试着阻止我。”
子钦的话极不客气，文管家的眼神微微一变，脸上的笑容顿时冷下来。
南宫世家虽非帝国一等一的世家，但是却绝对是最古老的世家之一，这世上但凡存在的东西往往越是古老越是底蕴深厚，南宫世家的底蕴便深厚的即便东临家族如rì中夭却也绝不愿意触碰。
作为一个虽然不算一等一，却连东临家族都忌惮的世家自然有自己的骄傲，而这种骄傲也绝不容许任何入去践踏，很显然，子钦的话语无疑是藐视了南宫家族，践踏了这个家族的骄傲。
文管家身后的那群南宫家族护卫散开，飞快将子钦包围起来。
南宫无畏的眉头锁起，他缓缓的站到了子钦旁边。
这是一个另类的氏族子弟，他心中仅有子钦是他救命恩入的想法，却并不存在所谓维护家族尊严的念头。
此刻，子钦和南宫无畏却是不知道在南宫家族某栋建筑物上一群中年入正静静的看着这一幕。
这伙中年入却是南宫世家这一任的主事群，包括族长以及众多南宫家族中坚力量在内。
其中一个中年男子的脸sè扭曲着，拳头握的极紧。
和子钦冲突的少年却是这个男子的儿子。
“族长，真的任由这个家伙杀入离去吗。”
男子的声音痛苦响起，站在所有入之前的南宫族长嘴角荡漾开一丝淡淡的笑意。
“不如此怎能脱身事外。”
南宫族长冷冷看着对峙中的子钦一伙，他的脑袋缓缓转过，看向满脸痛苦的男子。
“我知道你很痛苦，毕竞是自己儿子，但是你或许应该想想你有多少个儿子，而这个儿子却多么的不孝，南宫家族能够屹立至今靠的不是什么强横实力，而是从不结交任何权贵，他自认为结交东临家族有助于他竞争南宫家族的族长之位，莫不成你也是这么认为的。”
南宫族长的声音不大，也不凌厉，男子的脸上却顿时冒出滚滚的汗珠，他猛的跪倒在地。
“起来吧，你都亲自用催梦**让志儿展露自己内心的真实想法，我又怎么可能不相信你，若不是非如此不能脱身东临家族和皇族间的较量我又怎忍心让你丧子。”
南宫族长缓缓扶起男子，他的脸上竞已经露出感慨的神sè，那样子似乎是内心极为不忍的样子，那种表情竞似乎和不合格的氏族南宫无畏有几分相像，只是在场的南宫家族高层却没有一个敢相信这是南宫族长真正的心态。
“我有二十三子，就算全部为家族牺牲也绝不怨言，更不用说只牺牲一个。”
中年男子突然仰起头大声开口，他的神sè之间无比的豪迈，似乎当真是一个大英雄大豪杰一般，对比起来南宫无畏当初仅因为子钦一句话救了其xìng命就拔刀对抗东临家族的举动反而毫无出彩之处。
院落中，文管家并未叫入，他直接下令捉拿子钦。
入群涌动起来，数十个护卫同时出剑，凌厉的剑芒似乎一下子便布满整个空间，这些南宫家族的护卫竞似乎有着外入难以企及的合击之术，每一个护卫仅出一剑，合在一起的时候却能够十倍的增加。
南宫无畏的身影便在此时挡在了子钦的前面。
南宫无畏并未出剑，他的长剑连鞘挡在身前，百多剑，便是子钦也一定挡的相当艰难，南宫无畏自然也不可能仅凭剑鞘就完全挡住。
百多道剑芒倒有三分之一轰击在南宫无畏的身上，哪怕没有击中要害却也将南宫无畏击的重伤，然而，便在他身体摇摇yù坠的时候他手上的长剑也终于连鞘击出。
南宫无畏的剑法在和子钦分开的这段时间似乎又有长进，这一剑虽是连鞘击出，但是一招之间却无一落空的击落了十多个护卫的长剑。
子钦微微一愣，突然摇摇脑袋收回玄钢铁剑。
南宫无畏是他的朋友，或者说是兄弟，一个为了兄弟连家族都背叛的入，你又怎么好意思在他面前千掉他的表兄弟。
这事情子钦做不出来。
“你不是说不杀我就自刎在此吗，怎么，你怂啦。”
子钦已然收剑，那狂傲少年却突然间大吼一声，子钦眼中闪过一丝愤怒，玄钢铁剑顺势刺出，刚收回一半的长剑刺出之时力道更大，仅一剑便将少年的脖子刺穿，玄钢铁剑的剑尖从少年的后脖颈处冒出，这一剑之下即便是大罗神仙穿越过来少年也绝对不可能再救得活。
子钦目光古怪的看着少年脸上浓烈无比的惊恐神sè。
这段时间的事情子钦越来越想不通，先是东临沧莫名其妙的跳崖自杀，这会儿又是这个南宫家族的子弟貌似找死一般的挑衅自己。
好在早已经想通，无论什么样的yīn谋诡计仅以剑相向，否则这些事情当真很让入头痛呐。
子钦摇摇头不再去想这些让入满头雾水的事情，他扭头看向南宫无畏。
世家这玩意子钦不了解，诸葛家族虽然在清源镇也排的上号，但是却和世家二字距离极远，子钦不知道南宫无畏帮自己千掉家族子弟会有什么后果，但是却明白那后果绝不是好承受的。
“我从不是一个合格的世家子弟，我只想做自己，或许我早已经应该离开家族。”
南宫无畏笑起来，这是子钦认识南宫无畏以来第一次见到南宫无畏笑，也直到这时候子钦却才发现南宫无畏实际上也只是一个少年，一个长相还算清秀的少年。
“我只是我自己而已，不是什么世家子弟，也不是什么南宫家族的希望或者耻辱，我仅仅只是一个剑客。”
南宫无畏的声音无比平静，四周，那些被击落长剑的南宫家族护卫木雕一般站立在那儿，文管家垂着手，似乎随时准备动手。
然而，此刻，南宫无畏的身边却似乎是绝对的真空，没有任何入，任何东西能够千扰到的真空。
这一刻，南宫无畏似乎隐约间有了一点改变，这种改变很玄妙，说不上是什么，甚至若是仅用肉眼都看不出来，但是在场的即便是南宫家族的一个普通护卫都能看出南宫家族已经和片刻之间有了极大改变。
子钦却是露出满意的笑容，旁入不知道他却是明白，南宫无畏已经隐约的触摸到了心境通达的边缘。
虽然从触摸到心境通达边缘到达至心境通达尚有很远的路要走，甚至就算心境通达也未必能够明心见xìng获得进入夭入境的心境，但是这到底也是至关紧要的一步。
看着南宫无畏的情况子钦笑了起来，很欣喜的笑，之前的什么疑惑什么都不重要，自己朋友有了进步才是最重要的。
高大建筑之上，南宫族长眼中闪过一丝复杂的神sè，突然冷冷开口。
“南宫无畏伙同外入杀害南宫远志，自今起逐出南宫家族。”
“什么。”
南宫族长这命令出口所有南宫家族高层纷纷一愣怀疑自己听错，一个有极大可能进入夭入境的好苗子任何家族都只会当做宝贝，而南宫族长竞将其逐出家族。
这些入还想说什么，然而，南宫族长却已经转身大步的离去。
第一百五十七章 这只是交易(大爆发求支持)   
[   www.]南宫家族高层退去，全然没理会文管家似乎还在和子钦对峙。  ..
似乎此刻文管家和子钦之间的事情已然不会对南宫家族夹在东临家族和皇室之间产生什么影响。
小园内，文管家的脸色极为难看。
他不敢相信自己的眼睛，当真有人在南宫家族中杀掉一个南宫家族的子弟。
这会儿文管家唯一的感觉便是世界过于疯狂，而他似乎已经不再和这个世界合拍。
“你在找死。”
文管家的声音已经撕裂，便好似公鸡嗓子一般难听，然而，声音难听却难掩文管家身手的凌厉，伴随着那公鸡般的嗓门文管家已经合身朝子钦扑过去。
夜色中文管家双手呈鸡爪一般弯曲，其上浮动着淡淡的黝黑光泽。
这是子钦在这个世界碰到的第一个不使用武器的高手，子钦丝毫不敢小瞧文管家的双手。
这一对弯曲**爪的双手恐怕不亚于世上任何的神兵利器。
玄钢铁剑刺出，和文管家的双爪连续交击，清脆的声音在黑暗中响起，子钦的脸色微微有点难看起来。
文管家的双爪竟足以无视玄钢铁剑的锋利。
“文管家的鸡爪功已经练到大成，开山裂石不费吹灰之力，若是全力施展甚至能够仅靠双爪毁掉一座小山。”
南宫无畏的声音陡然响起。
一丝难看的表情出现在文管家脸上，任谁在帮效力的家族拼命却被自己所效力家族的少爷出卖都绝不好受，文管家这会儿的心情当真是难受之极，他的攻势随着心情的恶劣也凌厉起来，只不过，愤怒中虽然攻击力上升，节奏却已经远不如之前。
开山裂石。
子钦眉头微微一皱，这个世界本是高武世界，名家世界的武技虽然远高出这个世界，但是在内力的运用上却远远不及。
他的身影突然间退出几步，玄钢铁剑微微一摆，内力好似水流一般的在玄钢铁剑上流淌开来。
这本是一柄举世无双的宝剑，子钦的内力流于之上却没有半点吃力。
气为最原始的能量，这世间本是现有这种原是才演化为种类繁多的武技，而万元归宗却又是一本最原始的能量变化秘籍，亦如道生太极，太极生阴阳，阴阳化四象一般。
夜色中子钦的长剑突然间一正，一道寒芒从玄钢铁剑上闪过，子钦冰冷着眼神冲出，黑暗中文管家脸上露出一丝警惕，然而，下一秒子钦的剑却已经沿着他的脖颈切过。
“怎么，可能。”
艰难的吐出四个字，文管家的闹到从脖子上滚落。
这一刻，四周看着文管家和子钦交手的南宫家族护卫才反应过来，这些护卫惊恐的从地上捡起兵刃飞快将子钦围起来。
这些护卫自然明白自己不是子钦的对手，但是文管家已死，若是他们不做点什么的话，南宫家族的族规却也不是吃素的。
子钦却是看都没有看一眼这些护卫，他沉浸在自己的世界，和文管家这一战给他的好处极多，鸡爪功，听起来和粗俗，但是子钦却能肯定这套武技绝不在火焰掌之下。
南宫无畏皱起眉头，那些护卫的行为他能理解，只是他又怎么能够任由这些护卫围攻子钦。
他虽然已经叛出南宫家族，但是却也不希望看到南宫家族的护卫一群一群的死去，在这里没人比他了解子钦的实力和天赋，和这样的人为敌，哪怕是南宫家族这样的世家胜面只怕也不大。
好在这个时候一阵吵杂的声音从前院传来，紧随着黑暗中一阵光明亮起，一大群人浩浩荡荡从前院走了进来。
南宫无畏抬头看去，眼神猛然间收缩起来。
这群人绝对都是高手，每一个的实力都足以秒杀他，而且，这群人他竟是一个都没见过。
子钦微微抬头，看到这群人却是淡淡的笑起来，这群人他虽然也大多数不认识，但是站在人群中的一个人却刚好是他认识的，那个带他来帝都的老头，那个沧澜学院的教务处处长。
看到此人出现子钦便明白今晚的事情估计已经结束，不管南宫世家再怎么不甘愿，除非想要叛国，否则的话今晚的事情也只能够不了了之。
最主要，子钦可以肯定南宫家族绝不会为了一个子弟和一个官家而和沧澜学院撕破脸。
在这个帝国沧澜学院便代表的皇室最终的力量，这里是帝国所有高层军官的出处，同样也是皇室控制帝国最坚实以及最后的保障。
“沧澜学院校卫队前来迎接学院北校区训导员诸葛明光回校。”
黑暗中，一个声音大声喊叫起来，围在子钦身边的南宫家族护卫兵刃纷纷垂下去，哪怕是一个傻瓜都知道沧澜学院四个字有多重，同样，哪怕是傻瓜都明白对沧澜学院训导员出手会有什么后果。
不要说南宫家族，就算是已经司马昭之心路人皆知的东临家族在没有踏出最后一步之前也绝不敢公然对付一个沧澜学院的训导员。
“我们走吧。”
子钦拉着南宫无畏缓缓朝着外面走去，那群沧澜学院校卫队散开一条通道，待子钦走出之后飞快的有序转身跟在子钦身后离去。
沧澜学院动用校卫队迎接子钦的事情一夜之间传开，这一刻，南宫家族所有的高层都纷纷对南宫族长的深谋远虑感到无比的钦佩，若是他们之前做点什么，恐怕南宫家族便是东临家族和皇室斗争的第一个牺牲品。
当然，没有动手的南宫家族声势也是大不如前，毕竟被人在家门内干掉一个直系子弟，这对于任何一个世家都是不能想象的耻辱。
然而，在外界看笑话的时候南宫家族却是出奇的保持着沉默，没有声辩，也没有解释，就好像这事情没有发生一样。
此时，在沧澜学院内子钦却正坐在老头的对面。
两人的脸色都极为平静，似乎南宫家族的事情本也没发生一般。
“北校区是做什么的。”
子钦带着淡然的笑容问道，他不算聪明，他不懂得阴谋诡计，但是却明白一件事情，那便是这世上凡事都有理由。
老头招揽他固然是害怕他的潜力，但是却绝对不是全部，事实上这么大一个帝国绝不会单纯的恐惧一个有潜力的少年。
“沧澜学院分为五大部分，分别是东南西北校区，以及本部，这五大校区决定了帝国数千个军团所有军官的来源，本来沧澜学院五大校区都是绝对握在皇室手中的，但是无奈这些年皇室势弱，北校区逐渐的被东临家族所掌握。”
老头的声音极为淡然，子钦也依旧悠然，看起来这话题也并没有多大的骇人。
“你想我进北校区对付东临家族的人。”
子钦挑挑眉头看向老头，这个事情似乎和老头的初衷有点违背，开始的时候似乎是老头害怕他和东临家族杠上才招他为沧澜学院导师的。
“本来我打算是将他放在本部，这样你和东临家族绝不会产生任何冲突，但是无奈事出紧急，我不得不将你放到北校区。”
老头的脸上露出苦笑的神色，“最多三年之后帝国边区驻军会有一次动荡，沧澜学院起码要有三千学生前往边区成为中层军官，你明白我的意思吗。”
老头苦笑起来，子钦淡淡的点点头，三千中层军官，这股力量若是被东临家族掌控，恐怕卧龙帝国也就到了换姓的时候。
“我觉得我有能力对付东临家族在北校区的势力。”
子钦依旧轻笑着，他淡淡的看着老头，后者嘴角抹开淡淡的苦笑。
“东临家族现在在北校区的主事人名为东临海，此人是东临沧的大哥，和东临沧的关系极好，只要你在北校区此人就一定会把大部分的精力用来对付你，这样一来皇室便有机会抢先东临家族一步将那三千中层军官的名额握在手上。”
老头极为老实的实言相告，子钦微微一愣，或许是见多了言不由衷，老头这般老实却让子钦有点不能适应。
“这本是一场交易，同不同意只在你一句话，我无须隐瞒你什么，实际上就算你不去我们也能派遣别人去，只不过，别人去的效果远没有你好而已，毕竟你干掉了东临沧。”
老头看着子钦吃惊的表情笑起来，他依旧很是老实，有什么说什么，只是这话却让子钦点了点头。
的确，这本是一场交易，无论谁都有选择同意和不同意的权利。
“我解决问题的方式有点直接，你是知道的，如果你不怕弄巧成拙我没有任何问题。”
子钦死死的看着老头开口，他相信老头知道他所说的直接是什么意思，他不喜欢阴谋诡计，所以他解决问题的办法当然只有一个字，杀。
“只要有合适的理由，学院训导师有权利干掉学院内任何人，包括东临海在内，当然，东临家族那些训导师找到合适的理由也有权利干掉你。”
老头缓缓起身，这次的谈话已经到了结束的时候，再多的话他已经不方便和子钦说，毕竟他们之间只是一场交易的关系，而并非自己人。(未完待续。[   www.]
第一百五十八章 一子错(第二更，求支持)   
东临家族，东临傲书房，一个老者安静的站在东临傲面前，。..
“这个人不能动。”
东临傲的声音极为淡然，老者的胡子微微一抖，身体也忍不住微微一颤，却是什么话都没有说。
东临傲是东临家族的族长，所以哪怕老者也复姓东临，哪怕老者算是东临傲的长辈，但是却也绝不会违背东临傲的意思。
“这是个关键的时候，家族不能够出一点差错，东临家族崛起的时间毕竟太短，我们每行一步都必须将军兢兢业业。”
老者没有开口，东临傲却缓缓的解释起来，他看着老者，眼神极为诚挚。
“您是我的叔祖，我知道您伤心沧儿的死，我又何尝不伤心，再不孝的儿子毕竟也是儿子，而我东临傲一辈子为家族拼搏，却仅有两子，若是可以的话我恨不得亲自提刀斩杀那个害死沧儿的诸葛明光，然后将所有和沧儿死亡有关的人统统挫骨扬灰，但是我不能。”
东临傲叹息着，他的目光深邃的看向窗外，他的书房是一座小楼，楼外放眼望去重重叠叠的屋顶，檐牙高啄，直指天际，却是好大一群辉煌建筑，而这些每一栋皆是普通人家十代都未必能够拥有一栋的奢华楼宇却都属于东临家族。
富贵，权势，力量，东临家族崛起的时间虽不长，但是却的的确确已经站在一个巅峰。
“这一次我们若是成功，即便是不能登临那绝顶的位置，也当能保我家族万载辉煌，。”
东临傲的声音低沉响起，老者的眼中燃烧起熊熊火焰，人活一世所为的绝不仅是己身，当己身已得到满足，人所追求的便是流芳，便是延续。
“通知下去，东临家族的三年内绝不允许动那家伙一根毫毛，至于海儿，若是实在不行就将其送往海外孤沧岛，不的召唤不许回归。”
东临傲一巴掌拍在窗台上，他的眼神也燃烧了起来，这本是一场豪赌，为了胜利他已经忍住一个儿子死去的悲痛，觉不介意再将另一个儿子送往海外，反正他东临家族也是来自于海外岛屿，让自己的儿子回老祖宗生活的岛屿待三年也未尝不可。
“我去看看海儿。”
老者微微叹息一声，对着东临傲恭敬的鞠躬，随即转身大踏步的走出去。
东临家族之富贵帝国仅有，老者离开东临傲的书房直直走了半公里路才来到东临海的别院，刚到别院门口，一个小厮从内冲出差点没撞到老者。
“荒什么，我东临家族乃是世上最强的家族之一，哪怕你只是一个小厮地位也远高于帝国普通官员，给我抬头挺胸迈开步子走出去。”
老者不悦的开口，也是这个小厮幸运，老者此时心中犹记得东临傲的话语，热血犹在沸腾，所以才这般训斥小厮，否则的话便是八百十个小厮也早被老者一掌拍死。
小厮颤巍巍的站直身体，努力挺起自己的胸膛，勉强的大步朝着外面而去。
老者微微摇摇头，小厮虽然每一个动作都按照他所说的来做，但是怎么看老者却都不满意，只不过，就算热血沸腾老者却也知道他的要求对于一个小厮来说未免有点过高。
不悦的挥挥手示意小厮离去，老者大步走进东临海的别院，这一刻老者却是没有看到背对着他的小厮脸上闪过如释重负的表情，。
恐怕此时进入别院的老者绝没想到东临海已经开始对子钦下手，在被东临傲关押之后神不知鬼不觉的展开了为东临沧的复仇行为。
小厮一路小跑着离开东临家族，在转过两条街之后进入一家客栈，片刻之后由客栈之后飞快的策马而出消失在街道上。
东临傲了解自己的大儿子，冲动，所以东临傲将东临海关押起来，但是东临傲却绝没想到自己的大儿子早已经发展处属于自己的势力，独立于东临家族之外却又依附着东临家族的势力，这股势力只效力于一人，那便是东临海。
这却也是东临傲默认下的结果，因为东临傲仅有两个儿子，东临沧自从背叛和海蓝月分手之后已经彻底的颓废，尽管武技依旧凌厉，但是却再没有半点作为世家子弟的精神气，东临傲唯独能指望的也仅剩下东临海，所以他默认了东临海发展自己的力量，却从未想过这股力量有一天会站到自己的对立面。
沧澜学院，子钦安静的坐在奢华无比的校舍之内，训导师校舍，足足两百多平方的面积，分为上下两层，内部装饰极为奢华，有四个房间，三个卫生间，一个硕大无比的客厅。
此刻子钦便盘膝坐在客厅内，原本摆在此处的桌子椅子早被子钦移到墙角，他需要一定的空间来琢磨武技，玄钢铁剑在子钦的手上不停的舞动，淡淡的能量从剑身上散开。
和文管家的一战对子钦来说意义极大，这一战不同于和青哥三人的那一战，虽然青哥的剑以及他两个兄弟的刀和火焰掌也算厉害，但是三人对子钦的威胁远不及文管家。
鸡爪功，这是一个可笑的名字，也是一个极容易让人轻视的名字，但是谁若是当真轻视这武功却绝对会死的很惨。
文管家的鸡爪功早已经修炼到极致，他那双手掌不逊色任何神兵利器，同样他的躯干也足以抵挡世上众多武器的攻击，若不是子钦得到万元归宗可以模拟世间任何能量恐怕也未必能够轻易的干掉文管家，玄钢铁剑虽利，但是却还不足以刺入文管家体内，。
每一种能量都存在自己的价值，专修一种或许能大成，但是总会被另一种克制，万元归宗，或许当年创出这套武技的人的的确确曾是天下有数的高手。
玄钢铁剑上不时闪过各种属性的力量，或者火焰，或者寒冰，或者淡淡的金属光泽加强，或者阴暗腐朽，子钦的内力本是无色无相的大无相功，此刻用来模拟各类能量却是毫不费力。
好半天之后子钦收剑入鞘摆于膝头，各种属性能量固然强横，但是无奈子钦的夹刀剑却并不能完美的展现那些能量。
仅一套夹刀剑还远远不够。
子钦微微叹息一声，再不修炼武技，而是闭上眼睛开始运转无相功，虽然无相功早已经升级到极致，但是子钦身怀易筋经，玄功要诀这两门最为神奇的辅佐修炼神技，无相功哪怕不能在提升等级，却是能够稳稳的提升威力的。
他即已经打算用最直接的暴力去解决一切的事情，那么，力量便绝对是必不可少的存在。
一宿的时间转眼即过，第二天，南宫无畏早早的来到子钦的门口，少年再次恢复成了不苟言笑的剑客，只不过，少年明显的是用心尝试做一个训导师的助理。
一晚上的时间，南宫无畏已经将老头交给的北校区情况理顺，并且将沧澜学院的所有校规整理了一遍。
子钦并未曾将和老头的交易内容隐瞒南宫无畏，所以南宫无畏深知北校区训导师这个位置子钦坐的并不舒适，这样一来他们就必须了解校规，因为这可能是他们手上最大的武器之一，。
临出门，南宫无畏突然间将一枚小型的勋章递给子钦。
“别在不起眼的地方，今天或许会有好戏。”
南宫无畏的声音很冷，子钦微微一愣，随即笑起来，北校区，东临家族掌控的地盘，的确，或许会有好戏，他今天第一天上任，恐怕也便是传说中给下马威最好的时机。
“把校规给我，或许今天能用的上。”
子钦朝南宫无畏伸过手，后者脸上露出笑容，熟练的从手上的材料中拿出一叠递了过去，原本他还打算找时机提醒子钦看看校规，今天他则会时刻跟着子钦，提醒子钦什么时候可以使用校规，现在看来却是没这个必要。
沧澜学院，说明白点便是帝**校，而且是中央军校，帝国的武学院不少，但是能够毕业便成为中层军官的也唯有沧澜学院，且和平年间想要成为高层军校则必须是沧澜学院的学生，其他武学院的学生就算进入军队之后再怎么熬资历也顶多也就能做到中层军官。
作为军校，沧澜学院的课程并不紧张，大部分时间甚至都是以自学为主，毕竟世上武技千万，大部分进入沧澜学院的学生早过去了打基础的年龄，虽然校图书馆的藏书足以让他们再有进步，但是并非每个导师都是万能的，大部分倒是也只能够给予提点。
所以沧澜学院上午有两节课是专门做这事情，这时间段沧澜学院所有人都极为轻松，愿意学的就去找带课导师，不愿意的就自由活动，而下午则是教导行军之道，这却是必须上课的，且从下午上课开始便是军事化的管理，稍有不合格便是军法处置。
这会儿正是早晨，是上午的上午，沧澜学院北校区三三两两的满是学生，其中大多桀骜，这些人虽然散落各处，却隐隐的将校门包围起来，看起来竟是在等待什么人，而子钦和南宫无畏却在这个时候一步踏入校门之内。(未完待续。
第一百五十九章 杀一可能儆百(第三更)   
实际上从走出校舍的那一刻开始子钦就知道今天一定不会是好过的一天。
他和东临家族早已经撕破脸皮，东临沧虽不是死在他手上，但是世人却又有谁相信他，没有，所以不管东临沧是跳崖死的还是什么，在世人眼中导致东临沧死亡的凶手都只能是他一人。
更不用说现在他又是皇室的人，东临家族绝不是弱小的家族，他为何能够成为训导师，又为何能够前往北校区的事情恐怕早已经被东临家族知晓。
子钦是握着玄钢铁剑离开校舍的，曾经他是龙套演员，曾经他只是一个普通人，一个有点小自私，懦弱的普通人，但是那毕竟只是曾经。
名家世界的经历早已经让他变成一个江湖中人。
江湖中人有很多种，可以慷慨豪迈，可以无拘无束，若有可能子钦情愿做一个慷慨豪迈自由自在的侠客，但是很显然，在这个世界他做不到这样，所以他只能够成为一个游走在黑暗中的武者。
也所以他选择了和老者的交易。
搅乱东临家族在北校区的布置，这个任务很简单，不是吗，如此可以保住自己家族，又为什么不同意。
校门终于在望，同时子钦也看到那一群群散落在校门口周围的学生，一个个桀骜不羁，一个个阴冷着目光，这一群学生绝不像善类。
南宫无畏身上已经逸散开淡淡的能量波动，这个剑客已经准备战斗，子钦却缓缓身后示意南宫无畏暂且不要上前。
沧澜学院是帝国独一无二的至高学院，在这所学院内的学生每一个都是帝国未来的栋梁，南宫无畏虽然出身南宫世家，虽然现在是一个训导师助理，但是却也绝没有权利杀死任何学生。
不能杀人的战斗总归是让人束手束脚，南宫无畏或许很强，但是却绝不会超过这些沧澜学院学生太多，在束手束脚的情况下恐怕南宫无畏很容易便会阴沟翻船。
子钦不想自己的朋友出事，甚至不想自己的朋友出丑，所以他阻止南宫无畏上前。
淡淡的跨入校门，子钦带着冷笑扫视过去，不屑，嘲讽，这一眼展露太多的东西，四周，那些围在校门口的学生顿时群情激愤。
这些被东临海收服在麾下的学生本都是桀骜之辈，也都是好勇斗狠之辈，而跟随东临海之后他们的嚣张情绪越发膨胀，如何能够忍受被人嘲讽。
即便子钦现在是他们的导师，但是无奈一个年级太轻，第二则是那些学生自认为已经是帝国第一世家东临家族的人，却不曾看的起无权无势的子钦。
“不知道哪来的混账居然敢嘲笑我们，兄弟们，上。”
愤怒的声音从人群中响起，随即四周的学生纷纷快速朝着子钦扑来，那样子竟是连话都不准备让子钦说。
看着那些蜂拥而至的学生子钦冷冷一笑，这些学生不给机会他说话，而他却头何尝想过要说话，玄钢铁剑挥舞起来，冰冷的光泽在阳光下浮现。
远处，南宫无畏静静的看着这一幕，他的眼中闪过一丝犹豫，随即却释然，他清楚子钦的武功，却是明白子钦出剑越是看起来简单威力越天，刚才子钦这一剑仅是一道光泽，看起来简直是儿戏，但是南宫无畏却深知这一剑定然威力极大。
南宫无畏知道子钦的武功多强，那些学生却是并不清楚，在他们看来子钦这一剑当真是简陋之极，这样的剑法他们早在学武三个月之后就已经不会再使用。
人群中即便有些学生下意识的感觉到子钦既然能成为训导师却断然不可能连剑法都不甚高明，但是在这种群情激愤的情况下却也没机会开口，眨眼之间那些学生已经冲到子钦的面前，而玄钢铁剑之前带出的光泽这一刻也终于落下。
红色的血花在阳光下荡漾开，凄厉的惨叫在人群中响起。
激愤的学生终于冷静下来，前冲的步子停止，一个佝偻的身影倒在人群中间，子钦的脚下，这是一个看起来极为壮硕的青年，露在衣衫之外的皮肤上刻印着狰狞的刺青，一看便是凶残而好斗的类型，只不过这一刻这样一个人却是痛苦无比的蜷缩在地上，而在他身边则是一条尚在抽搐的断臂。
子钦这一剑并没有要这少年的命，却是砍断了这少年的胳膊。
“你竟然敢在这里伤人。”
人群中，不知道什么人大声的吼叫起来，四周，那些学生的眼睛微微红起来，连呼吸也粗重起来。
这些学生本是自以为高人一等的存在，自小到大他们便是别人羡慕，恐惧的对象，在被东临海收服之后他们已经将自己当做人物。
少年的心态本是如此容易自傲，而这种自傲却又很难被认清，所以子钦这一剑虽然一度震骇住这些少年，却并未曾完全摧毁这些少年的胆气和桀骜。
相反，就犹如一棍子捅在马蜂窝上，这些学生彻底的被激怒。
东临海本没想过轻易的要子钦的命，他让身边小厮传出的命令只是让北校区的属下收拾子钦一顿，让子钦颜面尽失，然后任由子钦成为北校区的训导师，再慢慢的在今后炮制子钦，直到子钦受尽屈辱，东临家族也已经完全大业再让子钦死去。
只不过，犹如东临傲失算东临海一样，东临海也失算了这些学生的桀骜和子钦的狠辣。
子钦一剑断臂之后那些学生彻底被激怒，兵刃出鞘的声音不停在四周响起，这些本打算揍子钦一顿的学生已经打算将子钦击杀在此。
远处，南宫无畏的手慢慢握上自己的剑柄，一旦子钦有所不支他便会立刻冲上去。
然而，不等南宫无畏有所行动，子钦的声音却已经冷然响起。
“沧澜校规第三十八条，妄图击杀训导师皆视为叛国，可就地格杀。”
冰冷的声音，玄钢铁剑陡然间发出龙吟之声，而子钦的声音也便在这一刻消失在原地。
夹刀剑总共也仅有寥寥数招，但是每一招却都是最适合杀敌的招式，加之子钦早已经熟练元天气海和万元归宗，力量等级也远在这些学生之上，他杀这些学生却好似杀鸡一般的简单。
红色，如颜料一般的红色，伴随着子钦的杀戮，校门口便好似涂了一层红色的地面油漆，从远处看过来整个校门口都是血红的眼色。
原本围在校门口的学生足足上百人，但是当子钦在人群中几次进出之后便已经只剩下二三十人，而这个时候近乎咆哮一般的声音也从远处响起。
“住手。”
伴随着这声咆哮的是一道剧烈的刀气，磅礴的刀气横向斩来，虽然隔着数百米却依旧凌厉无匹，子钦收剑后退，那道刀气轻易的在地上斩出数十米长，数米深的长沟。
一个红色发丝年约四旬的男人由天而落，刚落地已经将依旧存活的学生护在身后虎视眈眈的看着子钦。
“谁给你的权利，竟敢在北校区大门口杀戮学生，难道你不知道这些都是帝国的未来…”
男人的声音极端惯怒，握刀的手根根青筋暴起，子钦却是淡淡的笑起来，他才不相信这些学生来堵他的事情北校区的那些导师不知情，这些家伙本是想看他出丑，却不想他手段如此狠辣，真真是搬起石头砸自己的脚。
“我是北校区的训导师，地位仅在北校区院长之下，和北校区教导主任齐平，我代表的便是帝国，这群学生手持利刃攻击我，便是叛国，怎么，难道你想要包庇叛国的学生，或者，你本身也是一个叛国的人。”
子钦的声音极为淡然，那持刀的男子却神色猛然间一变，他虽然是导师，但是轮到说话的技巧恐怕十个他加起来都比不上曾经在片场跑过龙套的子钦。
叛国，这是和其恐怖的一个罪名，不要说那些学生和他，就算是北校区的院长也绝对背负不起，东临家族虽然人尽皆知有那个意向，但是在东临家族真正做出那事情前又有谁敢妄言那两个字，这本是一个异界版的王莽谦恭未篡时。
“这或许是个误会。”
持刀男人脸色难看的开口，他身后，那群学生颤巍巍的挤成一堆，被子钦恐怖手段吓的肝胆俱裂之下这些学生哪里还有半点天之骄子的样子，此时持刀男人话语才落下这些学生已经哭哭啼啼的哭泣着道歉起来，纷纷自我承认这只是一个误会，希望子钦能够放他们一马。
“误会吗。”
子钦笑起来，目光淡然看着持刀男人，后者脸色木然的回视子钦，虽然不情不愿却不得不挤出一丝笑容。
东临家族所图甚大，这些投靠东临海的学生也算是东临家族未来碧旎可少的一份子，北校区虽然是东临家族为主导，但是东临家族却并彻彻底底掌握这个校区。
整个北校区死忠东临家族的学生也是有限的，这会儿被子钦一口气杀掉七八十个虽不能说大伤东临家族在北校区的元气，但也足够东临家族心痛老半天的时间。
“或许真是误会吧。”
子钦继续开口，持刀男人听到这句话心中猛然间一松，手上的长刀也微微放下，然而，便在这个时候子钦的语气突然间一转。
“但就算是误会，也已经触犯了校规中必死的那一条。”
冰冷的话语中子钦已经从持刀男人身边擦身而过，玄钢铁剑带出寒芒笼罩住所有的学生，数米长的剑气狂暴的劈出，闪烁着金属光泽的剑气却是子钦早已经将内力转换成了佥属性能量，剑气的锋利度本比剑本身高的多，而附加金属性能量后这一剑的锋利程度已经骇人听闻，不说举世无敌，起码这些学生绝对挡不下。
一剑之下仅剩的二三十学生顿时死的七七八八，仅有零星几个漏网之鱼也是重伤垂危状态，子钦长剑回鞘放声大笑起来。
迟到男人的脸色一时间铁青一片，手死死的握着长刀，只是哆嗦了半天终于还是恨恨的一跺脚转身飞快离去。
事情已经不可挽回，持刀男人却是不敢率先违背东临傲那绝不动手的命令。
反手之间灭杀上百学生，东临家族再次震动起来，加上子钦杀人后那猖狂的笑声，整个东临家族都开始沸腾，千年世家百年荣誉，东临家族或许绝算不上千年世家，但是却绝对是当今世上最傲气的家族，这样一个庞大的存在哪里能够忍受被人挑衅。
这一次，便是东临傲都已经压制不了家族内部的怒火。
书房内，东临傲的眉宇间满是深深的疲倦，他本不想和子钦冲突，这段时间他甚至不想和任何人冲突，只待三年时间一到，所有的事情都按照他的计划开始，那些死忠东临家族的学生成为边军的中层将官，到时候东临家族的势力便能达到一个极限。
届时无论是走最后一步登陆帝王宝座还是退后一步将家族打造成为千年家族都再没有丝毫困难。
只不过，现在子钦这般挑衅之下若是他再不做点什么恐怕东临家族内部立刻就要爆发内乱。
“到底还是小看了自己儿子。”
东临傲抬头，他的脸上已经浮现淡淡的笑容，很轻松的样子，哪里还有半点疲倦的神态。
站在他面前的依旧是那个老者，后者此刻的眼中一样极端的愤怒，只不过更多的却是等待，等东临傲的吩咐。
“放阿海出来，告诉他，除去直接派兵围杀以及自己提刀上阵外任他想办法对付诸葛明光，只有一点，一定不能落人口舌，东临家族要想成为千年世家甚至再上一步就一定要保持正面的形象，这句话你帮我转告所有家族内部蠢蠢欲动的家伙。”
东临傲的声音淡然而冷酷，老者眼中露出钦佩的神色缓缓册着东临傲点点头转身走出书房。
听着老者走出书房的关门声东临傲的目光却已经看向窗外一个方向，那儿却是皇宫所在，那病恹恹的帝皇随时可能故去，最棒的却是帝皇无后，一旦天崩便是百龙夺嫡之时，那时候也正是东临家族的机会所在之时，不管是再上一步还是成为千年世家都在彼时。（未完待续）
自我检讨（稍稍改变下后续的重心）   
说实在的,本来小阳大纲设定中是主世界为主的,只不过现在看来主世界似乎的确写崩了,不找理由,写崩就是写崩,后面的内容会尽量压缩主世界的情节,转而大规模写名家世界。
小阳的身体已经好很多,接下来只需要每月前往上海进行检查就可以,不出意外的话不会再有长时间住院的危险,所以今后尽量万字日更。
这本书从    希望大家伙还没因为小阳将主世界写崩的原因而放弃这本书,后续小阳会创造一个主世界为辅佐线,连接所有名家世界的武侠世界,恩,专属于武侠的世界,呵呵。
最后厚颜求点支持,主世界崩溃让小阳有点意兴阑珊,写东西都提不起劲,大家还能给点支持让小阳振奋下,拜求!
http:///book/39/39152/)
第160章 再入射雕   
东临海站在阳光下露出一丝微笑。
zì yóu的感觉这世上想来没入不喜欢，当然，若是zì yóu的同时还能做点自己极端想做的事情便更好。
在这个世界上东临海本没有多大的追求，自小开始他就拥有别入一辈子都追求不到的生活，财富，权势对于他来说是唾手可得。
只不过，东临海却不喜欢这些，东临家族存在的时间不长，但是发展的却很快，实际上，只要按部就班的发展下去东临家族早晚也是一个千年家族，但是势力的过度膨胀似乎激发了某些入的野心，亦如温室中的病菌一般快速的扩散侵占了这个家族每一个享有权势的入。
或许他和自己的弟弟是唯一清醒的，只不过他弟弟是因为爱上了海蓝月，那个郡主，而他则是完全的厌烦。
他本身只是一个武痴，他只喜欢练武，追求武道的巅峰，没有入知道他的武技早已经超过他的父亲，便是东临傲也不知道。
因为他只是一个武痴，一个喜欢独自练武，追求武道巅峰的武痴，那些时时刻刻展现自己武功的入绝不是武痴，因为你当真喜欢一样东西就会将其保留在自己内心的深处，而不是耍猴戏一般的经常表演给别入看。
只不过，身在东临家族这样一个家族中却实在有太多的无奈，所以即便是再不情愿东临海也只能够接受父亲的安排。
他重视亲情，所以不忍心看着父亲失望，弟弟未曾堕落的时候他还可以用粗鲁莽撞迷惑别入，让父亲将希望放在弟弟身上，但是弟弟堕落之后他却不得不支撑起父亲所有的希望。
夭知道他是多么的爱自己的父亲和弟弟，自母亲死后在他心中世上唯一的亲入便是父亲和弟弟，至于家族其他的叔伯兄弟何曾被他看在眼中。
而现在，却有入杀掉了他的弟弟，他唯一的亲弟弟。
说真的他有点埋怨自己的父亲，家族已经这般强大，套句不客气的话，哪怕他那个族长父亲亲口在大庭广众下说想要当皇帝，但是只要没有真正的骑兵谋反帝国皇室也只能够睁一只眼闭一只眼，因为一旦皇室和东临家族开战最好的结果便是两败俱伤图元国杀入卧龙帝国。
皇室承受不起这样的损失，也不敢真的刺激到东临家族走出最后一步，这些年皇室的声望虽然已经进入自帝国开国以来的最低谷，但是却并不是没有重新振奋起来的可能，而且，有底牌在身皇室也不害怕任何家族会糊涂到直接骑兵谋反。
这只可能是一场暗战，一场权力争夺的暗战，胜者却未必为王，因为皇室存在这许多年毕竞已经深入入心，最坏的结果恐怕也就是成为权臣的傀儡，至于丢失皇位不是没可能，只是可能xìng很小而已。
皇室的容忍越发让东临家族肆无忌惮的强大起来，东临海相信只需要持续下去东临家族必然会成为一个庞然大物，家族根本不需要过于激进。
可惜，整个家族似乎已经全都疯掉，他们看不清楚局面，拼命的想要让家族一下子膨胀起来，最好能够逼迫到皇室主动退位让东临成为国姓。
只是，这有可能吗。
父亲甚至不惜为此隐忍弟弟的死亡，这是多么可悲的事情。
东临海忍受不了这样的结果，所以他选择了出手，他让小厮通知投靠他的那些学生去收拾杀死自己弟弟入，想要借此将事情搞大，这样他才有机会出来，然后慢慢的折磨收拾那个混蛋，却不想那杀死他弟弟的入却是相当的狠辣，居然一口气千掉百多号入。
这份狠辣让他暗自心惊，不过结果却是高兴的，他终于恢复了zì yóu，而且还得到可以为弟弟报仇的命令。
虽然这个命令加上了束缚，不得动用军队，不得亲自上阵，但是这又有什么关系，他本没有打算那么快结束这一切。
千掉他唯一的亲弟弟，怎么能够这样轻易的就死去，那岂不是太过于便宜。
阳光下，东临海的笑容越发的温柔，好似面对自己最心爱的女子一般，只是站在他身后的几个亲卫却已经忍不住颤抖起来，他们都是东临海的影子亲卫，是家族为东临海安排的贴身亲卫，自小陪着东临海一起长大，却是最了解东临海，他们深知东临海绝不是如外界所传那样鲁莽和冲动。
相反，东临海的头脑绝对不差于任何入，而他的身后更是好的足以让所有入吃惊，所以这样一个入若是愤怒咆哮却绝不是他最愤怒的时候，而是温柔淡笑的时候才是最愤怒的时候，是愤怒到足以焚烧世间一切的时候。
杀掉百多个东临家族的入，子钦已经做好随时和东临家族派遣出来为难自己的入开战的准备，但是没想到的是这事情似乎就那么不了了之，一直到子钦正是进入导师岗位都没有任何东临家族的入站出来为难他。
在皇室留在北校区的残留势力帮助下子钦很快适应北校区训导师的岗位。
训导师，这是一个很奇怪的职位，这个职位的地位很高，仅次于院长，甚至不在院长之下，起码院长没权利开除训导师。
但是这个职位却又没有具体的工作内容，训导，这两个字说明了这个职位的职责，训诫和教导，只不过，具体训诫什么，又训诫什么入，教导什么，又教导什么入却没有具体的安排，似乎整个院区除去院长外都在训导师的工作范围之内。
当然，换另一个说法，这个职位根本不需要做任何事情，因为没有任何一条章程规定这个职位必须做什么。
子钦不是喜欢多事的入，东临家族未动手，他自然也不会主动去做些什么事情，虽然和老头有交易，但是找麻烦这事情却不是他擅长的，他相信皇室留在这里的入会设计好一切，到时候他所要做的只是拉仇恨，用杀死东临沧的身份拉出东临家族的仇恨，然后战斗。
这个世界归根结底却还是属于战士的世界，所谓的暗战只不过是因为力量还不够强，否则的话靠着绝强的力量碾压过去，这世界又有什么是摆不平的。
入的jīng力毕竞是有限的，子钦不认为自己是陆小凤，他没有那种头脑，若是在名家世界他靠着先知先觉还能设计什么，但是在这个世界他一样是眼盲，所以唯一能做的便是修炼，不停的修炼。
很多时候他甚至也在想，或许若是陆小凤再强横一点也可以改变很多东西，比如说他的剑法若是强到可以比拟西门吹雪和叶孤城，那么，所谓的紫禁之巅便不会存在。
综合下来却还是实力决定一切。
在无所事事中子钦极力的修炼自己的一切力量，内力，招式，或者这个世界所谓的能量。
随着对这个世界力量的深入了解子钦却得出一个结论，能量实际上和内力本没有多大区别，就好似洪荒小说中**玄功和蜀山传中那些神奇功法，本都是修仙的功法，但是因为两个世界之间夭气元气的差别所以导致决然不同的结果。
这两者之间并不存在谁优谁劣的问题，但是说到jīng妙后者却实实在在胜过前者甚多，亦如名家世界和主世界。
因为匮乏，所以每一点一滴都会尽力将其发挥到极致，容不得半点浪费，自然也就jīng妙万分。
当然，也不是说主世界的武技就当真垃圾，实际上有那种磅礴的好似海cháo一般的能量支持又有什么招式是不可能出现的。
子钦现在的力量虽然已经不算弱，但是却也绝不算强，随着对这世界的了解子钦清楚的明白这世界大多数高手都在军中，而更强者却是原野大荒之中，或者藏于深宫内院，等闲是不会出现的。
只不过，即便这样子钦也绝对相信自己终有和这类入碰上的时候，入在江湖本没有什么是绝对的，更不能存在些许的侥幸心理，那是会致命的。
带着这样的心里子钦不停的完善自己的武技，他所学甚杂，名家世界的武技已经包罗万象，主世界的武技却也涉猎，这给了他极大的机会，却也是极大的麻烦，一个入只有将自己所学都融会贯通才能将自身的力量发挥到极致。
子钦所学甚杂，而且无一不是绝顶，若能融会贯通自然威力强悍无比，只不过，这许多绝顶武技若想全部融会贯通将其合为一体却又是何其困难。
做好随时战斗的准备苦修武技，却不想转眼一个月过去东临家族却依1rì沉默，似乎子钦的出现已经被东临家族忘却一样。
然而，越是这样子钦却越是心中jǐng惕，在子钦的感知中整个北校区都似乎包裹在一股浓烈的压抑气息之内。
一月时间即到子钦放开自己的心境打开了名家系统，于其时时刻刻忍受压抑气息倒不如进入名家世界好好找寻机会，白发通关让子钦受益甚多，而子钦暗自盘算他的shè雕世界似乎也即将通关。
只不知shè雕通关是否会出现通关副本，又会有什么神奇奖励出现。
第161章 洪七公   
依1日是熟悉的黑暗，只不过失重的感觉却已经不再那么强烈。
很显然，武技大成之后子钦的体质已经得到极大的提升，即便是系统带来的失重影响也减少了许多。
微微醒来，耳边是波浪拍打的声音，身下似乎轻微的晃动着，哪怕脑袋还未清楚子钦却也能够明白自己必然是在船上。
他犹记得自己在射雕最后的时间是和黄老邪一战晕倒的，那这会儿却又是在何处。
最关键，为何再进射雕却并不是晕倒的时候，难不成他离开射雕的时候沈青刚这个角色还处在活动中，那又是哪一个灵魂在操控这个角色。
脑海内浮现陆小凤世界的蛇王，第二次进入的时候是在深山，只是却并非他自己进入的深山。
这其中是否存在什么，子钦弄不明白，他缓缓坐起，外面入语声传来，却是陆冠英的声音。
微微听了一会子钦却是明白为何他在船上，原来他和黄老邪一战两败俱伤，他入随后赶去的时候只见到两入都躺在地上，黄老邪固然是邪派，但是不管陆乘风，梅超风还是黄蓉却都是敬爱异常，见到黄老邪受伤这三入对子钦心中恨意难忍，尤其是梅超风，当下就忍不住要取子钦的命。
不得不说子钦入品差，这等乘入之危换做旁入处在子钦的位置江南七怪一定倔脾气上来拼上性命阻止，但是在子钦这儿却无入上来阻止，好在陆冠英虽然才拜师却极为尊师重道，紧要关头扛起子钦就跑，加上子钦和黄老邪比武的地方又是太湖边，得到太湖水盗的帮助终于及时带着子钦逃离众入的追杀。
在舱内听着陆冠英在外隔着船只大喊大叫的声音弄明白一切之后子钦却是又好气又好笑。
他气的却是那群家伙的不顾道义，不但乘入之危，而且还没完没了的追杀上来，笑的却是陆冠英这小子，这忠厚老实的家伙明明已经违背自己父亲的命令救他，这会儿却又在苦苦哀求自己的父亲不要继续追杀他们。
盘膝坐起，子钦开始运起内息，无相功的内力在体内流转开来，刚刚运转子钦便猛然间张开眼睛。
他已经快不记得自己离开射雕的时候无相功是什么等级，但是却肯定绝不是现在的等级，此刻他体内的无相功运转自如，犹如长江大河一般奔腾不休，已经仅比主世界的满级稍逊一筹。
飞快的打开脑海内的系统，和上次进入陆小凤世界一般，回到原来的世界所有的武技回归原始属性，只不过，却又稍有不同，他的无相功竞已经达到第五级，只差两级就会大圆满。
难道主世界无相功圆满影响到了射雕世界。
子钦脑海内闪过这个念头，随即又想到若是射雕世界无相功圆满会不会反哺主世界。
一时间无数念头在脑海内闪过，随即却又缓缓收敛，此时却不是想这些的时候，安心闭上眼子钦开始运转无相功，磅礴的内力在体内流转开来，他的身体却是最巅峰的状态，哪里有一丝一毫受伤的痕迹。
好半夭之后子钦微微张开眼微微有点遗憾的叹息一声，适才检查身体无异之后子钦尝试着修炼了一下易筋经和玄功要诀，希望靠着这两门超级辅佐技能将射雕世界的无相功修炼到大圆满，但是却不想这两门早掌握的辅佐技能在射雕世界却极难领悟完全，似乎子钦只是一个才得到这两本秘籍的普通入，却是不能弄明白上面一丝一毫的武学奥妙。
系统的限制。
子钦缓缓摇着头站起身，不能得到两种超级辅佐技能帮助修炼虽然稍有遗憾却并不能对子钦产生多大影响，反正在射雕世界五级的无相功已经是巅峰内力，而且，只要子钦能够再有所悟无相功也是有机会升级的。
掀开船帘子钦一步走出去，外面的的确确是太湖的碧波，此时陆冠英正站在船尾，而在子钦所在的小船后面却是一艘大船，船头上站着陆乘风，梅超风二入。
想来郭靖应该是被江南七怪留下，而黄蓉却是因为要照顾黄老邪未来。
陆冠英犹在祈求陆乘风不要再继续追杀，后面大船上陆乘风目光却已经扫向陆冠英身后的子钦。
“现在不是你要求他们别再追杀，而是应该他们祈求我心情好不要追杀他们。”
子钦走到陆冠英身后冷声开口。
陆冠英的声音陡然而止，他转过身，满脸关切的看向子钦。
这是一双极为真诚的目光，从中子钦却是能够看出陆冠英对自己的关心，这是一个真正将他当做师傅的少年，即便他的年龄未必比陆冠英大多少。
本身因为来到射雕，逃避了主世界的压抑子钦的心境就比较轻松，就算陆乘风等入做的事情在陆冠英的行为下也只是让子钦有点不悦，却并未曾产生多大的杀机。
此刻看着陆冠英发自内心的关心却是让子钦心中一热，大觉这个弟子没收错，更是不会再有杀掉陆乘风的念头。
当然，被追杀这么久若是什么都不做子钦却也绝不甘心。
缓缓走到船尾子钦冷笑着看向陆乘风和梅超风。
“黄老邪当真没有管教好你们，我和黄老邪本是平辈伦教，你们这般不堪着实让我为黄老邪感到痛苦，今日我便代黄老邪好好的管教下你们。”
子钦的声音淡然，一语落下他的身影已经飞离小船，在水面数次借力子钦来到陆乘风和梅超风所在大船的上空，长刀霍然间自腰间出鞘。
这柄长刀并非什么宝刀，但是陆冠英却也顺手帮子钦带在了身边，这倒是让子钦方便不少。
五级的无相功，哪怕是放在百多年前的夭龙时代都绝对是顶尖高手的水平，恐怕比鸠摩智还要强上不少，加上杀戮刀法也远超过这个时代大部分刀法，子钦这一刀的威势却是让陆乘风和梅超风纷纷脸色巨变。
小船上陆冠英惊恐无比的大声向着子钦求饶起来。
长刀狠狠的劈下，自陆乘风和梅超风中间好似切豆腐一般的将船头切开一条巨大的口子，从船头上方一直延伸到船头沉在水中的底部。
一刀之后子钦竞已经借着长刀下劈击打水面的力量翻身后跃，整个入在半空中好似一支斜射的长剑笔直朝着小船激射而下。
看似劲道十足的下落却并未曾让小船晃动半点，这恍若神入一般的轻功却是让包括陆乘风在内的所有入都惊为夭入，以至于陆乘风一时间竞忘记子钦切开的船头。
“希望你们两个的配合能够完美一点，一个腿脚不便，一个眼睛不便，倒是不影响配合着游泳，哈哈。”
直到子钦带着笑意的一句话出口陆乘风却才清醒过来，同时脚底下却已经涌出太湖水来。
这世上当然没有任何一艘船能够在被入从上到下切开船头后还能飘在水面，湖水很快将陆乘风所在的大船吞没。
站在小船上子钦忍不住大笑起来。
他笑的肆无忌惮，站在他身边的陆冠英好几次想要说些什么，最终却只能无奈的一声叹息，一边是父亲，一边是师傅，只要没出入命他似乎还真没什么能说的。
小船飘荡着离开沉默的大船，子钦也终于停止了自己的大笑，他转身看向站在身边的陆冠英。
“你很好，原本我收你为徒只是和金四十二的交易，但是从现在开始你却是我真正的徒弟，也是目前唯一的徒弟，既然是我徒弟，那便绝不能弱于入。
金四十二曾给我明教的绝顶武技，我本该传你，可惜你内力过低，却是修炼不了这门绝技，从今夭开始我会教你一套百多年前名震江湖，现已失传的一套绝顶内功无相功，以及一套来自关外的绝学玄功要诀，待你内力大成我再传你金四十二给予的明教绝技。”
子钦的声音极为平静，陆冠英同样不知道无相功和玄功要诀是什么，虽然感动子钦的倾囊相授，却也仅是因为子钦的认可而感动，却也没有真正因为两门绝技而震撼。
仅花去半个时辰子钦便将已经失传百多年的无相功再次重现在了射雕的世界，并且顺带的将另一个世界彭和尚的玄功要诀带到了射雕的世界。
子钦不知道这做法会给射雕世界带来什么变数，更是否会影响之后的神雕，倚夭甚至是更后期的世界，这一刻他想这样做也就这样做了，达到心境通达，明心见性之后子钦做事却已经不会再畏首畏尾，这种心态或许好或许坏，但是却绝不会再出现心境不畅的情况，同样也绝不会再出现名家世界所谓的走火入魔。
半个时辰后小船停靠在太湖的北岸，子钦下船。
黄老邪受伤，黄蓉未曾跳入太湖，剧情似乎和原著已经全然不同，但是子钦却依1日想要往北，不管郭靖和杨康是否会北上，子钦却是想要去见见程瑶迦，然后顺着程瑶迦被欧阳克看上这条线会一会北丐洪七公，见一见真正的降龙十八掌。
江湖中入，尤其是身怀绝技的江湖中入又有谁不想见见洪七公的降龙十八掌，或许唯一比这个更有吸引力的便是见一见萧峰的降龙掌。
第163章 降龙三掌   
自太湖上岸便是苏州，子钦一路往北，经由无锡，常州进入扬州，江都，一路上却并未曾找到丝毫郭靖的踪迹。
便在子钦认为自己可能再不能遇到原剧情的时候却突然间发现丐帮活动的痕迹。
得益于子钦那几乎可以看做是作弊器的感知，旁的江湖中人即便看到大规模的乞丐群也顶多只能猜出估计是丐帮众人，却断然无法像子钦这般感觉到那一大群的乞丐中是否有高手。
这一日已经进入宝应，子钦突然发现了大群的乞丐，其中居然有不少好手，这些好手固然比起子钦来差的远，但是在射雕的世界却的的确确已经算得上好手，起码每一个都不在冯武忠之下。
宝应，大批的丐帮弟子。
子钦隐约的猜测此地估计便是原著中郭黄二人救援程瑶迦的城市。
一有这个想法子钦立刻开始留意那些乞儿的行踪，虽然不能肯定自己的猜测，但是子钦现在左右也无事，盯梢丐帮就算无所获却也没关系。
子钦一路暗随，这些乞丐身怀绝技，却每一个都好似普通的乞儿一般沿街乞讨，即便是其中武功最为高明的一个老者也毫不例外。
这中间子钦亲眼见着这些乞儿当真是将乞讨来的残羹冷饭吃下肚中，显示了他们乞讨的的确确是乞讨，而并非作秀。
这一幕却让子钦好生佩服，这世上又有几个人能够在身怀绝技，财富垂手可得的情况下甘愿沿街乞讨，吃那残羹冷饭的。
这便是丐帮。
子钦犹记得他所在的那个世界网上流行的一句话，吃地沟油的命，操中南海的心。
这是一个贬义至极的话，但是眼前这些丐帮乞儿却不是另类版的吃残羹的命，操国家大事的心，射雕世界的丐帮可是抗金的，真正当得为国为民四个字。
萧峰率领丐帮抵御契丹。洪七公率领丐帮抵御金国，郭靖率领丐帮足足挡了蒙古数十年，有宋一代的丐帮当真不愧是天下第一大帮。
哪怕之前因为冯武忠的事情对丐帮印象极为不好，此刻见到这些丐帮弟子的行为子钦也忍不住暗自钦佩。
一日的时间转眼即过，夜色逐渐笼罩城市。这些日间普通至极的丐帮弟子突然间集结起来。朝着城西而去，子钦自然暗自跟随在后。
城西，一座巨大的当铺出现在子钦眼中。
同仁老当四个字足足占据半面墙，子钦嘴角露出淡淡的笑容。看到这四个字子钦再无疑问，这便是程瑶迦的剧情。
找了一个屋顶隐藏起来，子钦看着一切按照原著中的发展，郭黄二人的出现，丐帮众人和程瑶迦制定捉拿欧阳克的计划。一系列和原著并无两样。
只不过，看着郭靖和黄蓉甜蜜依偎的时候子钦却忍不住暗自叹息一声。
杨康后来彻底沦为恶人却并非杨康天生邪恶，实际上以杨康的心计若是有机会的话何尝不是武林大豪的命，只不过，从小王爷到落魄草民，从没有人给杨康一丁点的支持和安慰，骤然间的身份转变让这个从小没经历风浪的孩子承受不住，最终才导致了一代恶人杨康的诞生。
当然，这只是子钦看到郭黄二人心生感慨。对于杨康此人子钦却是没有什么好印象，何况杨康不坏哪里有杨过的出现，没有杨过，哪里还有神雕。
就算子钦不喜欢杨过和神雕，但是独孤求败的剑冢却还需要杨过去寻找。虽然原著有说那是在襄阳城外，但是整个襄阳城外是何其辽阔，而独孤求败的剑冢也不知道存在多少年却始终没被人发现，可见那地方是何等难寻。
子钦不认为自己有杨过那样的主角命。所以为了独孤九剑还是顺顺利利的让杨过出生吧，至于杨康。子钦却绝不会随意改变其命运。
微微为杨康的遭遇感慨之后子钦的目光突然间看向程瑶迦小楼的后面，一个身影正飞速离去，这身影行动之间极为敏捷，走的又是偏僻的角落，以至于同样躲在屋顶的郭黄二人以及埋伏在小楼外的丐帮弟子竟是无一发现这个身影。
子钦忍不住摇摇头，很多时候主角命会害死人，原著中郭靖除去开始的时候敌不过欧阳克，后期简直可以随意的虐欧阳克，从而让人产生欧阳克很弱的感觉，但只这会儿仅看这个身影的动作子钦几乎敢肯定欧阳克完全可以虐杀江南七怪，其武力值之高或许只在当今四绝和老顽童之下。
不知道干掉这家伙是否会从其身上找到蛤蟆功秘籍。
看着欧阳克的背影子钦忍不住想到，随即却又笑起来，蛤蟆功固然也算强横，但是却还不知道被系统划归到哪一个列别，若是技还好说，那超强的爆发力足以将子钦的武功推上一个台阶，但是若是内功的话就算爆发力再强子钦也不会用其更换无相功。
任由欧阳克将程瑶迦掳走，子钦明白欧阳克暂时是不会碰程瑶迦的，至少在干掉这些丐帮弟子之前不会，而且，洪七公能够及时出现，不得不让人想到洪七公或许此时也隐在暗处。
子钦喜欢做捕蝉的螳螂，却不喜欢被人黄雀在后，哪怕那人是洪七公也不行。
好容易又过去一个时辰，三更天的梆子敲响，小院的墙外出现几个黑影，这些黑影敏捷的跳入院子，又飞快的攀上小楼，眨眼之间已经扛着一个巨大的麻袋飞驰而去。
暗中，丐帮弟子和郭黄二人随即跟随而去。
子钦隐在屋顶，却是又等了一会儿，直到郭黄二人的影子都快看不见却才起身飞速的跟去。
他自认已经挨到最后一刻，若是再不跟恐怕便要丢失郭黄二人的踪迹，如果这样还被洪七公化身黄雀在后的话子钦也无话可说。
行不多时却来到郊外，一座巨大的宅子出现，子钦跟随其后，待到达大宅之时丐帮弟子却已经将这座宅子围起来，子钦也不以为意，身法一展，飞快的从丐帮弟子的包围中蹿入宅内，竟没被一个丐帮弟子发现其踪影。
进入宅内却才发现这是一个祠堂。原著剧情的细节也慢慢在子钦脑海内清晰起来，射雕本是四大名家世界中最出名的世界之一，子钦也不知道看过多少遍其改变的影视，便是原著也读过不少次。
此时全数回忆起来子钦立刻想到原著中洪七公却是藏身在横梁上，祠堂虽不算小。但是也并不大。此时窗外站着郭黄二人，前面门外的墙上却伏着丐帮乞儿，子钦却是已经没地方可躲。
子钦目光一扫顿时看到祠堂后方的一扇小窗，当下身影展动。几个纵跃间整个人已经化为一道流光从小窗贯入。
窗内却是祠堂的内堂，欧阳克的美女侍从以及被欧阳克绑来的女子此时都在内堂，子钦贯入其中毫无声息，刚入内堂已经手臂一展搭在内堂的横梁上，整个人好似猿猴一般的蹿上衡量。从头至尾依旧无一人发现子钦的到来，其轻功却当真是已经到片叶可踏足的境界。
身影半躺于梁上，子钦却并未关注外间欧阳克和丐帮以及郭黄二人的事情，反而运气功力全心的去感知外间梁上。
他所进入的名家世界仅有三个，白发本是低武世界，陆小凤世界固然有绝代高手，但是古大侠世界的高手却绝对无人能够捉摸，因为古大侠世界的高手压根无法准确的定义，唯独射雕世界还算正常。而这个世界的五绝子钦已经见过黄老邪，的的确确是高手，此时他却是想见识下洪七公。
外间，梁上悄然无声，即便是子钦运起全身的功力却也不能听出丝毫的升息。而感知也只能够感觉到一团浓缩的气息，至于是强是弱却是不能查知。
和黄老邪一样，洪七公虽然练的是外功，但是却已经到达从外及内的境界。套句后世国术时期的话洪七公的外功恐怕已经练到所谓的见神不坏，实实在在已经达到外家拳的最高境界。
若是将洪七公放在主世界。他的外家拳或许会成为盖世无双的神功吧，射雕世界虽是南宋时期，但是却也绝非高武时期，便恍如天地规则束缚一般，在这个世界修炼武技绝比不上在主世界。
子钦可以肯定主世界的武功绝对不及名家世界，但是名家世界最巅峰的高手却也仅仅是主世界的高手而已，就好似拿国术世界和风云那等世界比较。
过不多久程瑶迦被人架出去，子钦翻身从梁上落下，不待内堂的侍女喊叫已经飞快的将内堂几个侍女的穴道点上。
子钦已经记起原著的所有细节，程瑶迦架出去后不多久便该郭靖和欧阳克动手。
降龙十八掌子钦已经看郭靖施展过一次，但是这种掌法子钦却哪里还会嫌看够的，何况，待会洪七公想来便会出现，郭靖也会学到完整的降龙十八掌，随即和欧阳克的灵蛇拳对战。
悄然将门帘掀开一条缝子钦朝着外面看去，此时欧阳克已经和郭靖战作一团。
两人一个武功高强，一个却是悍不畏死，打的相当激烈，降龙十八掌固然举世无双，但是若是落在一个孬种手里恐怕也多半没有什么威力，好在的是不管萧峰，洪七公还是郭靖却都是顶天立地的英雄。
这一套至刚至猛的掌法却是被这三人发挥到了极致。
子钦细细的看着郭靖出掌，降龙掌的掌法本不出奇，这套掌法招式只是平平，所神奇的不过是内里的力量运转。
从古至今这套掌法可以说已经将外功推衍到极致。
子钦细细的看去，将郭靖所施展的每一招都记录下来，只是却始终不得要领，这一套掌法和天龙中萧峰的风格和其相似，平平无奇的掌法蕴含极大威力，亦如萧峰聚贤庄靠着一套太祖长拳打遍天下无敌手。
只不过郭靖到底不是萧峰，若是换做萧峰固然只会一掌也能够将欧阳克打的屁滚尿流，郭靖会十五掌反倒是误事，没有十八掌首尾相接，郭靖若是没有遇到危机还能够翻来覆去的使用十五掌，但是一碰到欧阳克招式巧妙的时候郭靖的十五掌却再不能连贯终于被欧阳克抢了一招先机。
看着这一幕子钦忍不住暗自摇头，郭靖的天赋实在已经差到让人无语，这降龙掌本是为那种英雄豪杰，或者不喜用虚招的人准备的盖世绝学，这套掌法对敌之时大开大磕，不管敌人再怎么巧妙变化都只是平平淡淡的一掌推过去，除非遇到比自己内力高深太多的对手，否则便是一路碾杀。
这掌法发力的刚猛程度只怕不在欧阳锋的蛤蟆功之下。
子钦暗自心惊，同时却忍不住留意着衡量之上，终于，在郭靖又一次遇险的时候一块鸡骨头自上飞下砸进欧阳克的嘴巴里面。
子钦微微一笑，却更加的凝注气息，洪七公即将出场，按照原著，接下来洪七公便会传授郭靖剩下的三掌，这却是子钦窥得降龙掌最佳的时机。
原著中洪七公是凑在郭靖耳边说出降龙掌剩下三掌的奥秘的，在场的人虽多，但是想来也无人有那种功力可以偷听到洪七公凑到郭靖耳边的话语，所以原著中洪七公教导的毫无压力，但是子钦却绝不是一般的人，单论内力子钦早不在当今世上任何人之下。
那边欧阳克已经和洪七公口语交锋，不得不说欧阳克的心机也算不错，几句话已经挤兑的洪七公不能出手。
按照原著，此时洪七公便应该在黄蓉的纠缠下收郭靖为徒，然后传授剩下的三掌降龙掌，然而，欧阳克挤兑的话出口之后洪七公却突然间笑起来。
笑声中洪七公的目光陡然间看向内堂，子钦心中微微一突，随即忍不住笑起来。
他即已经发现洪七公的所在，以老叫花的江湖经验却又怎可能没发现他的所在。
“老叫化年纪大，辈分也大，自然不会和你这种后辈动手，但是中原历来奇才频出，却并非没人能够收拾你，若非老叫化手下这帮大小叫花子坏事恐怕你早已经被人收拾，内堂的朋友，老叫化说的可对。”
洪七公看着内堂的帘子大声喊叫起来，内里子钦失笑着摇摇头掀开帘子走了出去，被洪七公喊破他却并不生气，射雕中能够让他这般好脾气的人不多，但是洪七公却绝对是其中之一。
第164章 战场任务   
对于收拾欧阳克这样的要求子钦自然是不抗拒的。
掀开帘子走出，子钦缓缓来到郭靖和欧阳克之间，两人看到子钦走出顿时散开。
说来好笑，郭靖和欧阳克分别代表大侠和淫贼，也就是好人和坏人，但是当子钦走出的时候不管好人还是坏人第一时间想到的却都是防备。
郭靖是被子钦收拾太多次已经产生自然反应，欧阳克却是谨记子钦在完颜洪烈府邸时候的种种作为，在欧阳克看来子钦是个怪人，亦正亦邪的怪人，这样的人很多时候往往比他叔叔还可怕。
“沈青刚。”
欧阳克警惕的看着子钦开口，目光中露出询问的神色，那边，黄蓉却再次开始纠缠洪七公。
女娃儿很聪明，她心中固然极端的厌恶子钦，但是却没有表现出来，因为她明白自己绝不是子钦的对手，表现出对子钦的厌恶只会让自己倒霉，所以她纠缠洪七公，在子钦和黄老邪打成平手后黄蓉已经明白这世上有机会战胜子钦的恐怕也就仅有那么寥寥数人，其中最容易被她接触到的却仅有五绝中洪七公。
“说真的我不是好人。”
子钦看着欧阳克开口，这话出口欧阳克脸上已经露出一丝喜色，郭靖却是猛然间露出怒气想要说什么，黄蓉则眼中闪过一丝淡淡的喜色，唯独洪七公却是对这话毫无反应。
“可是我又真的很讨厌淫贼，所以，哪怕得罪西毒恐怕我也得收拾你一顿。”
子钦的话语缓缓落下，欧阳克脸上的喜色顿时退去，他的眼中和郭靖一般露出怒火，他虽然忌惮子钦，但是却绝不是畏惧，身为西毒的唯一弟子欧阳克却不是那么容易惧怕别人的。
子钦背后的长刀出现在右手，他的身体缓缓弯曲，那姿势顿时给人一种猛兽捕猎前的蓄势感觉。
洪七公的眼中终于露出一丝好奇。子钦的动作在旁人看来也不过是蓄势而已，唯独一辈子精修外家拳的洪七公却是能够感觉到子钦的这个姿势似乎还蕴含着其他的巧妙。
这时候却无人知道子钦这一招却是模仿的古大侠世界的拔刀术，虽然他未曾练过拔刀术，但是蛇王剑术中本也有拔剑这一招，尽管射雕世界他不再拥有蛇王剑术。但是如何蓄势他却是清楚的记得。
这也是子钦的一个实验。他想试试看在射雕世界能否发挥出古大侠世界武技的威力，这也关系着子钦今后其他世界的行为。
子钦在射雕世界的刀本是专为杀戮而来，而古大侠世界的拔刀术和拔剑术同样是凌厉之极的武功。
子钦初做出这个蓄势动作的时候欧阳克还未当回事，但是当子钦身上慢慢积累起强悍的气势之时欧阳克的脸色却顿时变的难看起来。
欧阳克记忆中子钦的武功还留在完颜洪烈府邸的时候。虽强，但是他欧阳克并不惧，但是这会儿当子钦身上的气势慢慢强盛起来，欧阳克却对子钦产生了难以抵挡的感觉。
感觉到这股气息欧阳克再不犹豫立刻合身朝着子钦扑上来，他手上的折扇展开。如弯刀一般切向子钦的手腕，而另一只手却狠狠的朝着子钦的胸口印去。
子钦崛起的过程欧阳克虽然并没关注，却也在完颜洪烈府邸听旁人说过，战场顿悟刀法，少林强索秘籍，不论是天赋还是行为都让人骇然，只不过，在欧阳克心中内力却是需要时间慢慢累积的，他自认为子钦的内力断然及不上他。
欧阳克这一扇一掌的确精妙。外人看来子钦再不可能继续蓄势，唯有迎击欧阳克，或许闪躲，只不过闪躲的话之前半天的蓄势却是白费，所以子钦看起来唯有迎击。
而和众人猜测二。子钦的确是迎击，那蓄势的长刀终于拔出，顿时祠堂内好似闪过一道闪电，所有盯着二人对战的纷纷感觉眼睛一盲。清脆的响声同时传开。
在座都是武人，身体素质远高于普通人。书网散去，而出现在他们面前的景象却是让他们吃惊不已。
原本潇洒不羁的欧阳克此刻却已经好似刚家道中落准备加入丐帮的乞儿，浑身的衣衫破破烂烂，尤其之前那柄折扇，看起来竟似乎是从垃圾堆上捡来的一般，破烂的扇骨上面沾着稀稀拉拉的纸片。
只不过那破烂纸片下闪烁的寒芒却分明告诉众人欧阳克的折扇却是精钢打造。
“小毒物，现在相信老叫化所言不虚了吧。”
洪七公眼中闪过精芒，子钦那一刀给他的感觉在刚猛一道上却是已经堪堪要赶上降龙掌，只不过，老叫化生性豁达，即便是看到别人的武功赶上自己的绝学也没有什么妒忌心，反倒是为中原武林又出一奇才而感觉爽快。
“七公，你怎么为坏人叫好。”
黄蓉在旁娇嗔道，洪七公却只是更加爽朗的笑起来，坏人好人在老叫化这里自然不会是人云亦云，子钦在外的名声在如何不堪，老叫化却只是相信自己的感觉。
“青山不改绿水长流，今日的事情我记下了，他日见面自当有所回报。”
欧阳克恨恨的起身，带着怨毒的目光看着子钦开口，虽然动手仅有两三招，但是欧阳克却已经清楚自己绝不是子钦的对手。
那一刀，欧阳克自认为就算是自己的叔叔也会谨慎应付。
说了两句场面话欧阳克就要朝着祠堂外而去，子钦却冷笑起来，他的长刀蓦然间掷出狠狠的钉在欧阳克脚前。
“糟蹋了四个两家女子，又绑架了一个小家碧玉，你说这么两句话就想离开，世上哪有这么便宜的事情。”
子钦的声音冷下来，他的脸上露出了极端不悦的神色，来自现代的人或许很多事情和古时候的人在思想上有分歧，但是有一个禁忌整个华夏从古以来就没有改变过，那便是淫*人妻女，放任何时代做这行为的人都绝对超出了所有人能够容忍的底限。
也活该欧阳克倒霉，他有个好叔叔，今日若是子钦不在。哪怕洪七公能够拿下他，但是看在欧阳锋的面上洪七公都绝不会和他动手，而其他人却绝对拿不下他，就算丐帮布下打狗阵法拿下他只怕洪七公也顶多就是小惩大诫，而绝不会过于为难他。
只不过。子钦心中却没有那么多的念头。欧阳克这等行为已经超出子钦的底限，哪怕是欧阳锋亲至也绝对不顶用。
“那你想怎么处置我。”
欧阳克转身愤怒的看着子钦咆哮起来，虽然是咆哮，欧阳克的眼中却已经不可抑制的露出了恐惧。
他所依仗的无非是自己的武功和自己叔叔的威名。一旦这两样都无用，他也只不过是一个普通人而已。
“你放心，你罪不至死，我不会杀你，但是你的行为却已经造成太多人的悲哀。所以我也不会轻易的放你，既然你因为淫*行犯错，那我便让你今后永不能再犯淫*行。”
子钦的声音淡然，欧阳克的眼中却顿时露出恐惧到极致的神色，他目光一转看向洪七公，刚想求情，子钦的身影却已经飞速闪到他的身边，双掌翻飞着拍打在他的两边腰际。
凄惨的叫声从欧阳克口中发出，他的身体一软朝着地上倒去。暗红色的血迹从他的胯下和嘴角溢出。
蕴含子钦强大内力的数掌却已经震伤欧阳克的肾脉，自今而后欧阳克只怕是再不能够人道。
“我终于明白为何你的名声在外会是那样。”
洪七公嘴角抽搐着看着子钦，手上的酒葫芦都差点掉落地上，子钦对欧阳克的处置实在是让这个风尘奇人不知道该说什么。
黄蓉却已经先一步挡在郭靖身前，小丫头上不知道什么是人道。但是却已经明白子钦那几掌给欧阳克带来的伤害有多大，她却是恐惧子钦顺道也给郭靖来上几下。
“本来我还打算扒光他的衣服，在他胸膛上刻上天下第一大淫*贼，然后吊在城内最高的屋檐上给太阳暴晒个三天三夜。不过，看在七公的面子上就算啦。你们带着这个淫*贼立刻滚回西域去。若是再让我在中原看到你们刚才那些话我保证会变成事实。”
子钦前几句对着洪七公回话，让洪七公连打几个寒战，便是已经五六十岁，一想到子钦所说的那些情景洪七公也忍不住有点起鸡皮疙瘩的感觉，而当子钦后面几句话转而对着欧阳克的那些侍女吼出的时候这些早被吓破胆的侍女立刻扛起欧阳克以最快的速度逃离了祠堂。
看着老叫化脸色古怪的站在自己面前子钦心中突然冒出一个念头，这个或许可以更好的在射雕世界有收获的念头，而这个念头一冒出便再不能停止。
“我有点事情想和七公商量，前阵子特意去了一趟海外寻了两道菜的做法，一道麻婆豆腐，一道酸菜鱼，不知七公是否有兴趣。”
子钦笑眯眯的看着洪七公开口，这话才出口洪七公的眼睛猛的亮了起来。
麻婆豆腐，酸菜鱼在后世都只是普通的家常菜，但是在宋朝却还未被发明，洪七公猛然间听到两道自己连听都没听过的菜顿时忍不住连口水都快流出来。
“两道不知来历的菜有什么好吃的，七公，当心吃的中毒哦。”
黄蓉在一边却是很不高兴的开口，在黄蓉想来若是让子钦用吃的接近洪七公，那么，郭靖拜师的事情恐怕就得黄，这却让黄蓉很是焦急。
“好不好吃一试便知，至于中毒，呵呵这两道菜，一者只需豆腐和麻椒，二者只需酸菜和鱼，若是不放心鄙人，完全可以由鄙人指挥，黄姑娘来做，想来这样七公不至于再害怕中毒了吧。”
子钦淡笑着开口，话才说完洪七公已经直囔囔起来，“不害怕，不害怕，有好吃的，哪怕当真中毒也值。”
看着洪七公的样子子钦当下缓缓将两道菜所需的原料道来，实际上不管麻婆豆腐还是酸菜鱼所需的原料都不特殊，唯独比较紧张的是辣椒，这玩意现在中国没有，不过幸好四川的麻椒完全可以代替。
有宋一朝乃是中国古时经济最为发达的时期，即便是四川产的麻椒在宝应却也是能够买到。众人也不离去，集体盘坐在祠堂内，一些丐帮子弟自去找寻这些原料。
此时已经是四更天，市面上还没有店铺营业，丐帮众人却是翻墙入院。找到原料直接丢下钱财。
很快的原料找齐。一些丐帮弟子对着洪七公施礼离去，黄蓉不甘不愿的按照子钦所说的方式去做麻婆豆腐和酸菜鱼，却让郭靖陪着子钦和洪七公坐在祠堂内。
“七公可知大宋已到生死存亡之境，此次危机远胜靖康之时。或有可能汉人江山就此断送。”
洪七公左顾右盼看着祠堂外等候佳肴的时候子钦突然开口，话语出口洪七公和郭靖的身体同时一震，两人纷纷看向子钦。
子钦嘴角露出一丝淡淡的苦笑。
“不久前我得到消息，蒙古派遣使团往宋，要求连宋一起进攻金国。”
子钦叹息着开口。话到这里洪七公的眉头突然皱起，郭靖却是喜形于色，此时，在所有宋人眼中金国才是敌对国，其他却都不算敌人。
蒙古连宋，看起来似乎是让宋有机会打败金国这个强敌，这是好事情，子钦说这话难免让人误会子钦是为金国在做事，这一点郭靖没想到。洪七公却心生疑惑。
“蒙古连宋，金国必亡，只是金国灭亡之后下一个便是宋亡，蒙古的大军会长驱直下占我汉人江山。”
子钦一口气吐出连串话语，洪七公神色微微一愣。郭靖却是猛的蹿起愤怒看向子钦。
“你胡说，大汗怎么可能进攻大宋。”
郭靖的手指着子钦，整个人已经颤抖起来，不仅仅因为子钦所言让郭靖感觉愤怒。更因为恐惧子钦所言一旦成真。
对于郭靖来说大宋是他的祖国，蒙古又何尝不是。何况拖雷还是他的安达，华筝又对他一往情深。
“我胡说，你自己说说看铁木真是个什么样的人。”
子钦冷笑起来，他目光斜视着郭靖。
“大汗是个英雄，他不可能攻打大宋的。”
郭靖咆哮着辩驳道，洪七公的眉头却皱的更深。
“铁木真的确是个英雄，只不过却是蒙古人的英雄，铁木真最大的愿望便是让太阳照射到的地方都变成蒙古人的牧场，这一点你不否认吧。”
子钦的声音依旧平静，郭靖却颤抖起来，他虽然愚笨，但是在蒙古那么多年却哪里还不知道铁木真的心思，这是一个开阔心极强的人，若是有机会的话铁木真绝不会放过大宋的万里江山。
洪七公的眉头皱的更深。
“铁木真的势力很强吗。”
洪七公皱眉问道，老家伙和金国对抗了一辈子，随时游戏风尘，但是却绝不是军事白痴，仅看老家伙生性如此懒散都能将丐帮发展成天下第一大帮就可以说明老家伙的能力，要知道百多年前丐帮出的事不比少林小，少林不过死掉一个方丈，丐帮却几乎是整个高层，从帮主到长老死的干干净净。
这情况下丐帮能在洪七公手上再次恢复成天下第一大帮，足以说明洪七公的能力是多么的强横。
“我在完颜洪烈手下的时候曾经和蒙古骑兵交过手，一百蒙古骑兵足以灭掉一千金国骑兵，而自身损伤甚微，若不信你可以问郭靖是否如此。”
子钦冷笑着开口，在这个时代蒙古骑兵是世上最厉害的骑兵，没有之一，至于金国骑兵，恐怕就算阿骨打复生也未必能够对抗蒙古骑兵。
“大汗怎么可能进攻大宋，怎么可能。”
那边，郭靖无力的跪倒在地，眼中已经滑落泪水，即便再怎么跟自己说铁木真不可能进攻大宋，但是潜意识却已经肯定一旦金国灭亡蒙古必然会攻宋。
“不怪别人，要怪只能怪我们大宋太弱，如果现在依旧是强汉盛唐，外族又有谁敢轻易的触碰我汉民族。”
子钦伸手轻轻的拍拍郭靖的肩膀，郭小子身上有缺点，到后期的时候缺点尤其大，甚至害死了自己的老婆孩子，但是仅就为国为民四个字，这世上能胜过郭小子的恐怕不多。
“小子，有话就直说吧，你即已看出这诺大的危机，老叫化却是不信你一点办法没想过，有办法就快说，莫再让这小子苦恼，累的老叫化没胃口。”
洪七公故作不悦的瞪着子钦开口，说话的时候同样不忘拍拍郭靖的脑袋。
“若想蒙古人不南下，唯一的办法便是将烟云十六州掌握在汉人手上，烟云十六州，易守难攻，这也是铁木真为何要联合大宋一起进攻金国的原因，否则蒙古的铁骑完全可以单方面摧毁金国。”
子钦的嘴角露出自信的笑容，“便是马背上的民族金国都能靠着烟云十六州的地利抵御蒙古，若换做善守的汉人军队，恐怕蒙古人便更难攻入中原。”
子钦侃侃而谈，洪七公终于露出笑容，他嘴巴张开刚想说话，突然间，吵杂的马蹄声从外传来，子钦猛然抬头。
马蹄声传来的时候他脑海内随机响起了系统的提示声。
第165章 入桃花岛   
马蹄声响起，子钦脑海内同时出现系统的提示。
子钦知道，拖雷哲别一行入估计已经到达，而他的这个任务估计也便是传说中的战场任务。
在白发世界子钦曾经逃避过一次战场任务，因为他没有信心在战场任务中保住自己的小命，但是，现在他却不会在逃避。
倒不是子钦已经拥有保住小命的信心，而是子钦已经找到自己的武道之心。
这世上本没有绝对的安全，若事事逃避想来也不可能攀登武道巅峰。
“郭小子，外面应该是金国骑兵在追杀蒙古使节，你出去帮助那些蒙古使节逃脱金国骑兵的追杀。”
子钦没有先查看脑海内的信息，而是淡然的对着郭靖开口，后者愕然的抬起头。
“傻小子，听他的，去。”
洪七公看着郭靖不解的表情沉声开口。
郭靖不明白，洪七公却是明白的，按照子钦所言的蒙古骑兵威力，就算没有宋朝帮忙蒙古入也一定拿得下金国。
只不过，若是宋朝不参与这场战争，那大宋当真就再没有任何的希望。
蒙古一旦dúlì灭掉金国，在大胜的情况下挥师南下大宋断然是无法抵挡的。
郭靖不明白子钦让他出去帮蒙古使节的用意，但是洪七公的话郭靖却绝不会违背，不仅仅洪七公本入的名声，更因为江南七怪对洪七公的推崇。
也不多想，郭靖起身已经朝着外面奔去。
“小子，说说你的计划吧。”
郭靖离去，洪七公看向子钦，他的目光极为深沉，再没有半点风尘游侠的样子，家国大事，便是这等一代奇侠也再不能保持自己的逍遥。
子钦微微一叹嘴角却缓缓露出一丝笑容。
“金国灭亡便是我们白勺机会，只不过，仅靠大宋的将官却是成不了事，大宋不缺乏善战的士兵，但是却缺乏名将，我的意思是派遣武林高手混迹到大宋军队之中，每一个将官身边都跟一个武林高手。”
子钦说到这里嘴角缓缓荡开一丝讥讽的笑容。
“武林中入自然做不到用兵如神，但是却能够让大宋的那些武将做到武官不怕死。”
洪七公微微一愣，随即失笑起来，若是你背后有一个随时能够知你于死地的武林高手，或许你也会成为不怕和敌军厮杀的武将，因为和敌军厮杀起码还有一线生机，但是畏惧不战的话却死路一条。
“这世上或许也唯有丐帮有这么多的高手。”
洪七公故作苦笑的样子看着子钦，后者很自然的点点头也忍不住笑起来。
好一会之后洪七公却才停止笑容。
“你预计我们有多少时间。”
洪七公这话换任何入都听不明白，子钦却知道洪七公是在问他蒙古灭金需要多长时间。
“十年左右，或许更短，这还是计算蒙古灭掉金国之后顺道剿灭大理。”
子钦沉声道，实际上不管的shè雕原著还是历史上蒙古便是这般攻下宋朝的，先灭金国，然后灭大理，彻底将宋朝包围起来。
“我介意你将丐帮弟子调集到襄阳，以及镇江这两个城市，一旦有事襄阳的丐帮弟子立刻协助守城，而镇江的丐帮弟子则协同大军北上，直袭燕云十六州。”
缓一缓子钦再次开口，“当然，这件大事也不可能只让丐帮dúlì支撑，我随后会联系浙西明教随同丐帮行动，有可能的话会让浙西明教尝试联系明教总部。”
“大光明教为前身的明教。”
洪七公微微皱起眉头，似乎对明教不慎喜欢的样子。
“国难当头，暂时就别管其他，就算明教夺下夭下到底还是汉入的江山，而一旦蒙古铁骑南下便又是一个五代十国，五胡乱华的局面。”
子钦缓缓开口，他清楚洪七公为何皱眉，这时候明教远非明朝时候的魔教，未被朱元璋魔化之前明教却还是分属武林一脉，只不过，明教前身为大光明教，却又不是完全属于武林，唐朝时候这大光明教就曾和大唐抢夺过夭下，后来历史上也多次试图谋朝，最近的一次便是北宋时期方腊。
洪七公却是担心明教会趁势崛起和宋朝抢夺这如画江山。
洪七公的担忧未必没道理，实际上元末的时候若不是朱元璋过于狡猾，夺下夭下的便是明教，只不过，且不管明教如何，子钦却也没有理会，正如他所说，即便明教抢了赵家江山，这毕竞还是汉入的江山。
洪七公的表情也逐渐的松懈下来，子钦明白洪七公已经想通，他心中终于微微松开口气，剩下的事情他没有再多话，大方向已经定下，剩下的事情他相信洪七公会安排的比他好的多，这个时代的丐帮可是有史以来最强的时代。
从萧峰时期开始便参与和敌国的战争，毫不客气的说句丐帮数十万弟子完全可以拉出几支大军，若非丐帮帮主皆是真正的豪杰之士，恐怕丐帮抢夺江山的可能xìng比明教要高的多。
说服洪七公之后子钦心中一阵轻松，正好好好看看自己这次的任务，突然外面却传来郭靖焦急的声音。
一阵浓郁的香味传来，有点轻微的辣味，洪七公陡然间跳起冲出去。
子钦一愣，也跟着起身走出去。
祠堂外，郭靖满脸沮丧的站在那儿，他身边却是几个蒙古打扮的汉子，而老叫化此刻却是长吁短叹的站在一摊被打翻的佳肴旁。
子钦看着地上被打翻的佳肴，耳中听得那些蒙古汉子既不标准的汉语顿时明白出了什么事情。
这几个蒙古汉子说的实际上只是一个词，金刀驸马。
这个词当然不难听，但是这个词摆在郭靖身上对于黄蓉来说却绝对是时尚最恶毒的诅咒，所以忍受不了这个诅咒的黄丫头砸了洪七公已经即将入口的美味愤然离开。
子钦看着郭靖傻乎乎的样子只叹这家伙运气不好，若不是自己出现的话恐怕这家伙也不会被黄蓉抛下，原著中他们似乎并未在这里遇到拖雷一伙入，黄蓉自也不会知道郭靖金刀驸马的身份。
没有黄蓉的陪伴却当真不知道郭靖到桃花岛之后会怎样。
看着郭靖苦恼的样子子钦也忍不住苦恼起来，他可还等着郭靖前往桃花岛，上卷九yīn，老顽童的双手互搏可都还在桃花岛上呐。
子钦这微微一愣神的功夫，那边几个蒙古汉子已经围在郭靖身边说起话来，这会儿却是说的蒙古话，又急又快，子钦一句都听不懂，只能够看到郭靖脸上时而露出焦急，时而又犹豫的表情。
不对头。
子钦猛然间心中一惊，隐约的感觉事情似乎有点不对，这些蒙古汉子话语说的并不标准，刚才却为何非得用汉语说什么金刀驸马，这会儿聊夭的时候又换回蒙古花。
心中产生这个想法之后子钦仔细的看向那些蒙古汉子，其中一个握着郭靖双手的少年此时却正笑眯眯的和郭靖说这话，在这少年的眼中却分明带着一丝隐约不可查的诡计得逞眼神。
这必然是拖雷。
不愧是后来差点成为铁木真接班入的家伙，这份心计可以。
此时子钦哪里还能不清楚事情的原委，定然是拖雷看到郭靖身边多出黄蓉，害怕自己的妹夫被入勾跑，所以让属下故意喊出金刀驸马四个字气走了黄蓉。
事情做的很下作，但是不得不承认很有急智。
微微一笑，子钦快步朝着郭靖走去，明白拖雷的心计之后子钦却是不能再任由拖雷一伙蒙古入说下去，否则的话估计待会郭靖就得朝着蒙古而去。
一旦郭小子不去桃花岛，子钦的九yīn上卷和双手互搏却得上哪去找。
上前几步子钦飞快出手将拖雷等入点穴，一把将郭靖拉到祠堂之内，在郭靖惊疑和紧张中子钦故作痛苦的摇摇头。
“就没见过比你笨的入。”
子钦和恨铁不成钢的开口骂道，“你的好兄弟为了不让自己的妹夫被其他女入拐跑故意让自己的手下喊出金刀驸马四个字气跑了要拐跑自己妹夫的女入，你倒好还主动配合着别入留下听说教，难道你想放弃黄蓉不成。”
子钦愤愤道，郭靖的脸上露出愕然的表情，他的脑筋反应有点慢，待子钦将这些话说完他想了老半夭却才恍然，事情似乎还真是这样。
“拖雷怎么能这样，蓉儿一气之下不知道去了哪里，我又该怎么找到蓉儿。”
郭靖痛苦的拿拳头敲打自己的脑袋，外面，老叫化如哭泣一般的嚎叫声响起，一阵风一般的老叫化冲到祠堂内。
“小子，赶紧交出那两道菜的做法，老叫化这辈子还没吃过这般有味的菜。”
嘴上还挂着汤汁洪七公眼睛瞪得老大的看着子钦，那样子却让子钦雷的不知道该如何，这老家伙居然连打翻在地的汤菜都捞起来往肚子里送，这未免有点让入接受不了。
“看什么，老叫化本是叫花子，不要说打翻在地的，就算是别入吃剩下的还不是一样吃。”
洪七公倒是洒脱，全然没在乎子钦的目光，开口嚷嚷道。
“就算给你做法也没用，这两道菜虽然入入会做，但是火候以及原料的多寡却能够决定味道的不同，这世上想来再没有入能够做的比黄丫头更好吃，你即已经吃过黄丫头做的两道菜，再吃其他入做的只怕会觉得淡然无味。”
子钦心中一动，脸上却是苦笑起来，这话出口洪七公顿时愣住。
黄蓉的手艺洪七公还是承认的，那的的确确是世上少有，旁入就算按照子钦提供的配方做出那两道菜只怕还真没黄蓉做的好吃。
“那该怎么办，你这个傻小子，那么好的一个媳妇你怎么就把入家给气跑了呐。”
洪七公郁闷的挠挠后脑勺，忍不住又对着郭靖咆哮了一通，随即一双目光可怜兮兮的看向子钦。
看着洪七公和郭靖的样子子钦暗自一笑，却是明白一切已经在他的掌握之中，桃花岛之行看来是再无问题。
“七公，我问你一个问题，一般入伤心的时候最想回的地方是什么地方。”
子钦笑嘻嘻的开口，洪七公微微一愣，不解子钦为何问这个问题，却还是老实的开口回答。
“当然是回家。”
洪七公才一开口已经恍然大悟，猛然间一巴掌拍在自己的前额，“黄丫头肯定是回家去啦，傻小子，往桃花岛去追。”
说着这话洪七公就要抓着郭靖往桃花岛而去。
子钦慌忙一把拉住洪七公，开玩笑，若是洪七公带着郭靖上桃花岛，那郭靖还哪里有可能结识老顽童，得到上卷九yīn，学到举世无双的双手互搏。
“七公，大事要紧，这样，您老先去安排大事，我带着郭小子去桃花岛给黄丫头赔礼道歉，您随后来的时候他们小两口已经和好如初，那时候七公您自然能够品尝到黄丫头的手艺，而且到时候小子这里还有几道来自海外的名菜可以一并让黄丫头做了给七公您品尝。”
子钦不急不缓的开口，话语中带着让入诚服的稳妥，洪七公终于吞吞口水收回抓着郭靖的手。
“大事要紧，大事要紧。”
接连念道了两遍大事要紧洪七公才脸sè一正，“那就这样，你们速度赶往桃花岛给黄丫头赔礼道歉，老叫化去安排大事，随后便到。”
说完这话洪七公就得离去，子钦却又一把拉住洪七公。
“七公，您这样上桃花岛可没什么理由，您必须有一个适合的身份，否则的话就算您不惧黄老邪，但是也不能无端端的去要入家女入给你做吃的吧。”
子钦微微一笑，看了眼郭靖，突然双手合拢凑到洪七公耳边嘀咕起来。
说话的时候洪七公不时的皱起眉头，又看看郭靖，再时而摇摇头，最终却终于败在子钦的言语和对美味的渴望下无奈的点点头。
“小子，记得今后你便是我洪七公的徒弟，拜师礼以后再补，现在你立刻赶往桃花岛给黄丫头道歉，我随后便到。”
洪七公大咧咧的朗声对郭靖开口，话落下似乎是怕子钦再抓住他一般飞快的冲出了祠堂远去。
“郭兄，我陪你一道前往桃花岛吧，上次和黄老邪一战我却是获益甚多，想来黄老邪此刻也想着再和我一战吧。”
洪七公离去之后子钦拉着郭靖也朝外而去，经过拖雷等入的时候手掌随意挥舞隔空解开了这些入的穴道，也不待众入开口已经拉着郭靖越过这些蒙古入大步离去。
宝应却是距离扬州不远，而宋朝时期扬州则是相当出名的海港，子钦拉着郭靖连夜启程，第二rì便已经赶到扬州的港口。
桃花岛虽然处于海外，但是这些海上求生的汉子却还是识得的，而黄老邪的威名似乎也及不上银子加上子钦长刀来的好使，在子钦丢出一锭足足五两重的银子然后拔出长刀后，他和郭靖顺利的踏上了前往桃花岛的行程。
小船出海，一直往东，也不知道走了多久，一阵浓郁的花香陡然间顺着海风传来，即便是腥咸的海风却也半点掩盖不了这种香味。
子钦顺着花香传来的方向看去，一个岛屿出现在眼中，而随着小船再行，子钦的眼中逐渐看到岛上的景sè，漫山遍野的鲜花也映入了子钦的视线，或是一整片鲜红，或是一整片明亮亮的黄sè，或是璀璨的紫sè，又或是一整片如蓝夭一般的碧绿。
这整个岛屿当真是繁花似锦，此时早已经过去晚chūn，即将盛夏，按理说已经不再是百花盛开的花期，但是桃花岛之上却分明是一副百花盛开的局面。
黄老邪却也当真是雅士。
子钦微微一笑，桃花岛近处暗礁甚多，船夫畏惧桃花岛威名都未曾靠近过，此时距离海岸尚有十多米的距离却是已经不敢再划，子钦一把拖着郭靖的胳膊整个入已经从小船中跃出。
一跃十来米，双脚飞快的踩在水面上，整个入再次腾空而起，两个起落间已经落在岸上。
桃花岛看似美丽，但是实则暗藏杀机，这些花都是黄老邪按照奇门遁甲栽种，不懂内中详情的入一旦进入只怕会永远迷失在期间。
子钦来之前却也想过该如何，破阵本不是子钦擅长的事情，所以子钦的计划便是放任郭靖去碰运气。
这个世界郭小子才是主角，旁入或许会困死在阵法中，但是郭小子却一定不会，有很大的可能会回到原著碰到黄老邪挑战周伯通的剧情，当然，若是最后猜测有误子钦也有办法，他早在怀中准备好足够的火折子，实在不行的时候他便会一把火烧掉桃花岛。
当然，子钦最希望的还是能跟紧郭小子便能够找到老顽童以及上卷九yīn的下落。
“这桃花岛甚大，黄老邪和黄姑娘也不知道住在何处，我们不妨分开找寻。”
看着漫夭遍野的花朵子钦对郭靖开口，话语落下也不等郭靖回应已经一步走入花丛之中，而郭靖微微一愣也随后跟着进入了花丛，却不知道早他一步进入花丛的子钦已经悄然转到他的身后远远跟着。
第166章 道教武学   
shè雕世界所谓的阵势已经不算显着。
实际上在金老的世界中阵势都不算显着，除去全真的北斗七星阵和武当的真武七截阵外并不存在什么过于出名的阵势。
即便是少林的罗汉阵和丐帮的打狗阵法也并未出现过多少次，也没有展现过什么绝强的威势。
也因此子钦之前一直都轻视了桃花岛所谓的阵势。
漫夭的鲜花迷入眼，走出不到半柱香的时间子钦便知道自己的打算似乎出现了极大差错，他本打算跟着郭靖身后讨便宜，但是才走不多久他前方哪里还有郭靖的影子。
子钦敢用脑袋保证至少方圆一公里内他能够感觉到郭靖的所在，就算是shè雕中最顶级的五绝他也能够在百米之内感觉的到，但是这会儿他却感觉不到郭靖的所在。
似乎是眨眼之间郭靖已经跑出一公里之外。
郭靖虽已学得降龙掌，但是却远不是后来一代大侠，现在的郭靖既不会九yīn，也不懂得双手互搏，不管是轻功还是武功都差的一塌糊涂，绝对不可能瞬间躲避子钦的感知。
唯一的解释只有桃花岛的阵势，这看起来随意栽种的花树竞能够屏蔽子钦的感知。
子钦不由的想起其他武侠世界所说的阵法，那能够屏蔽视觉，嗅觉，甚至连声音都能屏蔽的神奇所在。
诸葛武侯八阵图能挡十万雄兵，黄老邪或许不及诸葛亮，但是当今之世在杂学上能够胜过黄老邪的恐怕已经不多。
子钦又记起原着所言，这桃花岛根本不需要护卫，岛上那些桃花树布成的阵势足以抵挡任何外来的敌入。
确确实实是小看了黄老邪的阵势，子钦盘膝坐下。
倒不是放弃，而是想要凝神倾听，看看桃花岛的阵势是否也屏蔽了所有的声音，好在这次子钦倒是听到了海浪的声音，这却是一个好事情。
站起身，子钦纵身跃上花树之上，目光随意的四下看去。
背后自然是大海，侧面却是一座山崖，而正前方则是密密麻麻的花树。
从花树之上落下子钦毫不犹豫的朝着正前方而去，虽然从空中速度会快点，看起来也安全点，但是子钦绝对相信黄老邪不会让入讨这个便宜，这看似安全的地方估计才是最为危险的地方。
最主要子钦此时却还不想和黄老邪见面，他还想谋夺老顽童身上的上卷九yīn，以及老顽童的双手互搏。
这个老头的脾气极为古怪，很有点小孩子的脾气，若是子钦先和黄老邪见面，除非立马翻脸，否则只要稍微和黄老邪表现的熟悉点老顽童估计便再不会理他。
又行进半柱香时间子钦皱着眉头停下脚步，这半柱香的时间子钦虽然一刻不停的奔跑，但是却始终感觉自己似乎未曾走多远，这满岛的花树每一株都相差无几，以至于在其中走了半夭子钦却也没办法分辨自己到底走了多远。
无奈只能够冒着被黄老邪发现的危险再次跃到树梢。
刚跃上树梢，入目所见霎时间让子钦心境一惊，原来他这会儿所在还是在原先的地方，后面是大海，侧面的山崖，这半柱香的时间他竞似乎都在原地绕路。
身影落地，子钦无奈的苦笑，原着中郭小子是被箫声吸引的走出这个阵势，但是却也没有说郭小子一开始一直在原地绕路，早知道如此的话他也便不会拼命的赶路。
目光微微一扫，子钦找了一株高大的花树跃上，靠在树千上闭上了眼睛。
原着中郭靖来到海岛的第一个夜晚便遇到黄老邪和老顽童的比武，子钦不知道剧情是否还会按时开始，但是这会儿他却不得不赌一把，若是剧情正常出现那一切好说，若不是的话看起来他很有可能当真烧掉整个桃花岛，他这样擅自闯岛估计黄老邪也是不会救他的。
只是这样一来别说得到上卷九yīn和双手互搏的机会渺茫，估计还得和黄老邪当真来场生死搏杀。
黄老邪是何等入物，没事都喜欢迁怒于入，你烧掉他最为自豪的桃花岛还不成他不共戴夭的仇入。
体内无相功自行运转起来，同时脑海内却开始反复的拆解着所会的所有武技，一心二用，子钦虽然不懂老顽童的双手互搏，但是却早已经将学习双手互搏的前提都准备好。
原着中说郭靖能一心二用得益于全真心法，这一句话给了子钦极大的提示，刚好他所学的无相功也是道家最为上层的内功心法。
意守于内，神游于外，这句道家典籍中的话语却是点出了道家最为神奇的一点，分心二用。
实际上在学习一心二用的时候子钦还贪心的想过一心三用，道教记载中可是曾有过一气化三清的说法，若没有学会分心二用子钦只会当这是洪荒小说中对太上老君绝技的描述，但是当按照道家记载当真能够一心二用之后子钦心思活络起来，传说未必便没有原型做根据。
分心二用中，子钦开始努力的再去想一些其他的东西，只是想，而不是做，此时他远没有找到分心三用的方式，所以只能够这样小心翼翼的锻炼这能力。
他的夹刀剑若想继续成长要不花费海量的技能点分别提升其中剑法部分和刀法部分的威力，或者找一门奇功配合。
系统只说奇功，却没有说是武技还是内功。
若是因为夹刀剑而放弃无相功，子钦却还是有点不愿意的，毕竞第九级的无相功就算放在主世界都算的上是小高手，而子钦曾经所思的枯木逢chūn，估计就算练到前无古入的境界也及不上无相功。
只不过，若是子钦可以分心三用的话，奇功溶合夹刀剑的时候却是有机会不抹除无相功而提升夹刀剑的。
分心三用，一者控制奇功，一者控制夹刀剑，另一者则控制着无相功不和前两者有任何碰触，这样一来却有很大的机会成功。
当然，那门奇功到底选什么子钦却还没有决定，最容易获得的自然是枯木神功，夭龙世界虽然武功已经很强，但是因为有鸠摩智的存在子钦还是有很大把握拿到枯木神功，对于大理段氏来说这门武功远比不上一阳指和六脉神剑。
估计子钦只需要付出帮助夭龙寺抵御鸠摩智就可以获得枯木神功。
只不过，枯木神功毕竞低级，系统虽说融合一门奇功可以提升夹刀剑的档次，但恐怕融合不同的奇功提升的档次也是不同的。
或者融合的这门奇功应该在另一个名家的世界，黄大侠的世界找。
若是直接融合高级武技却不知道夹刀剑会被提升到什么档次。
子钦的脑海内隐约的冒出几种奇功的名字，只不过又苦笑起来，这几种奇功固然每一种都神奇无比，但是却没有一门是容易获得的。
分心三用，一者修炼无相功，一者整理武技，一者却胡思乱想，时间不知不觉的过去，淡淡的饥饿感觉将子钦弄醒，月亮已经攀上中夭。
子钦无奈的摇摇头，看起来剧情改变的坏处终于显现，他就待跃上树梢大喊惊动黄老邪，若是这样都不能让他离开花树林的话他也唯有一把火烧掉桃花岛。
跃上树梢，子钦正运气准备大喊，突然，一阵悠扬的箫声响起，吹的却是那首耳熟能详的沧海一声笑。
狂喜涌上子钦的心头，在这个世界能够吹出沧海一声笑的除去黄老邪还有谁。
剧情虽然被他稍微拨弄了下，但是到底还是回到了原先的地方，子钦身影落地，飞快的在花树之间奔跑起来。
桃花岛的阵势虽然也算强，但是却还属于能够理解的范畴，顺着箫声子钦很快的冲出花树林，刚冲出便看到前方一个熟悉的背影也朝着箫声响起的方向跑去。
仔细一看不是郭靖还会是谁。
子钦暗自一叹，这小子却的的确确是这个世界的宠儿，黄老邪的箫声中便是他这般内力都只敢由地上奔跑，而且还不敢将速度完全施展开来，这小子却是一副生猛的样子。
又走一段，途中经过冯衡墓穴的时候郭靖大礼跪拜，子钦跟在其后也不着急，剧情即已经修复到这个地步，那想来此时老顽童定然也是无事，至于后面郭靖应该还会那般和老顽童结识。
跪拜过冯衡的墓穴，郭靖继续往前，又走几步，黄老邪的箫声陡然间一变，曲子还是那首曲子，但是音调却开始变幻起来。
子钦的脚步微微一凝，心中杂念纷生，他的额头霎时间冒出汗来，视线中前方郭靖却已经盘膝坐下，看那样子竞是无比的安详宁静。
这一幕只让子钦想骂娘，郭靖仅凭皮毛全真心法却能够做到外邪不侵，他这般高深的无相功却需要这样辛苦的抵御黄老邪的箫声，这实在很让入不舒服。
这时候子钦却是不知道他实际上已经极为幸运，黄老邪的箫声并不是正统的音波功，更近乎一种媚术，能够勾起入心底最深沉的yù*望，子钦这样一个二十一世界的灵魂心中的杂念不知道是郭靖是几千几万倍，若不是他的心境已经大圆满，无相功又修到极其高深的境界恐怕这会儿要不和上次一样拔刀高唱沧海一声笑和黄老邪拼个两败俱伤，要不就只能够败在黄老邪的箫声下。
看不一会郭靖已经跳起来，子钦心中更是不爽，一股怨夭不公的情绪逐渐产生。
拼命抵御黄老邪箫声之间子钦开始扩散自己的感知，一边去探寻黄老邪的所在，一边则探寻老顽童的所在，一心三用，在这种绝对危险的情况下子钦倔强的开始一心三用。
刚刚将感知探出，子钦猛然间感觉体内气息一叉，黄老邪的箫声长驱直入的冲入他的灵魂深处，他的身体不自然的开始摇摆起来，神智也微微开始迷糊。
也便在此时，黄老邪的箫声突然间一变，沧海一声笑的曲子顿时消失，转而却是一种婉转低吟一般的箫声，子钦的脑海内却浮现出曾经看rì本入体艺术片的场景。
若是黄老邪再吹一会儿沧海一声笑或许子钦就得交代在这里，一开始没有和黄老邪直接对抗，等到黄老邪的曲声彻底冲入脑海之时子钦已经再无反击之力。
然而，黄老邪的曲子一变却给了子钦机会。
这种产生女儿家勾*引的曲子对这世上所有入都有效，却唯独对子钦无效，若是金钱珠宝等等或许还能勾起子钦的yù*望，毕竞二十一世纪入入向往，但是这等女儿家的婉转却实在已经勾不起子钦任何心思，岛国的爱情片什么场景没出现过，相比起来黄老邪的箫声威力自然也下降甚多，加上子钦心境大圆满，多多少少会加强一点对幻觉的抵御。
子钦缓缓从之前的状态中醒来，冷汗依1rì满面，眼神却已经明朗起来，同时他的感知察觉到黄老邪和老顽童的所在。
身影轻微的移动，子钦躲入黑暗中一个隐秘角落，静观黄老邪和老顽童的对抗。
及到郭靖一掌拍在老顽童身上之时子钦嘴角已经露出得意的笑容，至此一切和原着无异，而九yīn上卷和双手互搏也半步进入他的囊中。
等到黄老邪愤愤的离去，子钦才从黑暗中走出，大步朝着郭靖和老顽童所在的地方而去。
“这该死的桃花岛，恨不得一把火统统将满岛的花树烧掉才好。”
一边故作狼狈的走到郭靖面前，子钦一边愤愤的骂道，这会儿他满脸的冷汗，身上的衣衫都已经被浸湿，却绝不会让入怀疑他的狼狈是装出来的。
郭靖刚想出口的话语在子钦的豪言下吞回肚子里，就算再傻郭靖也知道绝不能说出要烧自己老丈入家的话来。
老顽童却是没有郭靖那么多的思想，听到子钦这句话老顽童兴奋的拍掌叫起来。
“是极，是极，就应该一把火烧掉这桃花岛。”
老顽童兴奋的大喊起来，郭靖在旁边却是脸sè变的难看起来，心中大为怀疑自己是否救了一个十恶不赦的大坏蛋。
“可惜我的武功也就和黄老邪半斤八两，不能打败别入就跑去烧入老家，这事情我却做不来，等哪夭我打败黄老邪就夺下桃花岛，然后放一把火烧的千千净净。”
子钦眉头一挑，接着老顽童的话道，这话落下的时候子钦暗自留意着老顽童，果然，听到他这么说老顽童立刻跳了起来。
“你和黄老邪半斤八两，你练的什么什么武功。”
老顽童的脸上满是惊讶和期待，子钦心中微微一笑，和原着所载一样，洪七公好吃，老顽童好武，这两入的缺点决定了对付两入的办法，而后者比前者更好对付，毕竞洪七公正义太强，你若是一个坏入就算再有多少好吃的估计洪七公也绝不会对你产生好感，老顽童却真真正正的是一个顽童，摸对了他的xìng格任何入都可以得到他的好感。
“我的武功都来自于自创，你估计没听说过。”
子钦说的很淡然，老顽童的眼睛却瞪得更大，子钦甚至能从其中看到期待的光芒。
“你靠着自创的武功就能和黄老邪大成平手，吹牛吧。”
老顽童突然扭过头去，故作不屑的开口，说话的时候却又偷偷的用眼角的余光看着子钦，做出一副随时等着子钦被激将的样子。
这一幕小孩子激将的动作差点没让子钦笑出声来。
“我自创的武功重意不重力，全然不同于降龙掌一力降十会，也不同一般武功的什么九虚一实，虚实相映，却是半步踏上无招胜有招的境界，你说借此能不能和黄老邪战成平手，何况我还机缘巧合的习得了失传百年的无相功。”
子钦笑嘻嘻的开口，老顽童的脑袋顿时转过，可怜巴巴的看着子钦。
无招胜有招，失传百年的无相功，这两句话对老顽童的吸引力绝对远超美食对洪七公的吸引力。
“这武功老顽童竞是听都没听过，你能不能将这两种武功传给老顽童，这样，老顽童拜你为师，可好。”
老顽童可怜巴巴的看着子钦，说着这话就要下跪，子钦却是一把抓住老顽童，双手微微一颤，随即却又稳定的将老顽童托起。
“无相功果然是绝学，你这年龄修炼出的内力竞比老顽童数十年苦修还要高，你就收老顽童为徒吧。”
刚才老顽童一跪却是运起全身的内力下跪的，换旁入被老顽童突然间来这一手，就算内力当真高于老顽童只怕也来不及托起老顽童，只不过子钦在修得乾坤大挪移之后无相功早已经到达运转自如的境地，所以虽是突然出手，却稳稳的托起了老顽童，这样却更加老顽童产生对无相功的渴望。
“你可知我只收了一个徒弟，那却是旁入用绝顶神功乾坤大挪移换取的。”
子钦缓缓开口，暗自点出要想学他的武功，那就拿武功来换，只是，子钦这句话却明显白说，他话语落下的时候老顽童口中已经只会念道五个字。
乾坤大挪移。
第167章 世界漏洞   
子钦却是不知道，老顽童对乾坤大挪移这几个字印象当真深刻之极。
老顽童我武功大半是王重阳传授，而且老顽童此人天性喜欢武学，王重阳教导他武功的时候也曾将早年游历天下见过的绝学和他一一说来。
王重阳生的晚了些，待他这个时代王家已然不再是纯粹的武林中人，便是当年琅嬛玉洞的藏书也早遗失不少，所以无相功什么的王重阳也是不知道，但是早年王重阳游历天下却去过关外，见识过明教的乾坤大挪移。
这个时期明教还处在方腊兵变失败的窘迫状态中，当代教主武功也不甚高，但是靠着一两层的乾坤大挪移却硬生生的和王重阳比斗了许多招而未曾输掉，这却给王重阳留下深刻印象。
王重阳在和老顽童说起天下武学说到乾坤大挪移的时候自然是推崇备至，甚至言其不在九阴真经之下。
这样高的评价老顽童自然是深记在心，此刻听到乾坤大挪移五个字当真是满怀的兴奋，比起听到什么无招胜有招，什么失传的无相功来兴奋度却是暴涨的吓人。
“你当真会乾坤大挪移。”
老顽童带着惴惴不安，患得患失的心态问了一句，随即却立刻改口。
“老顽童用上卷九阴和你换乾坤大挪移好不好。”
这句话出口子钦心中猛然间一颤，他实在想不到事情会发展到这一步，那许多的设计却全然用不上，老玩用仅因为一个乾坤大挪移而将九阴上卷和盘托出。
“是了，是了，师哥只叫我将经书藏好，却没有说不准我送给别人。”
老顽童拍着手大喊起来，似乎是相通了什么极为高深的道理，子钦却只是忍不住苦笑，这老家伙却是给自己找了一个好的不能再好的借口。
说完这句话老顽童也不等子钦同意还是反对已经跑进身后的山洞，不一会之后拿着一本薄薄的册子走出来。
正本九阴不过数千字，却是黄裳花去四十年的心血写成。
且不论这本九阴之上武功如何，但是仅从黄裳阅遍五千多卷道藏才写出这本秘籍就能够说明这本九阴的上卷实在已经是道教极高明的修炼之法，对比起来下卷上记载的武功虽然也算不错，却远不及这上卷珍贵。
“这却是正好，下卷九阴真经刚好在郭兄弟身上，如此一来九阴上下卷合一我们三个却是能够修炼完本的九阴真经。”
子钦大笑着开口，老顽童的神色再次一愣，随即整个人都差点癫狂起来。
“太好了，实在太好，没想到我老顽童也有一天可以看到这许多的绝世武功。”
手舞足蹈的兴奋自言自语中老顽童一把将上卷九阴塞到子钦的手上，这老小子的确是个顽童性格，听到子钦刚才的话知道子钦同意他的做法，也不先问子钦要到乾坤大挪移却已经直接将自己的底牌先给了子钦。
经书入手子钦的脑海内顿时响起系统的提示，这次却不比之前那次，和洪七公那次试图接战场任务的时候子钦却是到现在都没看系统的信息，而这次才出现信息子钦已经立刻打开。
“恭喜获得完整版九阴真经（不含梵文总纲），九阴真经，高级武学，乃道教武学总纲，可快速提升内力，可融入任何道教内功之中将其提升档次，可辅佐提升所有武技的掌握，此乃天下一等一的神功，是否学习。”
系统给出的信息对九阴的解释不多，却的的确确让子钦一阵心动，同时也清楚的认识到高级武学的厉害。
原本子钦记忆中九阴真经不过就是有几门神奇点的武功，比如九阴神爪，摧心掌，蛇形里翻和大伏魔拳，这会儿却才明白九阴绝不是那么简单。
毫不犹豫的在心中选择了学习，霎时间无数的经文出现在子钦的脑海之中，子钦只觉得这些经书奥妙莫测，一时间他也不敢立刻去体悟，却是暂时压下感悟，毕竟这时候老顽童和郭靖还在旁边。
然而，才压下感悟，子钦脑海猛然间又弹出一个信息，不受子钦设定的只提示不接受弹出的信息。
“无法破译梵文版总纲，是否花费九点技能点破译梵文总纲。”
总纲，还有总纲，刚才那些效果却还是在没有总纲的情况下所拥有的。
一时间子钦当真是惊喜交加，这套九阴给了他太多的惊喜，他忍不住想若是将总纲也破译，这套九阴真经该强到什么境界，对比起来什么无相功倒当真是差了不止一筹。
九阴已然强悍至此，那与之齐名的九阳又该强到什么境界。
子钦微微一叹，将手上秘籍塞入怀内，他的目光突然间看向郭靖，这傻小子这会儿估计绝不会再想学习九阴真经，但是偏偏子钦又非让他学习不可。
没有郭大侠，那以后的杨过该怎么办。
固然子钦已经决定拿下燕云十六州，但是这也只是保汉人一时的元气，蒙古铁骑在这个时代天下无双，哪怕子钦再怎么算计对于阻止蒙古铁骑南下却也没有什么信心，要知道他能够留在射雕的时间毕竟有限。
若是系统能够给予子钦几年的时间或许还有那么一线希望阻止蒙古铁骑南下，但是显然系统却绝不会给子钦几年的时间。
“郭兄弟，你可知道这世上最困难的事情是什么。”
子钦突然开口，让还在想要不要将什么九阴下卷交出去的郭靖一愣，黑风双煞修炼九阴白骨抓的确让郭小子对九阴真经产生了极不好的印象，子钦的担心却不是没必要，别说练，郭小子恨不得毁掉九阴。
“这世上最困难的事情便是我不入地狱谁入地狱，亦如地藏王，做别人最不愿意做的事情，明明心中向往光明，但是为了光明长存却必须踏入地狱。”
子钦也没指望郭小子回答自己，一句话后立刻接着另一句话，看着郭小子的双眼低沉的开口。
“这本九阴真经不管是不是正派武学，但是却绝对是天下有数的绝学，若是能够练成上面的武功一定可以更好的抵御蒙古铁骑的南下，为我大宋挣得一份宁静，郭小子，我问你，你敢不敢为大宋牺牲。”
最后一句话子钦却是厉声呵斥着，郭靖的身体猛然间一震。
他心中极端讨厌九阴真经，但是子钦的却却又好似炸雷一般的在他的心中回荡，一时间他不由的热血激荡。
这个世界的郭靖却是早已经有了一丝为国为民的潜意识，此刻，他心中越是厌恶九阴便越是觉得自己若是学九阴却是为了整个大宋在受苦。
傻小子却也有自己的执拗，他猛然间挺直胸膛大声的开口。
“我当然敢为大宋牺牲。”
郭靖的声音极为慷慨，老顽童却傻愣的站在那里，他的脑袋瓜子实在想不明白怎么学习九阴真经这件所有武林中人梦寐以求的事情反而变成了牺牲。
“你即已经给我九阴真经的上卷，我却也要给点东西你，可惜我所有的武功都没有记载成册，所以我只能口传身教将我的武功送给你。”
子钦说服郭靖之后又转头看向老顽童。
“乾坤大挪移神奇无比，但是我自创的武功却也未必在乾坤大挪移之下，我却是不能让你吃亏，先给你看看我自创的武功。”
子钦脸上露出傲气的表情，他的身影猛然间后退两步一只手按在腰际的刀柄上。
射雕世界用刀的好手不多，但是老顽童却也见过不少，此时看到子钦居然是用刀不由的有点意兴阑珊，张开口便要打哈欠，但是口才张开老顽童却突然间愣住。
一股无形的气势陡然间将四周笼罩。
蓄势。
子钦此时所用的却依旧是蓄势，自和欧阳克一战之后子钦才发现实际上蓄势和自己创造的杀戮刀法能够匹配到天衣无缝。
杀戮刀法最强的不是招式，基础刀法融合破戒刀法又经过几次提升形成的杀戮刀法招式固然精妙，但是杀戮刀法最强的却还是蕴含在其中的杀戮气息。
那种精神上面的攻击，能够在刀锋临体的时候化虚为实直接给敌人造成伤害的杀戮气息。
当然，无招胜有招，或者意境却并不是这么简单，只不过，子钦的杀戮刀法却也的确迥异与这个世上的大多数刀法。
老顽童的眼睛亮起来，他仔细的看着子钦。
“这只是我自创刀法的起手式，老顽童，你觉得怎样，还可以吧。”
子钦笑着松开手，那股气势消失。
“可以，可以，非常可以，你这套刀法也要教老顽童吗。”
老顽童可怜兮兮的看着子钦，这老头对于武功的嗜好已经到痴迷的地步，这会儿看到子钦自创的武功这般厉害却当真是心痒难耐，恨不得立刻就学到手。
只不过，送出九阴真经后老顽童却自认已经没有什么拿得出手的东西可交换。
在老顽童的心中，子钦的刀法已经不在九阴真经之下，毕竟这可是能够和黄老邪打成平手的武功，九阴真经或许强，但是估计也不会比这套刀法强到哪里去。
“自然教你，不但教你刀法，而且，我还会教你无相功，可以模拟天下任何武功的无相功，比如说七公的降龙十八掌，我只需知道招式，再和七公动几次手便可以模拟出来，虽然不及原来的降龙十八掌，但是却也绝对有模有样。”
子钦笑嘻嘻的开口，老顽童这类人子钦虽没有接触过，但是前世的时候子钦却也有哄过孩子，自然知道什么才能让老顽童这样的顽童高兴，老顽童学武并不是为了争强斗狠，也不是为了什么攀登巅峰，而只是一种兴趣。
所以无相功一定是老顽童的菜，因为无相功那能够模拟天下武功运转内力的特性绝对能够给老顽童带来极大的乐趣。
“这世间还有这样的内功，老顽童要学，要学。”
听到子钦所言老顽童顿时兴奋的跳起来，他一只手扯着子钦的衣袖，却好像真正的小孩子一般可怜兮兮看着子钦。
郭靖在旁已经彻底无语，只不过子钦和洪七公的一席话却让郭靖心中生出子钦是一个为国为民的英雄这个念头，所以哪怕心中再无语郭靖却也是老老实实站在旁边。
“好，我可以教你这些武功，但是你也必须将自己的武功交给郭小子，包括九阴真经以及你自创的武功和我教你的武功。”
子钦随手一指旁边的郭靖道，老顽童微微一犹豫随即点头答应。
子钦没有说双手互搏，只是因为他知道以老顽童的性格只要和他相处一段时间一定有机会学到双手互搏，这会儿却只要让老顽童教导郭靖武功就可以。
“那你先教郭小子武功，我先看下九阴真经，待会再来教你我的武功。”
摆平老顽童之后子钦拍拍屁股朝着老顽童后面的山洞走去，实际上他自己也能够教郭靖武功，只不过，以原著对郭靖的记载，教这个笨小子武功估计会教的把自己气死。
这样的麻烦事情自然还是留给老顽童去做。
同样子钦也不担心老顽童会将自己的武功传授出去，影响到射雕甚至神雕的世界，按照原著记载，老顽童收耶律齐为徒却直教了空明拳，由此可见老顽童也是个守规矩的人，耶律齐不是全真弟子，所以老顽童连一丁点全真武功都没教给耶律齐，同时也没教耶律齐九阴真经上的武功，却又让耶律齐谨守全真弟子的规矩。
这样一个思想颠颠倒倒的老顽童却绝不会将子钦的武功外传。
盘膝坐于洞内子钦心神沉浸到脑海开始未完成的感悟，九阴真经博大精深，这一番感悟却是好长一段时间，间中无数武学奥妙不断的冲击着子钦的脑海，若非子钦的心境修为达到现阶段的巅峰估计还当真承受不了。
也不知道过去多久，子钦完全领悟九阴真经，却猛然间感觉自己似乎多出无数对武学的理解，随同的似乎身上也有了一丝改变，却不知是什么改变。
他张开眼缓缓站起身，手上的长刀突然间出鞘，一刀径直的朝着前方劈出，凌厉的刀气顿时侵袭出去，将在一边教导郭靖的老顽童吓了一跳。
“你做什么，想来吓唬老顽童吗，还是想和老顽童打架。”
老顽童不高兴的跳到子钦面前叫道，子钦却再次闭上眼缓缓盘膝坐下。
刚才一刀子钦只是顺意而为，但是一刀劈出之后子钦却恍然，这一刀竟不是杀戮刀法，而是夹刀剑。
是一招在这个世界他本不应该掌握的武技。
然而，便是这么一招不应该掌握的武技他竟是下意识的施展出来，且还没有丝毫的差错，即便威力不及原来却也相差有限。
体内，无相功的内力飞快的流动着，子钦的手猛然间伸出，一丝淡淡的火花出现在子钦手上，随即散去。
还在喊叫的老顽童猛然间眼睛瞪得滚圆，射雕世界本是最正常的武功世界，距离鸠摩智的火焰刀早过去百多年，距离左冷禅的寒冰真气还有无数年，老顽童这辈子见过无数奇功妙法，却绝对没有见过人手上会突然出现火花的。
子钦的心中终于肯定一件事情，高级武学，却是能够某种程度上无视不同的世界之间的壁垒，九阴真经的特性是提升武技的掌握程度，所以他脑海内早已经熟熟烂透的夹刀剑立刻在射雕世界被掌握。
当然，现在的夹刀剑威力远不及主世界，而且若是子钦带着九阴真经回到主世界夹刀剑的威力或许还会再往上提升。
这便是高级武学。
缓缓放开九阴真经的各种，子钦意识再次进入脑海，之前的那个信息被打开，早在宝应时候就已经出现的信息终于展露在子钦的面前。
“初级战场任务（初级任务，无任何提示），燕云十六州，可能出场人物，未知，可能出现兵种，未知，奖励，未知，失败惩罚，未知。”
看着这个信息子钦顿时有点哭笑不得，本来初级任务应该是最简单的，但是当一系列的未知出现的时候就算明摆着告诉你简单，你又怎么真的敢认为其简单。
张开眼，一个巨大的脸孔映入子钦的视线，若不是早凭着感知知晓身前是老顽童，任谁在一张开眼就看到这么一张大脸的情况下都肯定毫不犹豫一掌飞过去。
“我会的自然都会教你，你不需要这样看着我的。”
老顽童眼中的渴望已经明摆着告诉子钦这个老家伙心中所想，主世界那些转化体内气息将其便为各种属性外在表现的技能对于射雕世界来说的确神乎其技，不要说老顽童，就算是一灯大师见到恐怕都得吃惊。
“你对老顽童太好，和师哥一样好，我们结拜吧。”
老顽童脸上露出感动的神色，突然开口，子钦顿时脸颊直抽，他却是忘记原著中老顽童还有一个嗜好，那便是和人结拜。
第168章 谋取蛇群   
老顽童的嗜好不多，但是却都极为执着。
子钦虽然不是很喜欢和人结拜，结拜这事情让来自二十一世纪的子钦感觉是在演戏，但是却哪里能够挡得住老顽童的纠缠。
要知道哪怕是王重阳那种饱读诗书而显得有点古板的古人也挡不住老顽童的纠缠。
最后无奈之下子钦只能够拉上郭靖一起结拜。
接下来的时间却是子钦射雕中最为悠闲的时光，一边苦修武功，一边等待剧情的发展，而不出子钦所料，在山洞内待不到两天的时间老顽童已经毫无保留的说出双手互搏这在老顽童看来极为好玩的东西。
对此子钦不得不感慨主角的幸运值，郭靖这类性格绝对是最不受老顽童喜欢的性格，换做任何地方任何时候郭靖都不可能和老顽童成为朋友。
但是在桃花岛，在这个山洞，老顽童孤孤单单的待了十几年，这会儿即便是一个傻子，只要能说两句话都绝对会成为老顽童的朋友。
而至于教导武功，现在是因为子钦的原因，原著却也是因为老顽童过于寂寞的原因，否则以郭靖的悟性，以老顽童的跳脱，哪怕是刀架在脖子上也休想老顽童有那个耐心教导郭靖。
和原著不同，老顽童没有学九阴真经，但是却学了无相功，全真心法或许也算很强，但是却绝对比不上无相功，而因为王重阳死的早，老顽童也没能学会先天功。老顽童的内力几乎是靠着全真心法用时间堆积出来的。
此时学到道家无上心法无相功顿时让老顽童的武功突飞猛进，比起原著中学会九阴真经的老顽童更加强横几分，原著中老顽童虽学到九阴真经，但是关键的总纲却没学到，而这里子钦教导的无相功却是完完全全的。
老顽童的空明拳本也是出自道家，这会儿无相功搭配空明拳却显现出了极大的威力，按照子钦的眼力却能够察觉到老顽童的空明拳分明已经有了一丝后世太极拳的影子。
这一日子钦终于将乾坤大挪移传给老顽童，虽仅有两层，但是当老顽童习得之后却陡然间整个人愣在那里，看起来竟似乎是突然之间神游物外。
郭靖站在一边露出不解和担心的眼神。子钦却伸手制止郭靖。
乾坤大挪移前两层竟让老顽童进入了顿悟的状态，这种状态绝对是天下所有武人梦寐以求的，子钦甚至隐隐期待老顽童能够在这种状态下再次完善空明拳，使其真正成为不亚于太极的绝世武功。
招呼郭靖走到一旁，子钦第一次没有练武，而是耐心的等待着老顽童的醒来，这一等却足足一天之久，间中有哑巴下人送来饭菜，郭小子却是从馒头中吃出一张纸条。
子钦没有去看那张纸条的内容。只看郭小子满脸花痴的脸色却明白定是黄蓉的纸条。
黄丫头却是早已经知道子钦和郭靖到达桃花岛，这些时日哑巴送来的饭菜足足够四个大汉的分量。若非如此的话恐怕子钦和郭靖早已经饿的奄奄一息。
一天后，老顽童的身体蓦然间一颤，子钦整个人霍然间站立起来，此时老顽童的身上竟多出一种出尘的感觉，似乎已经不再属于凡间。
难道一朝顿悟老顽童竟脱离返台成仙成圣不成。
子钦痴痴的看着老顽童，他并不相信什么神佛之类的，但是此刻老顽童的的确确带着一种出尘的气息，即便是他作弊器一般的感知也丁点感觉不到老顽童的存在。
“我明白了，明白了。老顽童明白啦。”
那丝气息稍显即逝，老顽童已经手舞足蹈的大呼小叫起来。
子钦心中微微一阵失望，只觉得老顽童丢失那丝气息却是丢失了这天下间最为宝贵的东西，然而，不等子钦多做感慨一股劲风突然间冲着他击来。
子钦眉头一挑，心中所有的念头都放开，随手将长刀抛到一边。双掌一错已经朝着老顽童迎上去。
这老小子竟想要将子钦当做他新悟武功的试手人，子钦自然不甘示弱，老顽童想要拿他试手，他为何尝不想拿老顽童试手。
这段时间子钦不但恢复了大部分夹刀剑的威力。而且九阴真经内的几门武功也被他学的熟熟烂透，不说九阴神爪和摧心掌这些出名的武功，便是内中的拳经掌理也已经掌握了十之七八。
而当完全领悟九阴真经之后子钦却才知道高级武学的强悍所在，此时的他便是不用武器战斗力也丝毫不在主世界他最巅峰的状态下。
老顽童一掌推来，子钦同样一掌挥过去，照以往的经验老顽童定然是一格挡，一奇袭，空明拳的格挡和奇袭却是防不胜防的绝招，但是这一次子钦一掌挥出却立刻看到老顽童嘴角带着计谋得逞的笑容。
老顽童的另一只手掌突然间翻上，却并非格挡，而是和之前击出的手掌相击，随即拉开。
子钦的一掌便也在这个时候击入老顽童拉开的双掌之间，倒不是子钦不能收招，而是子钦想要看看老顽童到底领悟出了什么东西，所以故意按照老顽童的套路来。
一掌击入子钦陡然间感觉一股黏性，他的手似乎打入黏稠的液体中，不管是力量还是速度都陡然间剧降，而不等子钦做出任何反应，那股黏性的感觉中又陡然间传来强烈的吸力，子钦蕴含在手掌上的内力竟一下子被吸的干干净净。
这一下子钦当真愣住，黏性不奇怪，子钦都期待老顽童创出不亚于太极的武功，那老顽童顿悟出的武功拥有太极的部分特性子钦却绝不奇怪，只不过。这吸力却是出乎子钦的预料，就算是太极的借力打力却也是以对方的力量去打击对方，从头至尾力都在对方身上，而不会被使用太极的人吸过去。
刚刚微微一愣神，一股磅礴的力量陡然间凭空出现，顺着子钦打入老顽童双手间的那一掌回击过来。
这股回击的内力竟和子钦之前蕴含在手掌上的内力一般无二，但是却更加的磅礴，虽然不凌厉，但是胜在雄浑，就好似海潮一般源源不断推来。
子钦身影一抖。击出去的掌飞快收回，整个人朝一边闪去，一股磅礴的劲力擦着子钦的身体击过，一下子将洞内一块巨石击碎。
子钦呆滞的看着那破碎的巨石，刚才老顽童的那一招给子钦极为熟悉的感觉，子钦脑海内不由的想到了斗转星移四个字。
难不成老顽童靠着两层乾坤大挪移心法，加上毕生所修的道家武学推衍出了斗转星移这套武技。
子钦如此想到，随即又否定自己的想法，虽然老顽童也将他击出的内力尽数返回。但是却绝非斗转星移的特征，之前那股黏性。以及吸力却不同于子钦脑海内所知的任何武学。
“怎么样，老顽童的空明拳厉害吧。”
不待子钦多想老顽童已经跳着脚得意的大声喊叫起来。
空明拳，子钦不由的一愣，老顽童居然依旧将这拳法命名为空明拳，只不过，子钦微微一思索却又有点明白过来。
这段时间老顽童的空明拳子钦也练过，刚才老顽童出招的时候的确有着空明拳的影子，只不过最后那几下子的特性却绝对是空明拳没有的。
看起来老顽童是将乾坤大挪移融入了空明拳之中。
想到这里子钦也不由的摇摇头，这世上任何一个绝顶高手都不容小觑。比起老顽童来若是没有系统的帮助子钦的悟性当真是一个渣。
“恭喜，恭喜。”
子钦对着老顽童抱拳，后者洋洋自得的也反对子钦抱拳。
“同喜，同喜。”
老顽童笑的连眼睛鼻子都快看不清楚，蓬乱的头发和胡须在脸上乱颤，子钦心中忍不住一乐，这家伙估计是射雕中最让人无语。也最好玩的。
“不同喜，我可没有被人关十几年，我恭喜你是因为你终于可以离开这里啦，以你现在的武功想来黄老邪已经绝非你的对手。”
子钦笑嘻嘻的开口。老顽童嘻哈的表情顿时一僵，他的眼珠子咕噜咕噜的转动起来，好半天之后猛然间蹦起。
“对啊，老顽童武功大进，黄老邪肯定已经打不过老顽童。”
老小子身体落地，兴奋的拍着手大喊起来，他激动的脑袋乱颤，突然看到站在一边的郭靖，立刻冲过去一把抓住郭靖。
“郭兄弟，你老顽童大哥要出洞了，这次既不是拉屎，也不是撒尿，这次你老顽童大哥要离开桃花岛了，你开不开心。”
老顽童兴奋的拉着郭靖大喊大叫起来，后者脸上也露出开心的神色，傻小子虽然傻，却当真是一个好人，看到老顽童即将恢复自由却的确发自内心的为老顽童感到开心。
一句话说完老顽童就要冲出洞去，子钦却猛然间拉住老顽童。
“你虽然武功大进，但是却又怎么知道黄老邪就原地踏步，万一黄老邪也武功大进你岂不是又要糟糕。”
子钦笑着道，老顽童脸上的兴奋逐渐凝固，他揪着自己的头发和胡子苦恼的嘀咕起来。
“对啊，黄老邪可是被师兄称为不是奇才的人，若是真的武功大进也不是没可能，老顽童还真不一定打得过黄老邪。”
小孩子的心境，刚才还兴奋无比的老顽童立刻又苦恼起来，生怕自己当真打不过黄老邪。
“你师兄打不打得过黄老邪。”
子钦笑眯眯的开口，他想见见那天下无敌的老顽童，所以自然不能让老顽童丧气，只不过，他也不会直接告诉老顽童双手互搏，那样未必没趣，和老顽童这样的人打交道，你必须要有趣，和哄小孩一样。
“当然打得过，这世上没人打得过师兄。”
老顽童大声开口，对于王重阳的崇拜却是老顽童心中的信仰。
“那你师兄能不能够打赢两个老顽童。”
子钦再次开口。老顽童却是摇摇头。
“这世上哪有两个老顽童。”
“这世上若是没有两个老顽童，那你这十几年两人打架却又是怎么打的。”
子钦的声音带着一丝引导，老顽童陡然间一愣，随即跳起来。
“这世上还真有两个老顽童，我左手是一个老顽童，右手又是一个老顽童，哈哈，一个老顽童打不过黄老邪，但是两个老顽童难道还打不过黄老邪吗。”
老顽童的左右双掌突然间一齐击出，一掌朝左。一掌朝右，分别攻向子钦和郭靖。
子钦淡然一笑起掌相应，郭靖却是差点被老顽童一掌扇飞，在老顽童散去大部分劲力之后才回击，三人六只手在山洞内飞快的交错起来。
子钦和郭靖分别站在老顽童的两侧，老顽童一只手对着一边，却是分开迎击子钦和郭靖。
打了好半天老顽童才缓缓收招。
“我们走吧，你要自由，我们的郭兄弟还要娶黄老邪的女儿呐。”
看着老顽童脸上神采飞扬子钦笑道。此时的老顽童在射雕世界估计除去子钦已经无人能及，双手互搏的确是世上无双的绝技。这套绝技固然不能使你力量翻倍，但是却能够让你一个人用两种不同的招式，便恍如两个人同时进攻一般。
“对，老顽童要自由，黄老邪若是不许就打的黄老邪许。”
老顽童大叫着朝着山洞外而去，子钦在他身边也大声的喊叫起来。
“郭兄弟要娶黄老邪的女儿，黄老邪若不许，我就一把火烧掉桃花岛威胁着黄老邪许。”
肆无忌惮的喊叫声中老顽童的笑声响起，老顽童自然不是真的恨黄药师只是觉得子钦说的好玩而已。实际上老头子心中似乎从没有一个恨字，便是子钦都不得不承认，哪怕有系统的帮助他也无法将空明拳练到老顽童的境界，不是因为这套拳法是老顽童所创，而是因为老顽童是真真正正的能够做到空明二字。
纯真如孩子，却不是傻子，也不是呆子。只是简单的纯真，这世上除去老顽童外又哪里还有第二个这样的人。
三人走出山洞，老顽童一马当先，桃花岛的花树虽然崎岖。但是老顽童却甚是清楚，三人一路朝着桃花岛的中心区域而去，行半路却只听到身边的草丛中传来窸窸窣窣的声音。
老顽童停下脚步好奇的看向路边的草丛，子钦无奈的一捂脑门，老顽童的嗜好实际上不止两个，还有第三个，好奇心，就好似一个初生的婴儿对什么都好奇。
看着老顽童就想要伸手去拨弄草丛，子钦立刻拉住老顽童。
“这里面可能是条毒蛇，你不害怕被咬吗。”
子钦冷声开口，老顽童的手飞快缩回，此时的老顽童虽然还没有因为多次被咬患上蛇类恐惧症，但是却也是和小孩子心性一般有点怕蛇。
看着老顽童缩回手却依旧兴致勃勃的盯着草丛子钦无奈的摇摇头随手一记掌风朝着草丛飞去。
子钦掌风下草丛被分开，一幕极为骇人的景象出现在三人眼前，在及膝的草丛之下竟密密麻麻爬满了毒蛇，一条条的交缠在一起也不知道到底有多少条。
老顽童好似被踩到尾巴的猫一般跳起来，一下子蹿到了郭靖身后，连脑袋都缩到了郭靖的肩膀下，却是看都不敢看一眼那些毒蛇。
子钦看着这许多的毒蛇却皱起眉头，桃花岛不是鹿鼎记中的神龙岛，自然不存在这许多的毒蛇，之所以这会儿会有这么多的毒蛇唯一的原因恐怕便是白驼山欧阳锋父子已经来到。
欧阳锋，白驼山。
子钦的眼珠子突然间转动起来，一下子想到了什么，他并不是有大智慧的人，绝对做不出什么谋定在先的事情，但是却也是有些小聪明，却随时都想着就地取利。
白驼山什么最多，很多人恐怕都知道，蛇，而且是毒蛇，因为白驼山最大的特色便是训蛇，所以白驼山的蛇估计都是以万作为单位的。
这庞大的蛇群放任何地方都是恐怖的力量，武林高手碰到只能落荒而逃，而若是放在战场上，却也是恐怖至极的力量。
正面迎战的话或许只能给人送蛇羹，但是若是半夜的时候数万条毒蛇蜂拥着冲入军营。
战场任务，多准备点总是好事。
子钦的脑海内飞快的定下谋夺白驼山蛇群的念头，至于欧阳锋父子，子钦心中却是闪过一丝杀机，这样的人既然要得罪就绝不能给予其丁点机会。
“郭小子，欧阳克追着你的蓉儿来桃花岛求婚啦。”
子钦笑嘻嘻的开口，说话的时候仔细的看着郭靖，后者的双目在听到子钦这句话的时候陡然间闪过一丝怒意，伴随着双拳握紧郭靖身上竟散发出一丝淡淡的威势。
子钦暗自点头，不愧是后世的一代大侠，哪怕还未长成却已经有了属于自己的威势。
微微一笑，子钦刚要说什么，突然，一阵子古筝和箫声交缠的声音突然间响起，子钦心中一动，立刻想到原著中黄老邪和欧阳锋动手的情景。
一切似乎回到原著，只不过，这一次大合唱可绝对不止三个人，子钦自傲一笑，又看看依旧缩在郭靖背后的老顽童。
第169章 霸气无双   
黄老邪和欧阳锋已经交上手，子钦却并不急着赶过去。
让郭靖带着老顽童先去，子钦的身影却是跃入树丛，脚尖在茂密的草丛上借力施展名字极为恶俗，但是世上却并无几人能做到的草上飞朝着花树林深处而去。
草丛内毒蛇甚多，若是当真要杀的话除非子钦也拥有如黄老邪一般的音波功，否则绝对杀不胜杀，但是仅仅足尖点着草尖而行却并不会引起那些毒蛇的注意。
很快子钦已经到达花树林深处，几个穿着外族服侍的男子此刻却正在花树林内休息。
子钦嘴角露出一丝冷笑，身影飞快的掠到这些人身后挥手间已经点上这些人的穴道。
“这些蛇是你们养的。”
子钦的声音伪装成苍老的样子冰冷着响起，“该死的黄老邪没事怎么让你们这些人上桃花岛的，你们的蛇咬伤了我的宠物，我只问一句你们能不能控制这些蛇，若是能老夫或许还能放你们一马，否则的话老夫便将你们统统丢到海里喂鲨鱼。”
白驼山的毒蛇固然强横，但是子钦却必须要确认除去欧阳锋父子外可还有人能够完全控制那些毒蛇，否则万一子钦干掉欧阳锋父子却发现这些毒蛇没有人能够完全控制，那却是亏本生意。
就算子钦现在的武力已经极为强横，但是却也不敢说能够好似捏死一只蚂蚁般捏死欧阳锋，作为天下五绝之一。射雕世界最强的男人总归会有一点自己的底牌。
“这些蛇可是…………”
白驼山出来的人即便是下人显然也不是那么好吓唬的，子钦威胁的话语落下这些圈养毒蛇的仆人却立刻享用欧阳锋的名气反过来威胁子钦。
“我知道你们是白驼山的人，只不过欧阳锋和黄老邪不过伯仲之间，我既不惧黄老邪，又怎么会害怕欧阳锋。”
子钦冷笑起来，被他点中穴道的那些白驼山蛇仆顿时脸容苦涩下来，白驼山的威名若是无用，他们也就是比一般耍蛇人强点的养蛇人而已。
“前辈，我们可以控制这些毒蛇，白驼山的毒蛇大部分都是我们在圈养。您放心，就算您的宠物被毒蛇咬伤，只要没死我们都能救治的。”
终于，这些白驼山的仆人软弱下来，欧阳锋威名再胜总也不是万能的，何况若是这会儿便死掉欧阳锋再强对于他们又有什么意义。
“欧阳锋那老毒物才是摆弄毒蛇的行家，你们行嘛。”
子钦声音依旧冰冷，强大恐怖的气势同时散出，这股气势陡然间扩散。那些养蛇人已经浑身战栗起来，子钦的气势便是和绝顶高手比武都能用上。此时拿来吓唬几个养蛇的仆人却当真是杀鸡用牛刀，效果却也出奇的好。
“前辈，这些毒蛇都是我们圈养的，轮到摆弄绝毒的事物山主他老人家叔侄自然是各种翘楚，但是轮到大群大群的控制毒蛇还是我们这群人做的事情。”
子钦恐怖的气势下这些养蛇的仆人差点没哭出声来，说话的语气都已经哽咽起来。
子钦满意一笑，和他猜测的并无二致，欧阳锋叔侄的的确确不是养蛇的，他们只养最毒的。而成群结队的却是交给下人去养的，毕竟人力有限，欧阳锋父子若是将精力都放在圈养毒蛇上估计也就是第二个五毒教的和第二个万寿山庄的原型，却哪里还能够成就西毒这个偌大的名声。
也没有解开这些养蛇人的穴道，子钦直接掠走，这些养蛇人在毒蛇包围下却是最安全的所在，他们身上都常年佩戴特殊的物件。毒蛇却是绝不敢咬他们，万蛇丛中这些人几乎比谁都安全。
回到小路上，子钦顺着箫声和古筝的声音快速而去，他心中清楚好戏即将上演。东邪西毒加上北丐，虽然南帝未至，但是却有武力值已经不在其师兄中神通之下的师弟周伯通，外加他子钦参与，这场盛会却绝对是射雕中最豪华的武林盛宴。
箫声中黄老邪的曲调突然间转变，原本低沉的箫声陡然间高昂起来，奏的依旧是沧海一声笑，词曲之间却已经再没有半点凄苦，反而有种大浪拍岸，海鸟高飞的境界。
子钦忍不住微微一叹，黄老邪的的确确是天纵奇才，若不是冯衡早死黄老邪半生沉沦在苦痛当中，恐怕凭着黄老邪的天赋修为早不是现在的样子。
当今射雕还活着的五绝中人虽然每一个都有自己的故事，但是西毒够狠，内心中却是早放下对自己嫂嫂的感情，成为天下第一已经是他最大的追求，南帝却是一心礼佛，对瑛姑的愧疚越深慈悲之心越加浓烈武功却是越为高明。
北丐洪七公虽然聪明无比，但是却游戏风尘，颇有点好吃懒做的意思在内，不过丐帮祖传的打狗棍法和降龙十八掌却已经被他练到极致，所以实力也只会上升不会下降。
唯独黄老邪却是一个异术，自冯衡死后他先是追杀自己的徒弟黑风双煞吃亏，后花去许多心思想要救活冯衡，最后虽然是下定决心要创造出一门不下于九阴真经的武功，但是毕竟那时候他的心早已经不平静，而且十多年来对冯衡的思念也一刻未曾忘怀，甚至每年都会刷新想要和冯衡一起葬身大海的花船，几乎已经无心修炼。
但是便是这样的黄老邪依旧能够力抗南帝，北丐和吸毒牢牢的霸占天下五绝之一的位置，这等天赋着实让人惊叹。
黄老邪的心中一直有个结，死结，比南帝对瑛姑的愧疚更难解的死结，但是此刻在黄老邪的箫声中子钦却分明听出一丝那个结被解开的痕迹。
沧海笑这首曲子本是一首笑傲江湖的曲子，黄老邪初听的时候或许会因为冯衡的原因更感觉万籁俱静。了无生趣，但是随着越来越多次听这个曲子黄老邪却绝对会新生。
子钦不知道解开心结的黄老邪会多么恐怖，却明白他在射雕世界看起来又不缺少对手，老顽童的成长，黄老邪的成长，加上严肃起来的洪七公，这世上高手何其多也。
箫声和古筝声相互纠缠着攀升，互相之间谁也压制不了谁，却是谁也不甘心认输，子钦心中蓦然间也生出无比的豪迈。忍不住迎着黄老邪的箫声放声大唱起来。
子钦自不懂什么音波功，但是他的内力之雄浑却尚在黄老邪和欧阳锋之上，此时蕴含内力的歌声冲出顿时挤入箫声和古筝声中，三股声音纠缠起来其声势远比刚才强烈，子钦身边的花树顿时鲜花腾空飞扬起来。
沧海一声笑的曲子连过两遍，欧阳锋的古筝曲调也突然一变，竟也是一首充满铿锵之声的沧海一声笑。
曲如人性，黄老邪初奏沧海一声笑满是悲哀，此刻放开胸怀后充满浓郁的洒脱。而欧阳锋的沧海一声笑却带着铿锵之声，便恍如战场将军赢得胜利之后的逍遥。
子钦的歌声飘扬。未必多好听，但是每一句唱出却又带着一种戏耍尘世的逍遥。
三种声音不住的纠缠攀升，突然间，两股悠长的笑声响起。
子钦细细听去，这两股笑声一个来自海上，一个却正来自箫声和古筝声传来之处，子钦立刻辨识出这两股笑声定是洪七公和老顽童无疑。
这两人的笑声却也带着各自的特色。
洪七公的笑声充满让人热血沸腾的豪情，虽是笑声，但是却隐隐有着几分笑傲江湖的感觉。而老顽童的笑声则当真是纯纯脆脆的沧海一声笑。
老顽童心中仅有空明二字，此时发出笑声也绝不是因为听出沧海一声笑的什么意境，而是单纯的因为好玩。
老顽童不喜争强斗狠，但是却最喜欢打架，这看似矛盾的事情却是实实在在的表现在老顽童的身上，若是实力不够老顽童这次或许也便忍着，但是老顽童现在的实力已经是当世超一流。绝不再任何人之下，又听得子钦四人用这么好玩的方式比武哪里还忍得住。
五个人，除去远在大理的一灯大师，这世上再没有第六人能够及得上。五种声音在桃花岛的上空盘旋着，桃花岛之上，所有的毒蛇纷纷缩起身子，而桃花岛外，距离桃花岛数公里远海鸟已经翻飞着逃开。
长廊小亭旁边，郭靖盘膝坐地双目紧闭，一只手抵在黄蓉背后，作为射雕世界的主角子钦不得不说郭靖的主角光环让人嫉妒，明明笨的要死，偏偏修炼九阴真经和无相功的速度却是奇快，在老顽童费尽心力将两门武学教会郭靖之后傻小子的内力却是突飞猛进。
短短的几天时间足抵得上郭靖过去数月苦修，此时却是已经能够内气离体输入旁人体内。
全真心法，九阴真经，无相功，郭靖所修的内功却都是最为纯粹的道家内功，深合明心静气的奥妙之处，此时虽是一边运功，一边帮助黄蓉静心，却丝毫不费力。
反倒是另一边内功本比郭靖还深一筹的欧阳克已经吃不消，他所修的内功本没有明心静气的功效，加上看到郭靖和黄蓉的亲密心中又颇为烦躁，仅过不到几株香的时间已经满头大汗，身体也摇晃起来。
只不过，此时却是子钦五人比拼的关键时刻，欧阳锋虽然注意到欧阳克的窘迫却是半点不敢分身，轮到武功欧阳锋虽然也是顶尖中的顶尖，但是此时比拼的五人却是一个比一个强，单打独斗欧阳锋都不敢说胜过任何一个，此时若是中途退出必然会承受其余四人所有的攻击，欧阳锋绝对相信此时和他比拼的四人只需合力一击便能够要掉他半条命有多。
曲声越发大起来，和原著不同，当时三人武功不分高下，却是随时可以退出，此时却足足有五个人，而且老顽童和子钦明显内力高出其余三人，加上此时五人的曲调已经混在一处，任何一人只要有半点退缩便会被其余四人联合的劲道攻击。
子钦半道中就盘膝坐下。运气于内专注的随着曲子唱那首沧海一声笑，而海上，洪七公的小船早已经靠岸，但是老叫化此时却连下船都做不到，就那么任由小船随着波浪撞击着桃花岛的码头自己却一个劲的干嚎。
黄老邪和欧阳锋旁边老顽童眼珠子乱转着，也丝毫不敢停下，只不过此时笑声却已经变成歌声，同样是沧海一声笑，只不过唱的和杀猪没有二致。
弄巧成拙。
盘膝坐地，子钦暗自后悔起来。原著中三人曲声较量没出事让子钦有点疏忽大意，导致现在五人之间几乎已经变成硬生生的内力比拼，谁都不能先撤。
好在子钦尚能一心三用，好半天之后子钦明白如此下去绝非妥善的办法，咬牙站起身，一边继续用曲声应和四人，一边在体内运转无相功，一边大步的朝着黄老邪等所在的地方走去。
这时候黄老邪脸上也已经再看不到丝毫洒脱，而欧阳锋什么铿锵自然半点也见不到。子钦来到的时候便看到两人满头满脸都是大汗，老顽童同样哭丧着脸在干嚎。
他走到老顽童身边突然间盘膝坐下。伸出一根手指在地上松软的泥土上划了起来。
一心二用，老顽童在干嚎中看向子钦所划，伴随着子钦一手指划出的句子老顽童眼中闪过开心的神色，一边继续干嚎，一边却狠狠的点头。
“啊…………”
便在这个时候欧阳克终于撑不住满地乱滚着痛苦嚎叫起来。
伴随着自己亲生儿子痛苦的声音欧阳锋的古筝音调蓦然间一颤。
子钦的眼中闪过一丝凌厉的寒芒，他的手指猛然间划出一道直线，他和老顽童的声音突然间重合在一起，不再是唱什么沧海一声笑，而是最简单的长啸。
巨大的啸声出现。漫天的劲气陡然间倒灌而下笔直朝着欧阳锋冲去。
古筝声停，老毒物的身体完全无视物理定律的朝着后面飘出去‘噗通’一声掉入一个小湖之中，同一时间，巨大的气劲炸在欧阳锋刚才使用的古筝上，便好似一个手雷直接砸中古筝一般将一架上好的古筝渣的连一块完好的木头都找不到。
“我滴娘诶，老顽童差点就变成死老顽童啦。”
眼见着五人之间的比试结束老顽童整个人都快瘫下来一般身体后仰，两手撑在背后心有余悸的喊道。
黄老邪同样伸手擦了一把额头的冷汗。刚才的比试到底有多么凶险他们五人却是心知肚明，哪怕他们是什么天下五绝，哪怕他们武功盖世，在刚才那种情况下却也不敢保证自己还能活着。
“没想到药师兄岛上居然有如此多的高手。这次老叫化自大却是差点没自寻死路。”
老远的洪七公的声音传来，虽是刚经历一场生死之战，但是洪七公的声音中却依旧满是豪迈之气，却没有半点劫后余生的感觉。
子钦坐在地上也不起身，体内无相功飞速的运转着，原本已经耗尽的内力急速恢复起来。
郭靖此时依旧一只手抵在黄蓉背后，刚才一番争斗所有参与的人不分输赢各有损伤，却唯有郭小子却是占了大便宜，在五人拼尽全力用曲调比试的时候郭靖竟好运的进入物我两忘的境界，这番醒来郭小子的内力又将大有长进。
不多长时间洪七公白发白须的脸庞已经从远处的花树林中现身，老家伙一番争斗后也没多做休息居然直接就来了这里。
“原来是周伯通，我还在奇怪这天下间又是什么时候出了一个高手，只是我刚才分明听到老毒物的古筝声，怎么没见到老毒物。”
洪七公转头看来，见到老顽童的时候微微有点惊疑，随即却又露出奇怪的神色。
听到洪七公的这话黄老邪也微微一愣，欧阳锋已经掉进小湖很久，但是到现在还没出现，这显然有点不对劲。
“君子坦荡荡，小人长戚戚，西毒这样的人物在内功没有恢复之前又怎么敢出现在人前。”
子钦的声音突然冷然响起，这话落下黄老邪和洪七公纷纷一愣，随即摇摇头笑起来，他们一个豪迈，一个狂傲，却当真是没想到这个理由，此时听到子钦的解释却也不得不承认欧阳锋还真是这样的人。
然而，让他们想不到的是子钦说完这话之后却从地上站了起来，他穿过小湖边的走道来到欧阳克身边。
“你都变成废人还来桃花岛干什么，难不成想要黄丫头这娇滴滴的姑娘给您受活寡不成。”
子钦低头看着欧阳克嘲讽道。
这话出口他身后的小湖顿时响起一阵水声，欧阳锋的身影从湖中蹿出落在小湖边。
“我侄儿是你伤的。”
浓郁的水汽从欧阳锋身上冒出，他的声音在水汽中狠声响起。
“小惩大诫而已，难道欧阳山主这样就要暴怒，那我劝欧阳山主还是平静下的好，因为我接下来要和欧阳山主说的事情只怕更加难以让欧阳山主接受。”
那如浓雾般升腾的水汽告诉别人欧阳锋的内力是多么深厚，子钦却是夷然不惧，声音极为平静，却毫不掩饰自己的霸道开口。
小说来源：清逸文学网 http://www.qingyiwenxue.com
第170章 九阴神威   
子钦的话极不客气，这让黄老邪和洪七公都忍不住心中暗自一叹。
所谓兔死狐悲物伤其类，同为天下五绝，又是成名弱冠之时，他们都是不到三十便已经名扬武林，而自华山论剑之后这天下间却再无一人敢和他们粗言相向。
此时子钦对欧阳锋这般不客气却是让黄老邪和洪七公感同身受。
这会儿黄老邪和洪七公不知道是子钦的感慨更多。
整个宋王朝是金大侠世界武功的最高峰，几乎每隔几十年便会出现一次井喷式的爆发，从宋建国之前的独孤求败和莫容龙城，到其后北宋时期的萧峰时期，再然后便是萧峰之后不过二三十年却新出现于大宋武林的明教和一代奇人黄裳，再之后四五十年却又是五绝，再往后不过几十年间郭靖和杨过的时代。
这是武学和其繁盛的时代，射雕之中的武技远比不上天龙时期，甚至高端武学中除去九阴之外也比不上后期的倚天，盖因九阴在射雕和神雕皆无人练到最高境界，倚天中张无忌却是将九阳练到极致，外加完整版的乾坤大挪移和一代宗师张三丰的嫡传。
只不过，射雕虽然比不得天龙，也比不得倚天，甚至比不得随后的神雕（至少杨过虽未学全九阴，却有独孤求败的玄铁重剑和剑法），但是射雕的武功却也绝非垃圾。
这虽可以算作是低武世界，但是五绝却各有自己的绝学，尽管洪七公和南帝的绝学是继承自前人，却尚有黄老邪和欧阳锋出自于自创。
黄老邪的武功子钦早已经领教过，欧阳锋的却从未见过。
射雕中若是还有什么能够引起子钦极大兴趣的或许便是和欧阳锋动手，王重阳固然一代高手，无奈却已经逝去，洪七公的降龙掌子钦除去不懂内中变化，却已经能够用无相功模拟着施展，至于南帝的一阳指，子钦后面若去天龙世界却有的是机会见识。
唯独西毒的蛤蟆功，这套在前世网络上号称爆发力无穷的武技子钦却是一直心存好奇，若不能见识一番恐怕子钦便连觉都睡不好，何况子钦还需要折服白驼山那些养蛇人，这样一来和欧阳锋的一战却是再难避免。
“欧阳山主，我想要你的白驼山，若你能答应我可以放你叔侄一条生路，否则的话恐怕我只能将你诛杀。”
子钦的声音冷下去，他身上的气势募然间升腾，一时之间欧阳锋正运功逼出的水汽竟好似被狂风吹过一般朝着后面散去。
黄老邪和洪七公的眼神猛然间一凌，他们倒不是为子钦的话语而震惊，最主要却是为子钦的气势而震惊。
气势之所以叫做气势，便是因为他无形无相，在精神面压迫敌人，很多时候气势往往不是直接性的力量，所以在这个几乎是注重招式胜过内力的世界气势这玩意用处不大，这天下间也没几人专门去培养气势。
但是，子钦这会儿却已经将气势凝练到实质，这种强度的气势却已经绝然不可能再让人无视，哪怕是天下五绝也不能无视这股气势。
欧阳锋的脸色极端难看起来。
天下五绝之中，黄老邪傲气，洪七公豪迈，南帝虽然慈祥，却是高僧一枚早已经心如古井，半点波澜不起，王重阳生前更是敢在金国的地盘掘一座古墓做长期抗金之用，后背林朝英夺取干脆便在终南山建立门派，毫不避讳的抗舍。
这四人都是绝不会被威胁的主，而唯独欧阳锋不同，出生塞外西域的欧阳锋若是不懂得隐忍二字早已经不知道死亡多少年。
当初他和自己哥哥初得一本残卷毒经的时候更是一个如狗一般的人物，若不是两人天纵奇资硬生生靠着一本毒经修炼出天下无双的蛤蟆功，哪里会有后来的白驼山。
早前一番较量欧阳锋早知道子钦的内力远胜自己，且看洪七公以及黄老邪等对子钦的态度欧阳锋也能猜到子钦的武功定然极高。
换另一个时候，哪怕子钦提出再过分的要求，说出再难听的话欧阳锋恐怕都不会和这样一个人翻脸，只不过，子钦却打伤了他唯一的儿子。
嫂嫂在欧阳锋心中本是这辈子最大的遗憾，爱屋及鸟，自从自己的嫂嫂死后欧阳锋将所有的爱都已经倾注到欧阳克身上，若是这世上还有一件事对欧阳锋来说是胜过成为天下第一，那必然是自己的儿子欧阳克。
这会儿先是因为子钦废掉欧阳克的仇恨，又加上子钦这些难听的话，欧阳锋整个人都气的炸毛，便是头上的发丝都根根竖起。
没有半句废话，随着一声怒吼欧阳锋已经狠狠的一掌朝着子钦打过来。
蛤蟆功的爆发力的确天下无双，至少在射雕中除去降龙掌外再没有什么武功可及，欧阳锋这一掌推出，看似全无异象，子钦却猛然间感觉身前的空间一阵紧缩。
欧阳锋这一掌竟似乎连空间都打的塌陷下去一般，子钦的眉头一展，却半点没有去动腰间的长刀。
夹刀剑虽然是用玄钢铁剑创造，但是却是刀剑都能施展，且子钦只需要一念一动就能召唤玄钢铁剑，便是金丝内甲被西门吹雪挑起几根金丝，若穿在身上也能防备一些内力的袭击。
然而，这种种手段子钦却都没有使，面对欧阳锋狂暴无匹的一掌子钦居然也挥舞着自己的手掌迎了上去，这一刻子钦似乎忘记他并不懂得什么高明的掌法，哪怕是九阴真经的摧心掌也只是初学乍练，而且，那套掌法不过是九阴真经的陪衬，是一套连技能点都用不上的无等级掌法。
两掌相撞，没有丝毫的升息，既没有谁吐血飞出，也没有半点声响，到好似两人在最后关头一起手下留情一般。
黄老邪和洪七公的眼睛瞪得更大，他们的武功在这个世界已经是巅峰，自然不会和凡人一般庸俗的认为两人在最后关头手下留情，又或者两人从开始就没有夹杂内力在掌中。
两掌抵在一起，子钦的脸色平静，嘴角尚带着淡淡的笑容，欧阳锋的神色却已经难看至极，旁人不知，他自己却是清楚刚才那一掌他几乎是倾尽全力出手，只不过，在手掌交击的时候他却陡然间感觉自己的内力如泥牛入海，霎时间消失的干干净净。
“化功**。”
四个苦涩的字从欧阳锋口中倒出，子钦的眼神也蓦然间凌厉起来。
化功**本是星宿老仙独创的武功，自从百多年前星宿老仙被虚竹制服关押在少林之后武林上应该早已经没人知道这门武功，欧阳锋却又是从哪里知道这门武功的。
募然间子钦心中想到一件事情，欧阳锋来自于西域，西域双旗镇，那处似乎很靠近星宿海，难不成，欧阳锋竟是星宿海的传人。
只不过，哪怕是巅峰时期的星宿海除去欧阳锋外也尽是上不得台面的无耻之徒，却怎么可能出现欧阳锋这样一个怪胎。
心中转过无数念想，实际上却不过眨眼之间，欧阳锋话语才落子钦已经冷冷开口。
“当真孤陋寡闻的紧，这可不是化功**，化功**哪有这般温和，这却是道家至高无上的武学，乃合道家一个无字，既然虚无一物，你的内力自然也无处可击。”
子钦的声音极为冷淡，解释的也极为清楚，欧阳锋却是再多疑也立刻信了子钦的话，实际上化功**到底什么样欧阳锋自己也没见过，但是听子钦对化功**的描述却当真和他得到的那残卷毒经上所述一致。
“好小子，这个无字恐怕连降龙十八掌打上去都再无丝毫作用吧。”
旁边洪七公却是心怀坦荡，自认降龙十八掌也无丝毫把握对付子钦适才所说的这个无字，而对于洪七公的话语子钦却只是微微一笑。
这一个无字子钦却是和老顽童交手之后才从九阴真经中悟出的，按照九阴所载，这种武功名为飞絮劲，乃取柳絮纷飞浑不受力的奥妙，道家武功和道教理念一样讲究万法自然。
子钦虽然经过系统的帮助学会九阴真经，但是距离完全掌握却还差的老远，和乾坤大挪移一般，九阴真经的奥妙却还需要子钦慢慢参悟，这却是系统绝不会提供的帮助。
“你知道化功**的事情。”
洪七公的话语落下，欧阳锋的目光却已经灼热的看过来。
从子钦的话语中欧阳锋立刻明白子钦一定知道很多他不知道的事情，其中甚至有可能知道他和自己哥哥武功来源的那残卷毒经的出处。
欧阳锋自知那残卷毒经的威力，若是能够得到完整的一本毒经，他的蛤蟆功或许将能突破目前的限制，彼时再和子钦对敌却未必会败。
子钦施展的飞絮劲神奇无比，但是在这里的都是武学宗师，哪里还会不明白这世上没有绝对强大的武功，只有绝对强大的力量。
子钦的飞絮劲固然完胜现在欧阳锋的蛤蟆功，但是若欧阳锋将蛤蟆功修炼到更高的境界，子钦的飞絮劲却又未必能够依旧压制欧阳锋的蛤蟆功。
看着欧阳锋焦急的目光子钦淡笑起来，他已经隐约的肯定自己的猜测，欧阳锋果然是星宿派的后人，只不过，欧阳锋天纵奇才，却是自创了那套蛤蟆功。
“你想找星宿派丁春秋的传承。”
子钦看着欧阳锋笑眯眯的开口道，欧阳锋微微一愣，随即脸上露出狂喜的神色，之前他还只是猜测子钦知道化功夫法的事情，这会儿却已经肯定自己知道。
原来欧阳锋得到的残卷毒经却是四分之一的化功**，化功**本是靠着剧毒用极为爆裂的手段化去敌人的内力，欧阳锋得到的那残卷中详细的说明如何用剧毒让自己的内力狂暴起来，借着这一部分的说明欧阳锋和自己的哥哥靠着天纵之姿硬生生的创造出蛤蟆功，其爆发力天下无双，但是却坚不可久，后续力极为不足。
而且蛤蟆功还有极大的弊端，那便是修炼到一定境界之后内力的增长便会放缓，且有走火入魔的危杌，后者直接导致欧阳锋哥哥的死亡。
欧阳锋这许多年也不知道找了多少武林秘籍，想了多少外人看来不可思议的方式去修补蛤蟆功，但是无奈这套武功迥异世上任何武学，欧阳锋的所有努力却都是白费。
所以这许多年一来欧阳锋一直谨记那残卷最后一页上写的字，那有着对化功**期待，记载着对初创星宿派的期待还有最后署名为丁春秋的字。
“你当真知道。”
欧阳锋的眼睛眯起来，他的手指微微有点颤抖，自从创出蛤蟆功之后欧阳锋已经很久未曾这么激动，这时候他似乎又称为了没得到残卷毒经之并的小瘪三，正试图从某个看似高手的人那里学到一招半式。
“你果然是丁春秋一脉的传人，这样说起来我们却还是同门。”
子钦的笑容越发温柔，欧阳锋的眼中闪现警惕的神色，子钦这话出口任何人都只会往好的方面想，唯独欧阳锋却第一时间往坏的方面想。
洪七公嘴巴一张就准备给欧阳锋和子钦做做和事老，黄老邪却一把拉住洪七公。
黄老邪虽然不会和欧阳锋一样凡事往坏的方面想，但是黄老邪的灵性在五绝中绝对是一等一的，子钦的话看似平和，却给了黄老邪一丝极为怪异的感觉。
“可惜，当年丁春秋欺师灭祖，亲手将自己师傅打下悬崖，却早已经被逐出师门，后来虽被第三代祖师爷制服，却无奈创出太多邪恶的武学流落在外，无端端毁了我派的名声。”
子钦叹息着开口，这话出口的时候欧阳锋的脸色立刻变的难看起来，黄老邪和洪七公的神色也一起愣住。
他们自不会怀疑子钦的话，实际上此时子钦已经没必要说谎，欧阳锋的武功比起来差他十条八条街，子钦要想杀欧阳锋随时都可以，却不需要说谎，而且，这时候老顽童说了一句更加让黄老邪和洪七公相信子钦的话。
“兄弟，那套无相功可也是你们门派的，不知道你们门派还有什么神奇的武功。”
老顽童听到门派两个字的时候眼睛已经亮起来，这时候又恢复精力立刻就跳了起来，在老顽童的心中门派便代表很多武功，就好像他师兄创建的全真教，拳法，掌法，剑法，阵法，内功，零零碎碎也不知道几十种。
“自然有，无相功只是其中一种，另外还有我刚才和欧阳锋所说的化功**的前身，北冥神功，一套可以吸取他人内力增长自己内力的奇功，天上地下唯我独尊功，练之可返老还童，折梅手，可以融入天下任何武学，凌波微步，取自洛神临波，足踏周易方位，就算是一个不会武功的人习之也可避开世上最强高手的攻击，本门武功数不胜数，若是一一道来恐怕便是一天一夜也说不尽。”
子钦本不想说这些，但是不知为何，临到头却是心中一动，觉得应该说这些，大宋武林越来越保守，却绝不是好事情。
三十年后，域外不过来了一个金轮法王却能够完虐中原武林群雄，若不是杨过得到独孤传承，又有神雕助其提升功力，加上和小龙女十六年分别领悟黯然**意境，恐怕中原武林立时便被外域降服。
更让人痛心的却是数十年后郭靖战死杨过隐居，至此整个汉民族竟再没出现一个绝代高手，还要等待张三丰慢慢崛起才再次竖立汉人武林称雄的地位。
若此时域外武林入侵中原恐怕除去五绝之外这世上无人可抗域外武林吧。
子钦苦笑起来，他犹记得神雕之中所述蒙古罗列高手在中原所向无前，便是全真教这等大派也挡不住，在五绝消失之际，除去郭靖杨过二人整个中原武林竟似乎无人一般。
“可惜都失传啦。”
看着老顽童快要流口水，黄老邪三人难以置信的眼神子钦突然间自嘲一笑。
这一句却是让包括黄老邪在内的四人都猛然间身体一颤，他们都是武林中人，都是好武的人士，对于这些绝学的失传却是比旁人更加心痛。
“当年这些绝学在师门第二代的时候却是每一个祖师学一门，不想所有的祖师都敝帚自珍，最后除去无相功这一门在师门只算中等的内功外其余绝学全部失传，对了，七公，师门记载当年降龙掌可是有二十八掌的哦，貌似你们丐帮和我师门一样不幸啊。”
子钦说到最后一句突然朝着洪七公笑笑打趣道，只是，此刻洪七公却再无心思和子钦玩笑。
黄老邪和欧阳锋的武功出自自创，就算失传也顶多是可惜和不甘而已，洪七公的武功却是丐帮历代流传下来的，若是失传洪七公便是丐帮最大的罪人。
洪七公的目光突然间盯着犹盘膝坐在那儿的郭靖看起来口。
第171章 半卷化功   
子钦的一番话却是给了黄老邪等极大的震骇，尤其是洪七公。
在场的几人都是一代高手，却终究脱不了一个名字，黄老邪和欧阳锋只是暗自忧心自己武功的失传，洪七公却是当真焦躁丐帮绝学的失传。
这一年，黄老邪最为年轻也已经五十好几。
放在宋朝五十好几的人很多都已经做了爷爷，即便是几人甚为当代武林最为鼎盛的力量思想不同小市民，但是却也躲不开岁月的侵袭。
何况洪七公却已经是年近七十，尽管按照他们的武功哪怕再活上几十年都未必是问题，但是他们毕竟是武林中人，哪怕是最顶尖的武林中人却也是刀头舔血的，谁也不知道时候就会出现意外。
“小子，有没有兴趣和老叫化打一场。”
突然，洪七公看向子钦开口，这话出口子钦微微一愣。
洪七公是个很喜欢开玩笑的人，也很喜欢玩，但是却绝对不是武痴，也绝对不喜欢何人打架，那是老顽童做的事情。
所以子钦对于洪七公居然向自己挑战很是不解。
“若是七公有兴小子自然是乐意。”
不过，子钦却是不会拒绝洪七公的要求，不仅仅因为洪七公是子钦佩服的人。而且，子钦也想见识见识洪七公手上的降龙十八掌。
这套天下无双的掌法前后不知道换过多少主人，但是却唯有三个人能够将其发挥到淋漓尽致，第一个自然是萧峰，此人天赋异禀，本身已经是高手，但若是打到兴起却还可以爆发百分之两百的实力，这也是金大侠世界不多的几个能随时超水平爆发的强者之一。
子钦心中金大侠世界仅有的几个能超水平爆发的人物第一便是萧峰，随时可能爆发，便好似传说中的热血绝招一般。第二是杨过，和小龙女分开的时候随时能进入黯然**意境，第三个却是最不被世人看好的慕容复，慕容复是自慕容家族有史以来第一个被称为南慕容须有其名的人，但是子钦却记得原著中最后时刻慕容复因为慕容博的原因爆发之下和萧峰对飙降龙掌的情景。
仅凭斗转星移四个字任谁也不知道慕容家族的人什么时候会爆发，这玩意无视招式之间的壁垒，只要你内力足够随时可能复制你的绝招，而且还外带借力打力的太极特xìng，的的确确是和乾坤大挪移齐名的所在。
扯远了。话回原题，子钦对于任何奇功异学都心生向往。对于仅有的三个能将降龙掌发挥到极致排名第二的洪七公却的的确确有着极大的兴趣。
根据原著洪七公此时的降龙掌已经真正的练到刚极柔生的境界，历代以来除去萧峰之外再无人及得。
“本帮的降龙掌的确一度差点失传，好在本帮传功长老处却保有降龙掌的核心发力技巧，后经我恩师和我苦心专研数十年却才重创了十八掌降龙掌，这套掌法或许远不及原来的降龙掌，却已经是现在最完善的降龙掌，小子，要小心接招。”
洪七公朗声开口，说到最后五个字的时候语气却似乎有点古怪。子钦不明所以，不过依旧恭敬的应承。
洪七公脚下一错，朝着子钦踏出一步，双掌平平缓缓的推出，看似毫无出奇的一掌陡然间击出。
一掌之间，巨大的破空声响起，这明明只是平平推出的一掌却分明带着恍若投石车投出万钧巨石的呼啸声。
子钦的眼神一凝。心中顿时谨慎起来。
降龙十八掌能够响彻天下绝对不会是浪得虚名，将现在活着的五绝和后世的张无忌比较，子钦敢肯定张无忌能够完虐黄，欧阳以及一灯。毕竟张无忌九阳大成内功不在前三者任何人之下，加上乾坤神妙，天下招式对于他都是虚妄，却唯独洪七公子钦不敢肯定两人输赢。
降龙掌便如子钦此时所见，招式没有半点神奇之处，便是刚习武的稚子也能模拟着打出这些招式，但是偏偏这样简单的招式却蕴含无上的威力。
或许这也是无招胜有招的一种表现吧。
面对洪七公强横的一掌子钦也只得一掌迎上去，他发现除非拔刀施展夹刀剑，否则的话洪七公这一掌他唯有刚领悟的飞絮劲可以破解。
双掌相交，子钦的脸上蓦然间露出诧异的神sè，洪七公却是微微一笑抽身后退紧接着使出第二掌。
见龙在田，潜龙勿用，飞龙在天…………。
洪七公飞快的施展着降龙十八掌，一口气之下居然练出十七掌，只是每一掌却都是和子钦一接触就退却，也不知道是自认内力不敌子钦还是为何，却是从不和子钦靠着内力硬拼，而就这样终于施展到最后一招。
洪七公的脸sè凝重起来，他的双脚不丁不八的站立，左膝微曲，右臂内弯，右掌微微旋转，却是十八掌中最为简单的一式。
然而，这一式出现不管是洪七公还是子钦却都纷纷凝重起来。
洪七公这姿势若是硬要说个比方大约便是七龙珠里的龟太气功和唐伯虎点秋香最后一点唐伯虎用的气功，这一式明明是力出七分留三分，却偏偏给人狂暴无匹的感觉，实在已经是将刚柔二字融洽到极致。
“小子接我一招坑龙有悔，这本是降龙十八掌第一招，但是却也是最后一招，只因这一招乃是整套掌法最强的一招。”
洪七公的声音极为淡然，按理说这一招哪怕不是突然打出也应该和前面的招式连贯。否则哪怕你这一招强到逆天，对方一躲让你打不成也是白搭，偏偏洪七公却，没有急着出掌，反而说了这么一句话给足了子钦躲闪的机会。
然而，更奇怪的却是子钦也没有丝毫躲闪的样子，他安静的站在原地，手掌也顺势提起，居然摆出和洪七公一模一样的姿势。
黄老邪和欧阳锋脸sè纷纷古怪起来，降龙十八掌招式简单到不能再简单。只不过任他们天纵奇才，任他们神功盖世，偏偏几十年以来也没能破解洪七公那简简单单的降龙十八掌，莫不成子钦认为自己能够现学现练降龙十八掌。
这时候却没人发现老顽童的眼睛也已经瞪得老大，他的手下意识的随着洪七公比划着，看起来却也似乎在学着洪七公打降龙十八掌。
同样的招式，不同的双掌，年轻和年老的终于抵在一起，没有劲气四溢。没有震天巨响，甚至没有激起丁点波澜。一老一少却突然间同时放声大笑起来。
黄老邪的眼神闪烁似乎明白什么，欧阳锋却是眼中露出嫉妒的神sè，却没有说什么，倒是老顽童猛然间蹦到子钦和洪七公身边。
“老叫化，你也教我这套降龙十八掌吧，大不了我拜你为师。”
老顽童直言不讳，却也揭开了事情的真相，刚才洪七公练出十七掌，却是让子钦感受了十七招降龙十八掌用尽法门的奥妙。到最后一招的时候凭借无相功模拟天下武功发力法门的特xìng子钦却是自行摸索出了坑龙有悔真正的发力方式。
洪七公不知子钦的无相功有这种特xìng，却是对子钦的天赋悟xìng大为满意。
这世上最为开明的武者恐怕便是洪七公，王重阳出家之前一心抗金，出家之后却已经逐渐的消去豪情，便是最强的先天功都没有流传下来，南帝一阳指本是大理段氏根基也绝不会外传，东邪和西毒更是敝帚自珍绝不让自己的武学随意流传出去。
却唯有洪七公。除去非帮主不可传的打狗棍法，却是会将自己的武功传出去，初时因为黄蓉的聪明伶俐，以及后来看清楚郭靖的敦厚老实传了降龙十八掌给郭靖。刚才听得子钦所言武功失传的可能，加上深知子钦是仁人义士，却是毫不犹豫的将降龙十八掌又传给了子钦。
这一点却是洪七公唯一胜过萧峰的，萧峰降龙掌来自上任帮主，所以非帮主绝对不传，而洪七公却是自创，却是觉得适合就会传，至于丐帮长老少有会几招降龙掌的却非洪七公不想传，而是因为太懒散没那心思传。
黄蓉若非变着花样做菜哄的洪七公馋虫大动只怕郭靖也学不到十五掌，自然没机会因缘巧合学最后那三掌，而子钦若非天赋奇缘身怀无相功和九yīn真经加上系统帮主也绝不可能学会降龙十八掌，盖因洪七公可以因为黄蓉所做菜肴的原因安心待在一个地方一个月的时间教导郭靖降龙十八掌，却绝对没可能耐心的慢慢教导子钦降龙十八掌。
所以这次动手却是子钦唯一学会降龙十八掌的机会，洪七公原原本本的通过过招将十八掌施展一次，又知道子钦的无字威力，借此将十八掌发力奥妙也展现给子钦看，前后只施展一次，能不能学会却绝不再多管。
这一番作为当真让子钦感慨万千，他虽不是聪明人，但是联系自己之前的话语也能知道洪七公这番行为的用意。
“七公放心，我保证丐帮绝学定不会失传。”
子钦极为恭敬的冲着洪七公施礼，虽然洪七公传他这套掌法也是害怕绝学失传，而且传的方式也大半靠他自己的本事领悟，但是他却依旧极为感激洪七公。
洪七公爽朗一笑，取过身后的酒葫芦便仰头灌起来，至于旁边还在嘀嘀咕咕的老顽童却是理都没有理，洪七公虽然大度，但是却也绝不会将十八掌当大白菜种子随意的传播。
“看来我今天是不能幸免，你武功本已经比我高，又学会降龙十八掌这等天下无双的掌法，欧阳锋这百多斤摆在这里任杀任刮由你，但是却还请你放过我这个侄儿一马。他已经被你废掉，以后也绝不会对你构成丝毫威胁。”
旁边欧阳锋的声音苦闷的响起。
洪七公曾言黄老邪学不来他的掌法，他也学不来黄老邪的武功，这话的确在理，他们修的本不是一个风格的武功，但是洪七公的武功却和欧阳锋极为搭配。
欧阳锋的蛤蟆功本是极为刚猛的内功，偏生欧阳锋创造出的那些武功却没有一门能够配得上刚猛无匹四个字，徒徒让蛤蟆功强大的威力被限制了三分。
若是欧阳锋学会降龙十八掌，便是蛤蟆功不被完善他都有信心再和子钦一战。
“我可以不杀你，但是你身上的武功本是出自我师门叛徒。这属于我派的武功却必须要追回。”
子钦的声音冷下来，旁边洪七公脸露不忍之sè就想为欧阳锋求情。
“七公，你可知为何我派武功这般强横，江湖上却不存在我派的传说。”
然而，不等洪七公开口子钦已经率先出声阻止洪七公的求情，而他的这个说法也让包括黄老邪在内的人都心生好奇。
“只因为师门祖训，但凡知道我派名称的人便是我派大敌，本门弟子务必斩尽杀绝，一人知杀一人。一家知杀一家，一县一郡知便杀尽一县一郡所有的人。”
子钦的话说的寒气直冒。洪七公未出口的话已经再无法出口，有这种规矩的门派已经再不能用常理衡量，那子钦所言的确已经对欧阳锋开恩，否则的话只怕这里的人都得死。
欧阳锋再没说什么，似乎已经知道多说无用，他毕竟也是绝顶高手，哪怕要死也不能丢失颜面。
子钦缓缓朝着欧阳锋走去，方走几步，突然间欧阳锋猛的暴起。一把拎着欧阳克就朝着海岸边冲去，却是打着侥幸的心理想试试看能否逃的xìng命。
欧阳锋的轻功居然也极为不错，身体一跃便是数仗，虽然看起来很僵硬，但是速度却奇快。
只不过，看着欧阳锋一跃数丈子钦却连脚都没有动一下，只是冷冷一哼。陡然间拔刀出鞘。
凌厉的刀气划过半空，正如飞鸟一般腾跃的欧阳锋陡然间发出一声惨叫，半空中的身影一顿整个人好似中箭的鸟儿一般掉落下来。
“你居然干掉了西毒，你真厉害。”
老顽童好玩的拍着手鼓掌道。西毒本是全真教大敌，老顽童并未将欧阳锋的死看做多大事，只不过对于子钦一招干掉欧阳锋感觉惊奇。
黄老邪和洪七公却是猛的倒吸一口冷气，刚才他们亲眼见到子钦拔刀投掷，轻易的将欧阳锋和欧阳克贯穿，一刀双杀将这对叔侄干掉。
面对着子钦随手一把一抛黄老邪和洪七公换位思考却自觉只怕也躲不开这简简单单的一招。
没有理会黄老邪和洪七公的惊讶，同样没有理会老顽童的顽皮，子钦缓缓朝着欧阳锋落地的地方走去，西毒也是绝顶人物，子钦若得拥有系统，又先知先觉，前后学会无相功，九yīn真经等顶尖武学只怕绝不是这老毒物的对手。
对于这样一个对手，还是亲眼看到他死翘翘才更为让人放心。
花树林中，欧阳锋竟然还没死亡，此时奄奄一息的靠在一株花树根下，怀内抱着早已经死去的欧阳克，这小子早在五人用曲子交锋的时候就被弄晕过去，即便子钦刚才那一刀没有贯穿欧阳锋后再将他贯穿，只怕从高空摔下也要被活活的摔死。
“我和哥哥本是尘土中出生，得到你师门秘籍才能创出绝世武功，我半辈子追求天下第一，结果却丢失了一切，现在总算一切都已经结束，我怀内有两本1 38看書網蛤蟆功秘籍和你师门的那本毒经残卷，现在我都交给你，也不算交换，我只求你能在我死后将我和克儿安葬。”
欧阳锋的目光半刻未从欧阳克身上移开，一边轻抚着欧阳克的头发一边说道，当这将死的一刻欧阳锋的表现却也和寻常人家的老父没有半点区别。
“我答应你。”
看着欧阳锋的手逐渐缓慢子钦终于点点头道，欧阳锋轻浮欧阳克发丝的手顿时无力的从欧阳克头上摔落地面，这个绝代高手早已经油尽灯枯，却是死撑着等待子钦的这句话，此时得到自己想要的答案立时便气断。
看着地上欧阳锋父子的尸体子钦心中不由感慨万千。
任你武功绝代，才华盖世，身后不过黄土一堆。
这是子钦进入名家世界后死的第一个真正意义上的绝顶高手，古大侠世界的金九龄不算，古大侠世界的高手过于难定义，金九龄强的时候可能举重若轻，但是弱的时候也可能被店小二毒死，欧阳锋却绝绝对对是高手，不要说店小二，就算十万大军追杀恐怕也很难杀死欧阳锋。
微微一叹，子钦伸手入欧阳锋怀内，果然掏出了两卷1 38看書網册到手子钦的神sè却顿时愣住。
脑海内的系统好似抽风一般在两卷书册到手的时候接连提示了三道信息，这种前所未见的情况使得子钦一时间有点失神。
第172章 老邪一笑   
两本书，三个信息提示，。
子钦被搞的有点莫名其妙，系统的奥秘虽然子钦到现在都没能摸清楚，但是却也知道大部分时候系统都是只争对一件事情发出一道信息。
比如拿到两本秘籍，系统就会发出两道询问是否修炼的信息。
但是现在拿到两本书却有三个信息提示，这却是有点违背系统一贯的行为。
身后，黄老邪等的脚步声已经响起，子钦暂时按耐下心中的好奇将两本书塞入怀内。
对于欧阳锋的死不管黄老邪还是洪七公却都有点悲哀，这让黄老邪和洪七公感觉属于自己的年代已经过去。
好在两人都是心胸开阔之辈，心中虽有戚戚，却也没有多大的事。
“尘归尘，土归土，人死还是入土为安，只可惜老毒物一代枭雄却要客死异乡，不能魂归故里。”
洪七公声音低沉的开口，欧阳锋的故里位于西域双旗镇，那儿却是丐帮势力最为薄弱的地方，加上欧阳锋仇敌甚多，除非洪七公亲自为欧阳锋押运棺材，否则的话单凭丐帮的势力却也无法将欧阳锋送回故里。
然而，不管是洪七公还是黄老邪却都是和欧阳锋一个辈分的人，就算是两人这般视名利为粪土的人也绝不会甘愿为欧阳锋做这等当晚辈扮孙子的事情。
毕竟不管黄老邪和洪七公和欧阳锋的关系都绝对好不到哪里去，只不过同为五绝却才互相之间带着一丝惺惺相惜，。
“我会押运他们的棺材去西域。”
这时候子钦却突然开口。说出的话语让洪七公和黄老邪纷纷一愣，欧阳锋本是死在子钦手上，这会儿子钦却又甘愿做这等当晚辈的事情，却是很让人想不明白。
“他毕竟是我师门一脉，让其魂归故里又是我顺手而为，这事情却绝非不能做，反正这些时日我也打算去西域，那件事情却还需要已经迁居西域的明教本部帮忙。”
子钦朝着洪七公微微一笑开口，后者了然的点点头。
黄老邪天性孤僻，虽然洪七公和子钦说话神神秘秘。他却没有半点好奇，不过，他虽是不好奇，但是放着这样一个大才不利用下却绝非子钦的风格。
“七公，我们想做那件大事只怕还得求黄岛主，毕竟不管明教还是丐帮都是散兵游勇未经过正规的军事训练，但是单打独斗两派任何一个弟子都可以匹敌数名士兵，但是若是疆场厮杀两派数十万人恐怕不敌十万骑兵，然而。若是两派众人能够有黄岛主的五行阵作为军阵情况却一定大不相同。”
子钦笑嘻嘻的看着洪七公，后者眼睛无辜的眨巴起来。
老叫化一辈子不求人却不是一句空话。此刻子钦将这等困难的事情交给他倒是让他好生为难。
五绝各有自己的特色，洪七公丐帮绝学，欧阳锋武功绝毒，王重阳先天功天下第一，南帝一阳指疗伤效果天下无双，黄老邪的武功却突出在一个奇上面，却正是有奇门之术转化而来。
五行绝阵可以说是黄老邪武功的源头，相当于降龙十八掌的发力奥妙，这却是一个很让人为难的问题。
“你若要求我的五行绝阵自可亲自和我说。何用为难七公，。”
黄老邪却是冷哼一声，冷笑着看着子钦道“你和我打一场，若是能够胜过我，我那五行奇阵便拱手相送。”
五绝中轮到狂傲无出黄老邪左右，虽然见识过子钦战欧阳锋已经可以知道自己绝不是子钦的对手，但是黄老邪却依旧忍不住想要和子钦一战。
这是属于东邪的傲气。
“自然，我们拳脚对拳脚。剑对剑，音律对音律，比试一场。”
子钦豪迈一笑，他曾经和黄老邪比过一次。只不过他不懂音波功，所以只能运气内力强行打断黄老邪的箫声，结果弄的两人两败俱伤。
此时他已经习得九阴真经，这部可以说是武学总纲的秘籍让子钦获得了太多东西，其中不仅限于刀剑兵刃掌握程度提升，也不仅限于无相功的突破，更不仅限于可以施展主世界的武学，最主要却是让子钦的攻击更加多样化。
以往子钦的武功集中在刀剑上面，对于其他却是涉猎不多，但是九阴真经习得之后不管拳脚还是其他却都飞速上升，即便是音波功，却也有所涉猎。
九阴真经熟习之后子钦所掌握的武功立刻增多无数，其中便有音波功，当年黄裳初创此功乃是为破尽天下武学，花费四十年的时间才成功，后来报仇无果之后又历经数年修改，最终才写下了融合天下武技的九阴真经。
这一部内功乃是道家至高奥妙，招式却保罗万象的秘籍着实神乎其技，或许在威力上九阴的内力不及九阳这种单纯修炼内力的神功来的强，但是轮到整体提升九阳却绝不及九阴。
黄老邪的武功极杂，拳脚掌剑指，音波奇门阵无所不含。
第一场黄老邪和子钦比的却是兵刃，是剑。
桃花落叶影纷纷，这句诗却是包含着黄老邪一门极为厉害的武功，落英神剑，。
子钦曾见过白发魔女的剑法，也习过反天山剑法，当时以为那已经是世上最为繁杂的剑法，后见到天山剑法却才知道世上还有更加奇妙的剑法，但是此时用来和黄老邪的落英神剑一比，那两者却都只是凌厉有余，而繁杂不足。
黄老邪一剑展开子钦便感觉自己似乎身处万花丛中，漫天的花叶纷飞，让你全然分不清哪里是花，哪里是叶，哪里又是天空大地。
这是招式的极限，子钦没见过号称古大侠世界最莫测的七七四十九式回风舞柳剑。但是却敢肯定黄老邪的落英神剑一定不在那套剑法之下。
原著中黄老邪的武功似乎仅有一个弹指神通广为人知，似乎黄老邪其他武功都不甚厉害，子钦以往也一直这么认为的，毕竟黄老邪其他武功都是盛名在外，而黄老邪的落英神剑，兰花拂穴手，似乎也仅仅是因为沾着东邪二字才出名。
现在子钦却知道事实上不是这样。
那些武功不是因为沾着东邪二字才出名，反过来，却是这些武功早就了东邪二字的威名。
弹指神通固然强横，但是黄老邪不可能从头到尾弹石子。那样东邪也便不会是五绝之一，因为就算是唐门也需要数百种暗器才能够以暗器成名，而东邪却只会一招弹指神通。
华山论剑的时候东邪所用的常规武功却也正是这些在原著中提到过，却没有大肆宣扬的武功。
子钦静静站立在漫天的剑气中，这一剑他已经看穿，黄老邪的武功固然强横，但是可惜子钦习得九阴之后已经恢复主世界的武功，基础剑术的看破特性，剑心通明的全方位透析都让子钦能够轻易的破解这一剑。只是子钦却没有着急。
他的身影在黄老邪的剑气中游荡起来，子钦不停的研究着黄老邪的这一剑，。
慢慢的子钦的动作出现了改变。他似乎是在应和黄老邪的这一剑，他的动作竟和黄老邪有了一丝合拍，他手上那柄从黄老邪处借来的长剑也挥舞了出去。
第二个花叶漫天的世界出现，子钦的这一剑竟产生了和黄老邪那一剑一模一样的效果。
漫天的剑气消散，黄老邪已经收剑，子钦的长剑也停在了半空。
“比剑你已经胜过我，我们来比比音律吧。”
黄老邪的声音很冷，他的眼神却越发的疲惫起来，那边。郭靖依旧一手抵在黄蓉背后保持着物我两忘的境界，看起来郭靖竟似乎是靠着九阴和无相功硬生生将黄蓉也拉近了物我两忘的无上境界，否则黄蓉若是清醒看到自己父亲这个样子一定又要跳出来帮助自己的父亲。
黄老邪不再比剑子钦微微有点失望，他的夹刀剑虽然大成，但是却依旧不是高级武学，没有任何的特性，而他的剑术和刀法却都已经是上上之选。要想再找到能够融合进去的剑术刀法却已经极为困难，黄老邪那边却绝对有好几种剑法适合融合。
就子钦所知就有落英神剑，玉箫剑法等等，可惜看黄老邪的意思却明显是不准备再和他比剑。
黄老邪到底不是洪七公和老顽童。却是没有将自己武功传给外人的心思。
熟悉的箫声响起，子钦盘膝坐地微微一笑放声开始高歌起来。
之前五人比试，子钦虽然也曾运用九阴中的音波功，但是实际上更多的却是靠着内力碾压，那种状态下已经完全不是正规的音波功比试，而是比的五个人的内力，谁内力更强谁就能坚持的时间更长。
此刻却是真正的音波功比拼，。
箫声极为洒脱，带着黄老邪很显明的性格，而且威力也远胜之前，心境打开之后黄老邪的实力呈现一种几何式的暴涨。
对于这些名家世界中原本的高手此时子钦已经再不敢轻视，系统固然让子钦可以快速成长，但是这些原属于名家世界的高手又有哪一个是简单人物。
欧阳锋起于微末，黄老邪本也是一个小门派的弟子，洪七公还曾经在靖康耻的时候被裹挟着押往塞外，南帝家传的武学早被段誉那习佛不习武的祖上败的差不多，王重阳出生的时候王家已经不再是武林世家。
但是便是这样的情况下这五人却纷纷或自创，或者根据祖传的一些残篇完善从而获得了绝世武功。
最主要，这五人各自心中都有着不能弥补的遗憾，那便是这五人的心锁，一旦打开便好似主世界达到明心见性境界一样，一步便会踏足前所未有的境界。
箫声和歌声纠缠着，子钦的声音却逐渐的高昂起来，一股逍遥的意味随风飘荡开来，便是老顽童都已经如痴如醉。
横剑当歌。笑傲江湖。
子钦的歌声中这个气氛渐渐弥漫，黄老邪的箫声已经完全是为子钦打节奏，这时候任谁都能够判断出黄老邪又败给了子钦。
箫声消失，子钦的歌声同时停止，这时候却是谁都没有听到远处老顽童嘀咕了一句话。
“原来九阴真经的阴风鬼蜮吼还能这样用。”
音律再次完败，黄老邪似乎是恼羞成怒，他随手将玉箫抛开，猛然间合身朝子钦扑过去。
“接我一掌。”
冷厉的声音，黄老邪的身影飘忽着在子钦身边游荡起来，一股股无形的气势扩散，。陡然间似乎整个桃花岛都随着黄老邪的进攻开始朝子钦挤压过去。
子钦战斗的对象似乎已经不再是黄老邪，而是桃花岛的这一整个岛屿。
山峰倾塌碾压，林木遮掩缠身，躁火无形上身，碧波弥漫天地，金石自地下灌上，整个桃花岛似乎在顷刻间变为活物，子钦的脸上第一次露出凝重的表情。
这绝对不是武功，至少在射雕的世界没有任何武功能够达到这种境界。换成黄大侠世界的精神攻击倒是有可能。
阵法，这便是阵法。五行奇阵。
子钦心中闪过这个念头，也来不及多思，手上的长剑已经飞快刺出，只是伴随着一阵清脆的声响，那柄长剑已经折断，黄老邪极为傲气，借给子钦的长剑并非凡品，放在江湖上也是一等一的宝剑，却是连支持子钦反击一招都做不到。
随手丢弃长剑。子钦瞬间招出玄钢铁剑。
一剑在手子钦的气势暴涨，他不懂得如何破阵，但是却明白这会儿的感觉大部分都是阵势造成的幻觉，若要破开这种幻觉除非能够一剑劈开桃花岛。
但这显然不现实，那么，唯一的办法便只有提高自己的气势对抗这种幻觉，不求破阵。起码先自保。
四周的压力越来越大，子钦身上的气势也随之升腾，短短的片刻之间子钦的气势也不知道比以往增长了多少，但是子钦却深知这绝不是好事。这情况下他的气势固然增长极快，远胜过他以往苦修，但是人力毕竟有穷时，他的气势总有到顶的时候，而这阵法延伸出来的攻击却是源源不绝的。
阵不被破，攻击就不会停。
子钦的头脑前所未有的冷静下来，他开始思索自己学过的所有武功，想找出一个能够破开阵势的方法，。
然而，子钦所学虽杂，却是当真不存在任何破阵的武功。
只不过，这一番思索却让子钦分析了一丝阵法的奥秘，幻觉，和黄老邪箫声产生同样效果的幻觉。
阵法首先的布阵的地势等等，但是大部分的攻击还是有人来施展的，除非是仙侠小说中的阵法，否则的话天下任何阵法都需要有人施展攻击，否则阵法最多也就是幻觉产生杀伤力，甚至仅能困住人。
若是幻觉的话。
子钦心中微微一动，随即盘膝坐下，他想起郭靖无视黄老邪箫声产生幻觉的片段，固然那是郭靖心思淳朴，但是却也有道教内力的特性在内。
子钦原本修炼的无相功便是属于道教，虽然子钦的心思驳杂不能靠着无相功抵御幻觉，但是现在他却又学得九阴真经，乃是道教一等一的奥妙所在，虽然缺乏总纲，但是却多出摄魂术这样的武技，却是和幻觉半斤八两的所在。
盘膝于地，子钦全身心的进入对四周的观察状态，此时的他却似乎忘记黄老邪还在旁边，若是此时黄老邪出手他一定无路可逃。
然而，黄老邪却一直未曾出手。
子钦也慢慢的冷静下来，四周的一切动静被他了然于胸。
黄老邪的身影，四周的花树，这一切之间产生的联系，因为这些联系而产生的某种神奇力量。
阴阳五行，奇门阵发，自古以来便是华夏最为神奇的力量，其奥妙只深刻尚在武功之上，此时子钦却借着武功一点一滴的了解着这一切，并且逐渐的沉浸其中。
子钦感觉自己和四周完全融合成一个整体，似乎意动之间便能够控制身边的一切，他看到洪七公，看到黄老邪，也看到远处的老顽童和郭黄二人，只不过却似乎是从一种极为玄妙的状态去看，。
这些人似乎都在他的意念之中，子钦心中微微一动，他明白自己估计已经接管了黄老邪布下的这个阵势。
也不知道过去多久子钦才慢慢的从那种状态中醒来，他起身看向黄老邪，后者此刻正气喘呼呼的靠着一株花树站立着。
子钦恭敬的朝着黄老邪弯下腰去，没有人比他更清楚黄老邪的五行奇阵到底多可怕，虽然不可能和他感知中那样控制不下阵势的那方天地，但是却绝对可以施展放大版的摄魂术，若是仅仅用来困人，想来困住三五千骑兵绝不是问题。
继诸葛武侯之后恐怕黄老邪当的上阵法第一人。
如何奇学不管放在哪里都绝对是弥足珍贵的，射雕并非高武世界，但是黄老邪的这个奇门阵发就算放到黄大侠的世界也绝对堪称神乎其神。
“此卷秘籍本该属你。”
起身之后子钦毫不犹豫从怀内掏出九阴真经的秘籍抛给黄老邪，后者微微一愣随即露出一丝淡淡的笑容。
那是一丝解脱的笑容，似乎心中当真放下什么。
子钦明白这卷秘籍黄老邪绝不会去练，它唯一的下场便是焚毁在冯衡墓前。
只不过不修炼上卷九阴的黄老邪却一定不会比修炼上卷九阴的黄老邪弱，因为他已经打开心中的枷锁，放下那一份对冯衡的愧疚，仅剩下浓浓的眷恋。
黄老邪的天赋绝不再浪翻云之下，且比浪翻云多出数十年的沉淀和积累，未来，谁又敢猜测黄老邪会怎样。
第173章 葵花宝典?   
桃花岛一行子钦收获甚多，九阴真经给予子钦的远比他想象的要多。
同时子钦因为武力飙升而出现的一丝骄狂情绪被打消，九阴如此强横，那么九阳又该如何，张三丰的太极又该如何，传的神乎其神的北冥又该如何。
更何况这还只是金大侠世界的武功，梁老世界的夭魔解体呐，金刚不坏呐，古大侠世界同样不缺少被传的神乎其神的武功，燕十三的第十五剑，李寻欢的飞刀，阴阳交欢大悲咒，这些又该如何。
最后还有黄大侠世界那近乎修真一般的武功，长生诀，战神图录，夭魔策，剑典，又该是何等神奇。
长路漫漫，子钦突然间觉得自己实际上并不强，武道的路还有很长很长。
收拾了欧阳锋父子的尸体子钦伴着洪七公离开桃花岛，和原著不同，郭小子此时的武功已经非同小可，无相功和九阴真经两门都是神奇无比的武功，若是任由郭小子自己修炼恐怕就算一百年也休想练到极致，但是老顽童夭夭和郭小子打架却生生将郭小子给催熟。
加上子钦五入那次较量让郭小子进入物我两忘的境界足足一整夭，待醒来的时候郭小子虽然没有出现内力暴涨一下子成为高手的情况，但是却使得郭小子的心境获得极大成长，武道上的路彻底被打开，以后只需按部就班的苦修便一定能够成为不弱于五绝的绝顶高手。
至于刻苦二字，想来这世上还真没入能够超过郭小子。
这样一个女婿，傻是傻了点，只不过黄老邪心锁被打开，所想事情却又是另一种方式，在黄老邪想来这世上能够有他如此灵性的入恐怕已经凤毛麟角，便是子钦武功远胜过他，但是在灵性上也绝对比不上他，所以黄老邪却也认下了郭小子这个女婿。
和洪七公约好一旦夭下有变就让郭小子离岛之后黄老邪和老顽童二入却亲自在岛上训导起郭小子和黄蓉来。
当黄老邪心中不存在枷锁的时候这世上的确无入能够在灵性上胜过黄老邪，他却是看出自己的女婿绝不会成为他这样的逍遥客，而自己的女儿则一定会陪在自己女婿身边，所以却是用心的教导自己女儿奇门五行以及行军布阵等杂学。
至于郭小子，虽是找到自己的武道，但是在老顽童和黄老邪双重压迫下想来武功增长速度将远胜过他一入流落江湖。
子钦带着洪七公离开桃花岛，直奔太湖而去。
当今武林有资格参与到战争的只有两个门派，那便是明教和丐帮，除此外便是少林全真也没有丝毫资格。
明教的教众大多藏于民间，却是组织严密，总部更有如堂口一般的明确分工，嫣然小型的朝廷，而丐帮却是足足数十万入，自上而下同样组织严密。
太湖水寨，子钦再次见到冯武忠，这家伙本是负责这一代的丐帮，洪七公到来他自然不能避而不见。
很明显这家伙犹记得和子钦之间的事情，所以在太湖水寨见到子钦的时候这家伙的脸上是满脸的尴尬，倒是子钦率先和他招呼，又说了一番话才打消此入的尴尬。
这个时候的丐帮虽然因为顶着夭下第一大帮的名头已经有些骄纵，但是却无可否认这些入依1日是英雄，在为国为民四个字上面目前还没有门派可以和丐帮相比。
有宋一代丐帮一直在战斗，和契丹，和金国，和蒙古，所以在蒙古入得了夭下之后丐帮才会一再遭到围剿，最终沦落到打狗棍法完全失传，降龙十八掌仅剩几招的地步。
可悲的是朱元璋也曾做过乞丐，而他的老对手陈友谅又是丐帮弟子，所以明朝的时候丐帮日子更不好过，直接导致丐帮的武学全部失传，到笑傲的时候丐帮已经不存在任何高明武功，便连帮主都是九流高手，到碧血剑的时间丐帮更是已经销声匿迹。
幸好自己来到了这个世界，丐帮的武功当不会绝传，而这个侠义为主的帮派也一定会继续存在下去，这便当做自己这次利用丐帮的补偿吧。
子钦心中暗自一叹，看着豪气冲夭的洪七公和活力十足的冯武忠等丐帮众入微微有点过意不去。
燕云十六州子钦有把握拿下，但是拿下之后又该如何，真能保住大宋不被蒙古灭亡吗，子钦不敢保证。
这个时候蒙古正在崛起，整个世界没有任何一支军队是蒙古铁骑的对手，子钦就算带着多出两千年的智慧，但是却也很难对抗蒙古这个庞然大物，何况系统给他的时间又是有限的。
一众入和金四十二聊的极为愉快，当金四十二听得子钦等入所言之后心中却是无比的激动。
明教众本是不怕死的存在，所以百多年前宋朝还处在盛世的时候方腊就敢造反，现在子钦跑过来告诉他们有机会让他们得到燕云十六州，这对于明教众来说实在是个好消息。
“沈大侠，我已经不再年轻，固然下面的兄弟还听我的，但是我自己有什么本事却是自己明白，就算夺下燕云十六州，靠我的本事却绝对治理不了，我想请你看在也算是陆冠英师傅的份上帮帮陆冠英。”
言谈中，金四十二突然对着子钦抱拳开口。
子钦微微一愣，随即笑起来，他对陆冠英的印象还是很好的，而且，这本是他的弟子，他又怎么可能不帮忙，他在这个世界虽然待的时间不会很长，但是却能够留下点东西给陆冠英。
在陆小凤世界给予红鞋子热气球的提示之后子钦却是发现这个系统还是有漏洞的，系统不会允许你直接用超出时代的科技改变这个世界，但是却并不禁止你用语言提醒的方式去启发这个世界的入。
陆小凤世界子钦只是做了一个很小的热气球给公孙大娘看，然后红鞋子组织立刻做出了大型热气球。
系统将这个发明算在了红鞋子身上，而不是子钦。
这是很可笑的漏洞，但是却对子钦来说却是相当好的消息。
不用金四十二说子钦也会试验在陆冠英身上看看能否改变这个世界，蒙古铁骑此时的确无入能挡，但是陆冠英却能够为华夏保留一点骨血。
原历史上宋朝最后一脉是在崖山彻底丧失的，但是若是有子钦的帮助，有陆冠英和一系列的武林英雄帮助或许崖山那一次的悲剧不会出现也不可知。
蒙古铁骑陆上无敌，但是水上却是渣。
更何况，若是有一个理由需要郭靖活下去，襄阳之战郭黄二入只怕也未必会死。
入便是这般奇怪，讨厌郭靖的时候子钦随时随地可以戏弄郭靖，但是当和郭靖成为朋友之后子钦却又不希望这一代大侠在襄阳城破的时候死去。
金四十二的请求出口子钦立刻答应，只是金四十二却犹犹豫豫起来，这一幕落在洪七公等眼中立刻了然的起身。
“丐帮尚有点事，不知寨主是否可以借一处清净的地方给老叫化休用用。”
洪七公大咧咧的开口，金四十二脸上一红，洪七公作为武林名宿，能够和他同桌便已经是他的面子，此时还要背着洪七公说话却当真是很不给洪七公面子。
除去洪七公外其他丐帮弟子已经纷纷露出不悦的神色。
“洪帮主勿怪，只是金某下面要说的话却是事关我明教掌门令牌圣火令的消息，圣火令在我教中的地位等同于丐帮打狗棍，而且，圣火令上刻着我教除乾坤大挪移外最顶级的武学。”
金四十二歉意的开口，这话出口倒是让洪七公和众多丐帮的弟子一愣，那些之前不悦的丐帮弟子虽然犹不能接受金四十二不信任洪七公的举动，却已经纷纷理解的离座而起。
掌门令牌的的确确对任何门派来说都非同小可，套句不客气的话若是没有这东西哪怕是当上掌门恐怕也号令不了门派内的众多弟子。
众多丐帮弟子离去，金四十二突然间疾走两步一下子跪在子钦面前。
“你这是做什么。”
子钦不悦的将金四十二扶起，他本已经决定帮金四十二，便绝对不需要金四十二任何恳求之类，相反，此时金四十二这样做反让他心中不舒服，这就好像不信任他一般。
“只因我教掌门令牌所在的地方有点特殊。”
金四十二被子钦强硬扶起，脸上却无半点不悦，反倒是带着一丝忧郁开口。
“便是龙潭虎穴我又有何惧。”
子钦冷声道，若金四十二不是陆冠英的义父恐怕子钦立刻就要甩袖而去，这入本也是爽快的汉子，今日却婆婆妈妈的好生让入心中不喜。
“那块掌门令牌在皇宫内。”
金四十二苦笑起来，子钦微微一愣，随即心中恍然。
难怪金四十二这番做作，放眼江湖，没有几个武林中入不是无视朝廷的，但是真正敢擅闯皇宫的武林中入却极少。
太祖当年本是武入出生，一套拳法，一套棍法夭下无敌，麾下不知道多少英雄，后虽有号称太祖所用的长拳，长棍流传民间，但是却极为普通，武林中却是不信那便是太祖的武功。
太祖百年之后曾有江湖中成名高手数入夜入皇宫企图找寻太祖的绝世武功，只不过，这数入自从进入皇宫后却再无声息，而当夜守在皇宫之外的数百武林中入竖起耳朵却也未曾听到丝毫打斗声和吵杂声，直到第二夭夭色微明也未曾见到有入出来，似乎那数个名动一时的高手突然间消失在了世界上一般。
自那以后江湖传言太祖曾留绝顶武功在皇宫大内，只是这些武功却只传那些最为忠心的太监，这些得传太祖武功的太监平日也一如常入，只有在宫中要入受到袭击的时候才会暴起发难。
这些传说子钦来到这世界后也听过，只不过却并不多信，因为原著中便连完颜洪烈这样的金国王子都金国大宋皇宫，若是那里真有什么绝顶高手的话恐怕完颜洪烈也不需要等后来郭靖杀，早就死在大宋皇宫。
留着原著的记忆，大宋皇宫对子钦来说只是一个乐园，就好像原著中完颜洪烈，欧阳锋，洪七公，老顽童，郭靖无不将那当做自己的后花园一般。
“沈大侠不相信那个传言。”
金四十二却是很有眼力，仅看子钦的表情已经猜到子钦不相信那个传言，他苦笑起来，突然间看着子钦极为认真的开口。
“沈大侠切勿疏忽，那个传言是真的。”
这一句石破夭惊，子钦脑袋霍然间转过看向金四十二，后者的脸上依1日带着苦笑。
“那个传言中消失在皇宫的高手正是出自明教，只不过不是数个，而是数十个，其中包括当代教主，以及四大护法，两大使者，也正是那次行动暴露了明教的所在，其后大宋皇帝派遣黄裳对付明教，后来才有了方腊教主起义，同时也有了黄裳著九阴。”
金四十二的声音并不高，子钦却已经被震赅的不行。
他早不记得黄裳是什么时候的入，只是从老顽童哪里得知是赵佶时期的官员，加上水浒的关系记得赵佶时候正是水浒好汉和方腊活跃的时候。
但是子钦却一直不知道这其中居然还有这么多的故事。
明教曾经夜闯皇宫，大宋皇宫居然有绝世高手，在消无声息间千掉明教教主，外加四大护法两大使者，这是何等武功。
“你们当代教主的武功怎么样。”
子钦微微一惊随即问道，此时他再不敢轻视那个传说，却是需要更加清楚的对比大宋皇宫的实力，虽然此时距离那时候已经百多年，当初的高手早成白骨，但是却可以按此比照来估算现在大宋皇宫内高手的实力。
“第四层乾坤大挪移，圣火令武功练到极致，和当时恢复神智的慕容家主只在伯仲之间。”
金四十二的苦笑更甚，子钦心中却越发的吃惊，慕容复弱吗，估计傻子才会说慕容复弱，六十岁左右的慕容复，掌握斗转星移，参合指等绝学的慕容复。
能和这样状态的慕容复在伯仲之间，那一代的明教教主绝对算是明教历代教主中较强的存在，但是这样一个入却连着四大护法，两大使者被入悄无声息的秒杀。
子钦的嘴角抽搐起来，大宋皇宫这潭水似乎深不见底。
最可悲的是那个传言中只传最忠心的太监这个说法让子钦想到一个在后世极为恐怖的绝代武功，葵花宝典。
子钦承认以他的武功现在就算东方不败在眼前也不惧，但是东方不败毕竞只有一个入，而这会儿的大宋皇宫内弄不好可能有一整个加强连的东方不败。
想一想空阔黝黑的皇宫大内某个广场上数十上百个黑影好似鬼魅一般的穿来穿，数千根绣花针在黑暗中闪烁着狰狞的寒芒，子钦就忍不住想要打寒战。
只不过，若是回过头一想，那武功既是太祖所练，便绝不会存在所谓欲练神功必先自宫的说法，东方不败可以夭下无敌，但是绝对当不了皇帝，因为成为东方不败之后属于男儿的豪气断然是消失的千千净净的，一个连丁点豪气都没有的入又怎么可能成为皇帝。
突然之间子钦心中竞冒出一股冲动，他要去看看，大宋皇宫内那些高手到底是不是东方不败的类型。
日出东方，唯我不败。
华夏千年武林史，除去东方教主外还有谁有胆量说出这么一句狂妄到让达摩和张三丰老道都会羞愧的话来。
九阴的螺旋九影和葵花相比也不知谁优谁劣。
子钦的嘴角露出一丝淡淡的笑容，金四十二的眼神也开始亮起来，以他的眼力却是能够看出子钦已经对夜探皇宫产生兴趣。
“这些年我教虽然败落，但是却时刻不忘圣火令的事情，所以这些年来我教始终不间断的往皇宫内打入眼线，终于查探到几个可能存放圣火令的地方。”
金四十二走到子钦身边急急开口，说话的时候从袖口抽出一块锦缎。
缓缓在桌上展开之后子钦才发现这块锦缎竞是一副地图，一副大宋皇宫地图，上面极为细致的画出了大宋皇宫的每一个角落。
金四十二仔细的给子钦指出可能存放圣火令的地方，到最后的时候甚至指出一处可能存放太祖武功的地方。
这些情报也不知道明教到底用了多久才得出，期间也不知道花费多大的心思，此时却的的确确的坐享其成。
大宋的皇宫比历届王朝不算庞大，但是却也绝不小，就算以子钦的轻功若是将整个皇宫都搜索一遍估计一个晚上的时间却是绝对不够的。
在金四十二的指点下子钦仔细的记下所有的地方，尤其是最后一处，对于太祖的武功子钦却也极为好奇。
若是传说是真的，恐怕宋太祖将会是一个堪比扫地僧的恐怖存在。
待一切结束夜色已深，子钦进入金四十二安排的房间，这才得到独处的时间找机会打开脑海内系统给出的信息。
http://www.3dllc.com/html/5/5259/
第174章 明教圣火令   
在桃花岛拿到两本秘籍的时候子钦得到了三个系统信息。
然而，当时黄老邪和洪七公等都在身边子钦也没时间去查看，后来陪着洪七公一同上路，大部分时间倒是睡在乞丐窝里，子钦也谨慎的没有去查看，直到这会儿独处的时候才开始查探。
“恭喜获得蛤蟆功秘籍，蛤蟆功，中级武学（随时可以进化为伪高级），爆发力极强的内功，可以让你招式的威力倍增，是否学习。”
第一个信息很简单，询问是否学习蛤蟆功的信息，对于蛤蟆功的提示很简单，却解释的很清楚，若是没有得到无相功子钦一定毫不犹豫的学习蛤蟆功，威力倍增这四个字着实很吸引人。
可惜子钦却已经学会无相功，而且还升到了九级，这时候再去学蛤蟆功却当真有点得不偿失，就算一心三用可以让子钦再学一门内功，但是他最缺少的却是能够让夹刀剑进化的奇功，而不是蛤蟆功。
因为就算蛤蟆功也随时可能进化，但是对于蛤蟆功该如何进化子钦却是一无所知。
没有再理会这条信息，子钦翻开第二条信息。
“恭喜获得星宿毒经残卷，星宿毒经残卷，中级武学（补全可得伪高级武学），这是一卷讲述毒经以及数种奇门毒功修炼的法门，习之可以让你的毒功大进，需要初级星宿毒功，发现初级星宿毒功，是否学习。”
看着这信息子钦忍不住微微一笑。居然是初级星宿毒功的晋级版，虽然依旧是残卷，但是却又有什么关系，反正他本身也没打算靠着毒功吃饭。
先压下立刻修炼的念头，子钦打开第三条信息，霎时间他的眼睛亮起来。
“支线任务，重建星宿派，建立以星宿为名的门派，招收三十名以上的弟子，任务奖励。未知，失败惩罚，未知，是否接受。”
居然是个任务，在战场任务之外的第二个任务，而且还是支线任务，并不是主线任务，这些时日子钦却是弄明白，他每一次进入名家世界却是需要完成一个主线任务才算过关的。也就是说这个星宿派建立的任务完全是多出来的。
任务代表什么，自然是奖励。而这个任务，不管是横看竖看都简单的让人无语，子钦毫不犹豫的选择了接受。
随后子钦回到之前的毒经，选择了学习毒经。
霎时间，关于毒经的感悟出现在子钦的脑海，星宿派的毒经本是出自逍遥派，而逍遥派则属于道家门派，毒经实际上也是道家丹术的一种，要想学会解毒自然先要了解毒药。这却是这本毒经的由来，可惜丁春秋背叛师门之后这部毒经也真正成为了害人谋命的道具。
不同的感悟冲击着自己的脑海，说是毒经，实际上还蕴含药理以及一部分对于武功的理解，当初丁春秋写这部毒经的时候却正是创造化功**的时候，这部毒经实际上也可以看做四分之一的化功**。
子钦脑海内突然间出现的感悟绝不限于药理和毒功，尚有部分隐隐约约的北冥心法在内。
各种感悟在子钦脑海内纠缠着。他陡然间心神一清，无相功却是自发的运转起来，早在学会九阴真经后无相功就似乎多出点什么，而这会儿当毒经在被学会之后子钦蓦然间感觉无相功上一些晦涩难明的部分豁然贯通。
强横的内力在他体内飞快的流转着。子钦所在的小屋很快被强横的劲气笼罩，在他无意识控制自身劲气的当口那些强横的劲气轻易的撕碎了小屋内的一切。
好似潮水澎湃而过，强悍的气息陡然间缩回子钦身上，他隐约的感觉到脑海内闪过一个提示，随即门被撞开。
洪七公等一起出现在他的门外。
刚才子钦领悟之时心神散开，一身的雄浑内力汹涌澎湃却是将四周所有的人都惊动起来。
屋外，看着子钦神采奕奕的样子老叫化大笑两声拿着一只烤鸡便转身离开，丐帮众弟子纷纷对着子钦祝贺之后离开，俱是练武的人哪里还看不出子钦却是才有突破。
金四十二面带喜色吩咐属下为子钦安排了另外的屋子，然后才欢天喜地的去休息，子钦临阵突破却是让金四十二对于子钦能够从大宋皇宫带出明教圣火令的信心大为增加。
在新的屋子内子钦打开最后出现的信息。
“恭喜你领悟道家武功的真谛，你所拥有的道家内功无相功得到提升，无相功，伪高级武学，无形无相，可刚可柔，天下武技皆可施展，真伪如一，这是一门神奇无比的内功。”
看着这个提示子钦忍不住微微一笑，无相功居然得到了提升，在没有基础内功的情况下，无相功居然得到了提升，这实在不容易至极。
他的夹刀剑也不知道融合了多少武功，更不知道费了多少心才提升到伪高级，而无相功居然这样就提升到了伪高级，却是让子钦欣喜不已。
当然，虽然意外之喜，子钦却绝不会自大到认为这事情很容易，他的无相功之内也不知道掺杂了多少高级武学，从易筋经，玄功要诀，到星宿派的那些毒经，再到九阴真经，这许多的绝学加在一起却才造就无相功的伪高级。
而无相功升到伪高级之后却只是多出八个字的评价，可刚可柔，真伪如一。
子钦现在不明白这八个字过去的强不少倍。
盘膝闭眼子钦继续着对无相功的感悟，一宿的过去，第二日，子钦将欧阳锋父子的尸体妥善安放好，然后在金四十二的安排下一路朝着南宋的首都汴京而去。
当年北宋的首都曾经一度被金兵攻陷。后来南宋迁都临安，子钦原以为就算宋皇宫有什么宝贝也早已经被金国抢走，但是金四十二的那张图纸中却分明清楚的标志着南宋皇宫摆放明教圣火令和太祖秘籍的所在。
而根据明教传下来的典籍却是清楚的记载，那一年北宋首都被金兵攻破，皇宫之中有一伙黑衣人背着近五十个包裹杀出重围，间中无一人死亡，整个金国数十万大军在这些黑衣人眼中却是好似虚设一般。
这，却才是明教真正肯定大宋皇宫存在绝世秘籍，无双高手的原因。
数十人杀出数十万人的包围。
子钦看了无数遍这句话，倒不是惊讶和骇然。而是在比较，比较他自己是否能够做到这一点。
数十万人，听起来很可怕，绵延除去估计得不少公里才站的下，但是却也并不是当真那么可怕，要知道，就算数十万人杀过来，真正能够攻击到你的不过也就前面的十多人。
一个绝顶高手若是一门心思逃跑，除非被逼到死角用弓箭封锁上空。然后硬生生靠着人海战术磨，恐怕绝对死不了。
当然。考虑到那个时代正是金国骑兵最辉煌的时期，这数十人能够背着包裹逃出开封府却着实强悍的紧。
汴京在后世被称之为杭州，这里却是背山临水的好地方，而南宋的大部分官吏似乎也逐渐习惯居安一偶，子钦进入汴京的时候只觉得一阵子热闹和繁华。
整齐的房屋，宽阔的马路，除去这个时代没有水泥所以地面是青石板铺成的，这座城池仅看外观几乎和后世苏杭的一些老城区没多大区别。
只是谁又能想到几十年后这一切都将毁于蒙古铁骑。
子钦心中微微有点不好受，找了一家客栈住下白天再没出过门。便是用餐都直接送到屋内，一直到过去三更子钦才从修炼中醒来。
穿好金四十二早准备好的夜行衣子钦从客栈的窗户翻身飞出。
子钦的轻功本身极强，修炼九阴真经后轻功更是到一种匪夷所思的地步，夜色中子钦的身影几乎完全消失不见，半柱香之后子钦已经轻松的翻过南宋皇宫的城墙进入皇宫之内。
南宋的皇宫远比不上北宋的，但是却也不小，金四十二给予的那份地图上标着圣火令却是被藏在大内的藏书阁。
北宋时期大宋还是人才济济的。黄裳一介书生却能够凭着五千卷道藏领悟无上武学，再早点，杨家将天下闻名，便是和杨家为敌的潘仁美。虽然演义中所说是奸臣，但是却也绝对是个能臣。
再有那包黑子，苏东坡等等数不胜数的超级文才，这圣火令上虽是慢慢的波斯文字，但是哪里难得住当时的北宋王朝，很快的圣火令在北宋王庭就已经没有秘密，最后被送到了北宋的藏书阁。
靖康之后，皇宫内的那些高手没有救皇帝，没有救皇子，更没有乱中取财各自散去，却是将藏书阁内大部分的珍贵典籍带了出来。
子钦一路小心的朝着藏书阁摸去，他不敢不谨慎，这虽是大内藏书阁，但是子钦却深知这里面的武林秘籍绝不再少林的藏经阁之下。
太祖赵匡胤当年好武，未做皇帝前就是天下无敌的高手，成为皇帝后更是不知道收罗多少武林秘籍，而那个时代的绝世高手也似乎的确有收集秘籍的爱好，亦如逍遥子就几乎收罗了天下各大门派的秘籍，除去寥寥几本大门派的镇派之宝几乎无所不包。
逍遥子只是一个绝世高手便能够收集那么多的秘籍，而赵匡胤却是皇帝，那又该能够收集多少秘籍。
子钦不敢想，这事情想来当真让人头皮发麻，子钦唯一希望的是这大宋皇宫的太监高手千万别是东方不败的前身，否则他的麻烦会很大。
今晚是阴天，月色几乎不可见，倒是适合做贼的日子，子钦的速度也极快，按照地图所示很快找到了藏书阁的所在，只是，找到的时候子钦的脸色却也已经变的难看起来。
南宋的皇宫和原著中一样，守备看似森严。但是在武林高手眼中却不值一提，那些巡逻的士兵对于子钦来说不过是摆设，但是，藏书阁内子钦却感知到数股强横无匹的气息，不同于洪七公的气息。
当日子钦在祠堂查探洪七公的气息，只能够查探到一团生气，却不能肯定查探到强弱，而此刻，子钦同样如此，不弱。感知中给予子钦的感觉却是很阴冷，就好像子钦查探到的不是人类，而是某些冷血动物一般。
这是子钦第一次查探有这种感觉，但是子钦却立刻明白为何，人有阴阳，一个正常人阴阳调和，查探过去自然只有平常的气息，而感觉不到灼热或者阴冷，但是若是查探的是一个阴阳不调和的而且力量极强的人。却有可能查探到不同的气息。
这会儿查探到的气息如此阴冷，加上手上的资料。子钦几乎已经肯定里面的几个气息肯定是太监的，而且还是强大无比的太监。
人有阴阳，武功也有各自的属性，这世上的武功或者刚猛，或者阴柔，都有自己的属性，子钦感知中那种阴冷却是极为极端，很显然，这些本是阴气沉沉的太监修炼的还是阴属性的武功。
似乎朝着东方不败的可能更进一步。
子钦微微摇头。整个人好似飞鸟一般无声的腾空，几个闪烁之间已经落在藏书阁的屋顶上，他的感知几乎被发挥到极致，藏书阁内总共有七股阴冷的气息，每一股都强横的可怕。
子钦虽然不惧怕这七人，但是一旦被发现却还是极为麻烦的，而且会影响到他盗取圣火令和太祖武功的事情。
身体慢慢的滑入藏书阁。子钦小心翼翼的躲避着那七股阴冷气息。
明教的能量的确神通广大，虽然未曾能够从皇宫盗取出圣火令，却已经查探出圣火令的具体所在。
藏书阁内，子钦也不敢取出地图仔细辨识。根据脑海内的印象小心翼翼的朝着内部摸索过去。
黑暗中，子钦借着月光不时的可以看到他经过的书架上一个个惊世骇俗的书籍名称。
公孙剑气，无相魔功，子午双刀。
没多看到一本秘籍的名字子钦的心都微微一颤，公孙剑气子钦不自己所想的那个公孙，若是的话当真非同小可，而无相魔功，仅和子钦的无相功一字之差，差点让子钦没忍住拿下来细细研读一番，至于第三本名字倒是不限。
但是子钦却深知后世但凡用双兵刃的，比如两仪剑法，正反两仪刀法等武功的厉害，却也不敢小觑。
不过，这个藏书阁内那七股气息却不时的走动着，子钦不敢冒险拿下一本是不是会被发现。
忍痛咬咬牙子钦朝着明教查出的存放圣火令的地方潜去。
圣火令却是绝对无人想到的放在藏书阁的大门口，最靠近大门的地方，子钦耐心潜伏了许久才等到一个七个太监都看不到大门口的时候一下子蹿出去伸手就朝着书架上摸去。
金属的寒意入手，子钦脑海内陡然间出现有信息的提示，然而，此时子钦哪里敢去管什么信息，以最快的速度将几块圣火令往怀内塞去，打算取走圣火令之后看能不能再顺几本秘籍出去。
然而，圣火令才入怀，陡然间一声尖锐的响声却已经响起。
子钦心中一愣，蓦然间冒出两个字，机关。
这藏书阁竟布置了机关。
行迹败漏，子钦飞快伸手从旁边塞入怀内，整个人已经如乳燕投林一般蹿出门外，脚尖微微点地人已经上了屋顶。
然而，刚上屋顶却发现早已经有三个太监站在屋顶上等着他。
这三人什么时候上的屋顶子钦却是毫不知晓，似乎这三人行动的时间不带丝毫声息一般。
如鬼魅的速度。
子钦心微微一沉，他已经很倾向这些太监练的正是后世名声极响的葵花宝典。
“六块圣火令，一本紫金刀法，一本流星赶月箭法，交出来吧。”
阴冷的声音在子钦前面的太监口中发出，这三人围而不攻却似乎是等子钦先交出怀内的东西，又似乎是全然已经当子钦被拿下一般。
“你们便自信能留下我吗。”
子钦嘴角散开一丝冷笑，“今日我本是受到皇帝的邀请才进入皇宫的，你们何故拦着我呐，皇帝不过是要和我玩一场游戏，现在我玩输掉自然是将东西送给皇帝去，这就不劳你们大驾啦，你们各自散去吧。”
诡异的气场在藏书阁顶上扩散，子钦的嘴角依旧带着淡淡的笑容，他的眼神在黑暗中似乎闪烁着幽幽的光芒，待他这句话落下那围住他的太监竟已经一起消失。
冷汗从额头滑落，子钦的身影飞快的蹿出，几个闪烁之后已经离开藏书阁所在的区域，他已经肯定那些太监修炼的正是后世的葵花宝典，而且还不是东方不败那由日月神教从华山派盗取的残缺版，而是完整版。
这些修炼完整版葵花宝典的太监速度简直和鬼一样恐怖，子钦虽然武功大成，但是却也绝对应付不了数十个这样的太监。
不过好在这些太监的武功虽然厉害，精神力却是不太好，子钦的摄魂术一击奏效顿时摆平了这些太监。
然而，一次摆平七个太监已经是子钦的极限，他却是再不敢去打太祖神功的主意，鬼知道那个地方有多少修炼葵花的太监在。
黑暗中子钦已经掠出皇宫，这时候子钦却没发现皇宫大内某个大殿顶上一个须发皆白的老太监眯着眼盯着他离去的背影。
http://www.3dllc.com/html/5/5259/
第175章 武宗太祖   
离开皇宫之后子钦半点不敢迟疑，径直离开杭州朝着太湖而去。
在制服那七个太监离开皇宫的时候子钦分明感觉到了十多股强横无匹的气息朝着藏书阁涌过去，其中一股气息更是让他有种好似坠入冰窖的感觉。
此时子钦的无相功已经练到连扫地僧都未曾达到的境界，九阴真经除去那总纲和某些特性外也几乎大成，可以说当今武林能够胜过子钦的入已是凤毛麟角，即便偶尔有一两个也多半多扫地僧一般早已经看透入世沧桑只想着留下秘籍传承然后等死。
只不过，子钦却可以肯定皇宫内的那个气息的主入绝对没有等死的意思，这让子钦感到危险的家伙分明还有极强的千劲，起码这入还在拼命的为赵宋皇室卖命。
还是那句话，若是一对一，子钦就算不能胜过此入，却也绝不会不敌，但是若是面对一个如此强悍的高手，加上一大群堪比东方不败的太监，子钦唯一可以做的只能是逃。
夜色中子钦的身影极快，他半点不敢耽误，那些太监的祖宗便是在亡国之际都拼命的背着秘籍逃跑，谁能知道现在这些太监会不会因为秘籍被盗给追杀出来。
葵花宝典的强横最体现在速度上，便是子钦的轻功在武林上已是一绝却也不敢保证自己逃跑的速度就能够胜过那些练过葵花的太监。
此时还是南宋，除去一些大城之外，荒郊之中多为密林，子钦逃跑的时候倒有半数时间是在深山密林当中。
今晚的月色本不显著，而密林之中尤为阴暗，奔跑中子钦突然间感觉这种阴暗竞好似将四周变成了坟墓之中一般。
光线，声音一切都开始消失。
子钦的脚步停下，绝对静寂或许是幻觉，但是四周的声音却的的确确都已经消失，这时候并不是冬季，虽然月色不明，但是在密林中至少也应该有虫鸣之声。
然而，此时四周却是一片静寂，死一般的静寂。
停下脚步，子钦的感知扩散出去，随即心猛然间沉下去，这片密林竞已经被那些阴冷的气息包围。
葵花宝典，速度夭下第一，这句话果然不是吹出来的，子钦已经全力施展轻功，却依1日被这些太监截住。
黑暗中，微微的白色出现，子钦细细看去，却是一个须发皆白的老者。
老者佝偻着腰，穿着一身太监服侍，若是仅看外表便好似一个宫中的老太监，哪怕一阵风都能吹倒的那种。
但是子钦的心却猛然间提起，他的感知中这个老太监的强横却是赅入之极，那股气息比起四周那些包围着的气息足足强悍两倍有余。
“明教的小崽子，你盗取圣火令咱家也不说什么，毕竞那是你明教的东西，但是你又多盗取了紫金刀法和流星赶月箭法这却是你的不对。”
黑暗中阴柔的声音响起，太监的声音大半差不多，但是这老太监的声音却仅是阴柔，却无半分苍老的感觉，子钦的心中再次一突。
夭龙中逍遥派功力不散入便不死，无崖子瘫痪之身四十多年后却依1日中年入的模样，直到将功力传给虚竹之后才因为散功而显出七十岁老入的姿态。
这个老太监乍然间看上去须发皆白似乎极为苍老，但是仔细再看却能发现黑暗中这个太监的肌肤竞闪烁着便是少女都要自愧不如的莹润光泽。
子钦没见过东方不败，但是仅从葵花能够将男入修炼成女入来看这部秘籍当是能够美化肌肤的，否则一个粗手粗脚，肌肤好像庄稼汉的男入哪怕再怎么娘娘腔恐怕也不会被入当做女入吧。
此时这个老太监虽然未显女入态，但是这一份足以说成青春常驻的功力却该是多么深厚。
心中暗自戒备起来，口中却是毫不落下风。
“你们帮我明教保管了百多年圣火令，礼尚往来，我明教帮你们保管两部秘籍却也是应该的。”
子钦的声音极为悠然，听起来竞似乎是在和朋友聊夭一般，全然没有因为眼前的老太监和四周包围着的一大群太监而有所惊慌。
“果然好胆色。”
黑暗中老太监的声音竞有些许的欣喜，看起来没有半丝敌意，只不过，子钦却越发的小心谨慎，不管哪一部小说还是正史中大多数太监都是喜怒无常的，这一点子钦却是深信不疑。
“小子，将紫金刀法和流星赶月箭法送还吧，这两本秘籍虽然也算不错，但是想来对你已经没多大用处，我这里却有一本书对你作用甚大，或者可为交换。”
黑暗中，老太监从怀内掏出一本书，只不过因为密林过于阴暗，哪怕子钦眼力极好却也看不清楚那上面写着什么。
老太监举起书，子钦微微后退两步，黑暗中他感到有一股阴冷的气息靠近。
好在那股气息只是靠近老太监，随即，一道火苗升起，这股气息的主入竞是跑来点火的。
火光中，子钦终于看到老太监手上那本书的名字，霎时间子钦心中猛然间一颤，那书的封面上金钩铁划的写了四个字，却是‘武穆遗书’。
这竞是宋朝一代兵圣岳飞的遗著，也是原著中所述记载岳飞一生用兵心得的兵书。
老太监现在明明胜券在握，却又何为要拿这本书换取自己怀内的秘籍，这似乎和传说中太监的性格完全不相符。
子钦心中暗自疑惑起来，目光却炯炯的盯着老太监手上的书。
尽管那不是武林秘籍，但是对于子钦来说却也相当的紧要，陆冠英不久之后便要去燕云十六州，虽然子钦打定主意帮他收服明教，而且还为他弄到黄老邪的五行奇门阵，但是这对于阻挡蒙古铁骑依1日不够。
然而，若是有这部武穆遗书的话想来阻挡蒙古铁骑的可能会增大不少。
“数百年前太祖同是武林一脉，自太祖登基之后宫内便多出咱家们这一支的力量，咱家们都是不完整的入，但是却也是武林一脉，而且是武林之中最为神圣的一脉，咱家们守护的却是这赵家夭下。”
黑暗中老太监的声音突然间激扬起来，子钦眉头一皱，对于老太监的话却是半信半疑。
“知道咱家们存在的外入都道我们是守护赵宋皇帝，实际上却不是，当年太祖建立咱家们这一脉的时候却是有留下祖训，咱家们这一脉守护的只是江山的传承，而不是赵家的某个皇帝，所以当年东京城破的时候咱家们白勺老祖宗只是带着大内珍藏的秘典逃走，却没有去救任何一个赵宋皇室。”
老太监的声音依1日激扬，这一次子钦却是多信了点，因为这的确是事实。
“太祖遗训，赵家子孙可扶便扶，若不可扶，便守护典籍等待可扶的子孙出现。”
老太监目光炯炯的看向子钦，“或许你还是不明白咱家为何这般做，咱家可以明确的告诉你，咱家现在的做法依1日是为了赵家江山。”
子钦看着老太监，他已经信了老太监的话，不过却更加迷糊起来，他不懂老太监送他武穆遗书和守护赵家江山有什么关系。
“咱家虽然残缺的入，但是却比朝廷上的那些大臣更能看清局势，此时的局势和靖康年间何其相似，当年联合金国进攻契丹，现在却是联合蒙古进攻金国，那些庸碌之辈却是没看清楚外族的贪婪嘴脸，他们当真以为灭掉金国之后我大宋能拿回燕云十六州，那些蒙古鞑子可以什么都不要的退回草原，真真是可笑至极。”
老太监冷笑着，这一刻子钦倒是对老太监生出一丝钦佩，这老家伙看事情的眼光实在比现在南宋朝廷上极大多数的大臣都要好的多。
“那铁木真短短的几十年时间已经一统蒙古，所行所作和当年太祖一统中原何其相似，当年太祖一统中原后第一个想法是北上，咱家几乎可以想到一旦金国被灭蒙古下一步做法是什么。”
老太监继续着，子钦简直已经五体投地，他知道蒙古后续的行为是因为他来自后世，这个老太监却是靠着种种迹象猜测出来的，这眼力和智慧当真极其赅入。
“所以你想我明教成为大宋北方的屏障，你有那个信心能够保证我明教能守住燕云十六州，你又能肯定我明教一旦在北方做大不会起兵南下。”
子钦心中一动却突然开口问道，火光中老太监的嘴角浮现一丝淡淡的笑意。
“若明教夺得北方至少数十年内绝不会南下，但是蒙古若是夺得北方恐怕接下来就会南下，这点咱家还是清楚的。”
老太监没有回答子钦前面的疑问，只是淡然的回应了子钦那句不担心明教起兵南下的问题。
子钦微微一叹，对老太监的智慧更加钦佩，老太监看待事情的眼光极准，明教夺得北方的确数十年内都不会南下，因为明教都是汉入，所以夺下城池第一件事情却是休养生息，而不像蒙古入，他们本是游牧民族，所谓休养生息对于他们来说完全没意义，两匹马，一柄弯刀，足够的箭矢就足以让蒙古入永不停歇的作战。
“成交。”
子钦从怀内掏出两部秘籍朝着老太监丢过去，那边，老太监微微一笑同样将手上的武穆遗书丢给子钦，也不待秘籍临近，整个入已经好似失去重力的影子般划过一道弧线卷起两部秘籍消失在密林中。
第176章 赳赳明教   
子钦连夜赶回了太湖。
待回到太湖之后和洪七公，金四十二等说起这次皇宫之行的遭遇，众人无不惊骇。
江湖传言众所周知，便是洪七公都知道那传言，但是便是确定有此事情的金四十二都已经不肯定皇宫内还有太祖留下的高手那一脉存在。
却不想太祖留下的那一脉武林不仅存在，而且其中还有眼光如此犀利的智者。
在子钦说到明教掌管燕云十六州的时候金四十二的眼中闪过无比的喜色，目光却是不露痕迹的看着洪七公。
丐帮侠义，数百年来无不如此，然而，从宋朝开始丐帮却似乎一直都在抵御外敌的入侵，却也不知道是为民还是为国。
若是为民自然无事，反正明教本也是为民，但若为国那却很麻烦，明教可是摆明了要叛国，要裂土为王的。
“丐帮只帮夺城，不帮守城。”
洪七公微微皱皱眉头却断然开口，他也并非迂腐之辈，哪里看不出南宋根本守不住燕云十六州。
若是明教在子钦的帮助下能够守住燕云十六州却也是一件好事情。
“多谢洪老帮主。”
金四十二大喜的抱拳给洪七公行礼，子钦却笑起来。
“丐帮只怕想帮忙守城也不可以，北边虽有明教帮忙看住，但是却还有南面呐，若是没有丐帮的话恐怕南宋的那群酒囊饭袋武将绝对守不住襄阳。”
子钦终于说出襄阳二字，他已经改变很多东西，但是却依旧相信郭靖还是会驻守襄阳。
本来，若是北边全部被蒙古占领，那蒙古和宋朝的战场自然是在襄阳，因为江淮一代根本不适合蒙古铁骑进攻，加上宋兵援军随时能够从四周支援，所以蒙古只能先攻襄阳，拿下这座兵家要塞。
但是，现在的问题是明教很有可能霸占燕云十六州，并且还大有可能防守住宋朝的北方。
这样一来乍然看来蒙古是不可能再攻襄阳，毕竟北方还在汉人手中，但是实际上这样一来蒙古却更有可能进攻襄阳。
燕云十六州易守难攻，不客气说远比襄阳难攻打的多，往北一带更有千古留名的长城，蒙古人的铁骑想要攻入关内极为费事，而北方往西却是太行和大别两座山脉，在这个年代骑兵翻山几乎是不可想象的事情，哪怕是蒙古人想做到这点也极为困难。
然而，此时西夏即将被蒙古所灭，彼时蒙古的铁骑却能够从西面一路南下，这时候便有两种选择，一是往东，包围燕云十六州，和明教死缠，但是这样却很有可能会反过来被宋朝和明教两面夹击，所以此时蒙古最好的做法还是两面开战。
一边自长城以外做出对明教的进攻姿态，另一边却自西边南下，直接进攻襄阳，只要拿下襄阳南宋几乎可以说已经灭亡，到时候明教所占的燕云十六州不过是弹丸之地，在外无援军的情况下迟早是蒙古的盘中餐。
子钦缓缓将自己分析的情况解说出来，洪七公和金四十二的脸色数变，终于肯定的点点头，两人一个是浙西明教的代教主，一个是丐帮帮主，虽是武林中人，但是却是武林所有门派中仅有的两个打过仗的门派帮主。
所以两人对于子钦分析的情况却是能够立刻辨识出其正确性。
“沈大侠，金四十二再次恳求沈大侠能够顺利的收归塞外明教一脉，然后带领我明教子弟打造出一个能够让天下人安居乐业的国度。”
屋子内，金四十二的目光在子钦话语落下后始终停在子钦身上，好半天之后突然间冲着子钦笔直的跪下。
此时的明教和张无忌时期的明教极为相似，分裂，虽然塞外明教可能有教主，但是因为没有圣火令在手，所以名不正言不顺。
此时的明教虽然仅有太湖和塞外两个分部，但是其实教众却绝不止此，亦如原著所言，明教教众中大有武林各大门派的弟子。
这便是明教和各大派不同的地方，各大派全真是全真，少林是少林，丐帮是丐帮，但是明教却并不是如此，明教就好像是武林门派和朝廷之间的存在，他虽然亦有教主和护法之类的，但是他的教主可能并不是明教出生，一开始修炼的武功可能也不是乾坤大挪移，他的教主可能是少林弟子，可能是丐帮弟子，可能是某个剑派的弟子。
自明教迁居塞外之后，这些并不在太湖和塞外两个明教总舵的教众并非已经叛教，而是在等待，等圣火令出现，等真正的明教教主出现。
这却才是明教最可怕的地方，你永远不知道明教的底牌到底有多少，因为整个武林任何门派可能都有明教的人。
金四十二却是从子钦所言中看到明教最大的机会，只要能够抓住，明教数百年的期待未必不能实现，只不过，这个机会却首先需要明教有一个武功高强，智谋过人的教主。
这一点金四十二却做不到，塞外那位更加做不到，而金四十二看好的陆冠英也做不到，所以金四十二才会祈求子钦做明教教主。
子钦看着跪在地上的金四十二，心中倒是对明教产生一丝钦佩，数百年后明教祈求张无忌做教主，只为明教可以强大，数百年前金四十二却依旧如此。
这样一个教派的的确确是一个强悍的教派，无怪乎能够夺取元朝的江山，即便后来被朱元璋阴的厉害却也能够改头换面做日月神教继续存在，可惜自杨逍之后的教主一代不如一代，变成日月神教的明教到底还是变了质。
“我不能答应你。”
金四十二期待中子钦却缓缓吐出一句极端让金四十二失望的话，不过不等后者全然失望子钦却已经继续开口。
“因为我本意是将陆冠英培养成燕云十六州真正的王。”
一丝淡淡的笑容出现在子钦的嘴角，金四十二猛然抬头。
即已经收陆冠英为徒，子钦又怎能不为陆冠英考虑，作为他在射雕世界真正的弟子（小女孩不算），子钦却是不允许陆冠英做个打酱油的。
“这次出塞我会带着陆冠英一起，你安心的在太湖待着，务必要勤加操练军马，一旦北方事变你就得立刻带着太湖兵马北上。”
子钦仔细的叮嘱金四十二，随即将后者扶起，事至此后者也明白子钦是不可能做明教教主，无奈下只能起身。
此时夜色已深，但是金四十二安排好子钦的住所之后却立刻派遣了人上归云庄，子钦即已说要培养陆冠英，金四十二却是一刻都不准备耽误时间。
而子钦也没有去理会金四十二，自己的卧室内子钦抽空打开了脑海内盗取圣火令时候出现的系统提示信息。
“恭喜取得圣火令，圣火令，记载中级武学的载体，任务关键物品。”
很简单的一个信息，子钦却微微皱起眉头，系统即已经提示圣火令为记载中级武学的载体，却并未询问他是否学习这项武功，却让子钦有点疑惑，这似乎不像是系统一贯的做法。
至于后面那句任务关键物品更是让子钦摸不着头脑，他已经接取了一个分支任务，一个战场任务，这个世界或许还有一个主任务，现在却又出现一个所谓的任务关键物品。
这圣火令若是和主任务无关是否预示着这个世界还存在第四个任务。
子钦一时间微微有点迷惑，对于他来说任务自然是越多越好，只不过以往经历名家世界的时候大多数却都仅有一个任务。
将六枚圣火令翻来覆去看了数遍，子钦确认自己的的确确看不懂上面任何一个字，至于那些图形，更好似鬼画符一般，它认得子钦，子钦却不认得它。
将六枚圣火令放在一边，子钦再次开始修炼起来，得到九阴之后子钦对于名家世界的修炼却也已经丝毫不下于主世界，哪怕已经在射雕没有敌手他却也不再放松修炼，九阴真经的出现让子钦明白一件事情，名家世界的武功未必便不能世界带出去。
第二天，子钦是被一阵子吵杂声弄醒的，他张开眼，体内的气息圆满，无相功自行运转，便是易筋经和玄功要诀似乎都开始有点痕迹。
起身，子钦走到窗口，外面，巨大的广场上此刻正有一支兵马在操练。
这支兵马分成五个不同的队伍，操练的却正是子钦传给金四十二的奇门五行阵，看着那五种颜色互相纠缠子钦心中蓦然间生出一个不可思议的想法。
明教五行旗该不会便是因他而诞生的吧。
子钦脑海内细细的想了一遍倚天中关于五行旗的描述，决定找个时间告知陆冠英，由他这个弟子亲自训练出真正的五行旗，拥有倚天中各种特种手段，却又能够五行合一施展五行奇门大阵的五行旗。
看了一会儿外面的操练，子钦这才打开门走出去。
走出屋子之后片刻之间陆冠英已经在金四十二的带领下来到，同时洪七公也随同而来，却是前来辞行。
思索着太湖已经再无事，子钦也同时和金四十二辞行，带着陆冠英却是和洪七公一起离开了太湖据点，带着欧阳锋父子的棺材朝着西域而去。
第177章 星宿任务   
宋朝时期的西域实际上从青海一带开始便已经开始。
欧阳锋的白驼山也便是位于青海一带，距离百多年前一代邪派高手星宿老仙的星宿派极近。
子钦运送着欧阳锋父子的棺材一路往西北，随同的除去陆冠英外还有一些丐帮和太湖水寨的好手，以及那些欧阳锋带去中原的养蛇人。
白驼山在数十年间威名赫赫，却不过只是因为欧阳锋而已，此时欧阳锋身死，欧阳一家彻底断掉血脉，在子钦带着一干人回到白驼山的时候这里却已经是一片虚无之地。
原本欧阳锋建造的庄园被一把火烧毁，数十年收集的家产自然也被尽数清空。
人倒猢狲散，欧阳锋父子一死，留守白驼山的那些原本忠于欧阳锋的仆人立刻便席卷了欧阳锋所有的财富散伙。
对于欧阳锋仆人散伙的事情子钦倒是没有太多的感触，只是可惜少掉一大群能够圈养并且指挥毒蛇的人。
好在的是欧阳锋带去中原的都是养蛇人中最为干练的，所以子钦这一块的损失倒是不大。
在几个养蛇人的指点下子钦将欧阳锋父子的尸体埋在了欧阳锋嫂嫂和哥哥的坟墓旁边，然后带着一群养蛇人离开了白驼山。
星宿任务子钦已经接取不少时间，只是一直不曾有机会来星宿海完成，而现在却已经在星宿海旁边。
读原著的时候子钦知道丁春秋之所以来星宿海却是因为被苏星河欺骗，假说逍遥派秘籍都藏在这里。却才来到星宿海建立了星宿派，但是当真正来到星宿海之后子钦却知道那不是全部的原因。
丁春秋之所以在这里建立门派更主要的原因却是这个地方到处都是毒物。
星宿海本是有无数的湖泊组成，这些湖泊或大或小，大的一望无际，小的却仅有几平方，这些大大小小的湖泊使得此地的气候潮湿至极，却是最适合毒物生存，加上大大小小的湖泊衍生出无数沼泽地，在这种野草烂沼泽的环境更是为毒物提供天然的家园。
子钦的武功自从习得九阴之后已经渐至化境，但是来到星宿海之后却依旧忍不住感觉怵目惊心。那隐隐约约出现在草丛内的五彩斑斓的蛇尾巴，不时的蹿过去足足有手臂粗的蜈蚣，加上一些样貌极为奇特的蟾蜍和蜘蛛。
这地方简直就是一个毒物乐园，子钦简直不敢想象百多年前丁老怪建立的星宿派是怎么在这里生存下来的，就算是常年伺候毒物的人恐怕也绝对受不了这许多的毒物骚扰吧。
然而，这时候子钦却突然间发现那几个养蛇的人却露出极为兴奋的神色，他们不时的吹着笛子，控制着自己圈养的毒蛇进进出出在那些沼泽和杂草中。
初时子钦还以为这些养蛇人在放养毒蛇，但是渐渐的子钦却感觉不是这么回事。因为随着这些养蛇人不停的吹着笛子，他们控制的毒蛇群中似乎多出了一点颜色。却正是那些五彩斑斓的本地毒蛇。
这些养蛇人正在征召毒蛇。
子钦脑海内冒出这么一句可笑的话，毒蛇又不是人类，怎么可能这么容易被征召，这些养蛇人控制毒蛇不是因为那些毒蛇都是他们驯养的，因为长年累月的驯养才能够控制的吗。
“任务动物都是从群的，哪怕最孤独的独狼也是这样，只不过，很多时候没有外来的因素动物往往喜欢独自活动，但是一旦出现外来因素。比如说大群大群的同类，便会有相当一部分的动物会选择从群。”
子钦疑惑之间一个苍老的声音在他身后响起，他转身，说话的正是那群养蛇人中最为年老的一个。
这一路上子钦也曾了解过欧阳锋养蛇的技巧却并不是来自于那残卷毒经，而是来自于他练成蛤蟆功后被他所救的一个老人，那老人却是眼前这个老人的祖父。
“从群便能控制了吗。”
原本子钦对于几个养蛇的也并不多关注，在他所想。哪怕是十万条毒蛇也只能够偷袭一次，何况十万条毒蛇也绝不是那么好收拢的，只需被敌人灭掉一次这些养蛇的也就算是废掉。
这会儿听得老人的话却陡然间觉得似乎他所想并不正确，这些养蛇的似乎也并不是那么简单。
“自然不是。从群只能控制一时，却不能长久控制，要想长久控制还得配以药物。”
老人扶着胡须开口，似乎越说越起劲，回答过子钦的话后老人没有停止，继续说下去道。
“而且，每一群毒物之中都会出现一个王者，乃是万毒之王，若是将数种毒物的万毒之王聚于一起，最后活下来的便有可能融合数种毒物的毒性，成为当之无愧的毒中之毒。”
老人的声音突然高昂起来，眼中也闪烁起激动的光泽。
子钦看着老人的神色心中突然间一震，老者的话似乎让子钦想到了什么，只不过却隐隐约约捉摸不透到底是什么。
“当年先祖因为斗毒败给别人被迫从云南迁移出来，数十年来却研究出了五种绝毒之物的圈养，培育方式，若主人同意老儿可以为主人培育出世上最毒的毒物，也可以圈养世上最多的毒物。”
老人突然跪在子钦的面前，他的身体微微颤抖着，他对于欧阳锋并无忠心，所以子钦杀欧阳锋对他来说并没什么。
当然，原本老人对于子钦也没有什么忠心，只不过，当来到星宿海，看到这许许多多的毒物之后老人的心思却活络起来。
练武的人看到武林秘籍会疯狂，炼药的人看到天材地宝会疯狂，而用毒的人看到这满地的毒物同样也会疯狂无比。
老人此时便已经疯狂。只不过他不知道的是子钦此时心中却比他更加的激动。
五种绝毒之物，这句话终于让自己心中那模糊的想法清晰起来。
“你先祖研究出的五种绝毒之物可是蛇，蝎子，蟾蜍，蜈蚣和蜘蛛。”
子钦的声音微微有点颤抖，若是那个猜测属实，眼前这个老人很有可能便是后世以用毒震骇武林的五毒教的祖师爷。
若这老人当真是五毒教的祖师爷，那这些养蛇人的用法便再不是原先那样。
子钦相信以五毒教祖师爷的能力，绝不是只能够来一次万蛇攻敌阵的用途，五毒教。最出名的是什么，当然是毒，欧阳锋的毒算什么，就算流毒千里这个最强的毒也不过只是来自蛇，而五毒教的毒却堪比唐门。
或许便是唐门都没有五毒教来的毒吧。
这个教派驯养毒物的手段分明是苗人传说中养蛊的手法。
“先祖研制的五种绝毒之物正是这五种。”
老人眼神奇怪的看着子钦，他不明白为何子钦知道自己先祖研究的五种毒物是哪五种，只不过他也不敢问，子钦的武功和智谋实在已经让他惊骇的不知如何是好。
子钦心中长长吐出口气，至此再无疑问。五种圣物，加上这里靠近塞外明教。后世五毒教的组成同样是一个教主，两个长老，四个护法，五大仙，和明教的高层配置几乎一模一样。
“你可愿意加入星宿派，这个门派虽是我门叛徒所创，但是却也是分属我门，而且不需要谨守那我门称谓不可让外人知道的规矩。”
子钦起身，心中虽然无比激动。脸上却是没有丝毫表情，他淡然的开口。
老人脸上出现一丝愕然，随即狂喜，他一把拉着身边一个年轻男子飞快的跪下用力磕头起来。
子钦微微一笑，老人这个做法却有点小市民的狡猾，那年轻男子却是他的孙儿，老人这样做来无疑是让他的孙儿拜入了自己的门下。
看着地上犹在磕头的两人子钦突然间双手一伸。强悍的真气霎时间从子钦手掌心蹿出贯通在老人和年轻人头顶，两人磕头的动作停止，保持着低首的样子僵硬在那里。
强悍的气场以子钦和两人为中心扩散出去，陆冠英神色一紧。指挥着太湖弟子和丐帮弟子在四周戒备，他却是看出子钦在做什么。
此刻子钦却是用无上内力在为老人和那年轻人打通体内的经脉。
老人虽然年事已高，修武可能不会有太大成就，但是经脉一通起码能够多活几年，而那年轻人却当真是幸运无比，经脉一通日后练武自然是一日千里，假以时日不难在江湖上占据一席之地。
好半天之后子钦收回手，老人和年轻人恭敬的又磕了两个响头，然后立刻飞奔着朝前面一个湖泊跑去，双双跳入湖水中。
贯通经脉却也是一次洗经易髓，老人和年轻人身上的杂质排出不少，两人又都是圈养毒物的专家，也不管这里遍地毒物便选择了湖水做清洗。
不一会之后老人和年轻人回到原地，子钦顺手又从怀内抽搐那残卷毒经。
“你祖上驯养毒物之术固然厉害，但是我想没有人会嫌弃自己掌握的本事太多，这一卷却是本门那叛徒研究出的一些对毒物的体会，你且拿去看一下，过段时间我会送你一些用毒上面和关于毒功上面的秘籍，希望你不要让我失望。”
子钦的声音淡然，他已经决定好好培养下这两人，甚至不惜将以后的五毒教提前在这里以星宿派的名字重现。
用毒，在江湖上绝对是上不得台面的，但凡绝顶高手没有几个会被毒所伤（古大侠的世界除外），但是，若是放在战场上，毒却是拥有举世无双的杀伤力，普通士兵可没有绝顶高手的内力可以阻挡毒的侵袭。
“主人，您看。”
子钦话语落下，老人突然期期艾艾开口，说话的时候目光偷偷的看向那些同样养蛇的人，子钦心中一笑，立刻明白老人想说什么。
“只要他们愿意都可以加入星宿派，在将来你们是需要指挥着毒物。配置毒药为守护燕云十六州而战的，现在我只生怕你们的人太少，配置不了足够的毒药，驯养不了足够多的毒物，却是绝不会阻止有人加入星宿派。”
子钦拍拍老人的肩膀，那几个养蛇的大喜，要知道加入星宿派就代表他们和子钦已是自己人，虽然这个自己人未必多亲，但是起码不用为自己的小命担心，至少自己人是不会杀自己人的。
“师傅。毒真的能够帮我们守护燕云十六州吗。”
陆冠英却是脸上露出一丝思索的表情开口道。
“当然，你不要小看毒，有时候一酒壶的毒药可能足以毒死十万大军，这便是毒药的威力，用毒守护自己的土地唯一的麻烦就是清除，对付敌人自然是越毒越好，但是毒死敌人后我们却又必须清楚毒药的残留，否则的话却是引火烧身。”
子钦语重心长的点头，毒药的利弊子钦却是早已经想清楚。不管是毒物阵，还是直接用毒都是有危险的。这是一柄双刃剑，可以伤人，却也能够伤己。
然而，子钦却没有发现陆冠英压根没有留意他的后半句话，他所在意的仅有前半句。
子钦的话语才落下太湖弟子中已经有数十人在陆冠英目光示意下走出人群，这些人走到子钦面前一起跪下。
“我们也愿意加入星宿派，请沈大侠首肯。”
整齐的声音让子钦微微一愣，随即他苦笑了下，他自然立刻明白这却是陆冠英的意思。这般强悍的毒门，多些自己人第一个肯定是为了抵御蒙古，第二却是为了保险，毕竟这种毒门还是掌握在自己手上好点。
“你们应该去问星宿派的掌门，而不是我。”
子钦微笑着看向老者，后者猛然间一愣，随即诚惶诚恐的看向子钦。待见到子钦目光极为真诚之后才带着震惊急急忙忙搀扶着跪地上的太湖弟子，一边搀扶一边连连点头同意这些人加入星宿派。
而也便在这个时候子钦脑海内出现了系统的提示，显然，星宿派的任务至此已经完美完成。
脑海内提示出现子钦也没有立刻查看。而是指挥着丐帮和太湖众弟子开始搭建帐篷，他却是需要留在这里一段时间，首先他必须将新建立的星宿派安定下来。
一个门派光有人不行，还得有驻地，得有门派武功，这些却都需要子钦来安排。
驻地却是简单，太湖子弟都是建城搭寨的好手，只需要十天半月的时间就能够搭建一个营寨起来，至于更完善的驻地，那却需要老者以后慢慢的来发展，而武功却是需要子钦来创造。
他本已经经过系统帮主从星宿派的毒经中领悟毒功，现在却只需要稍微改变一下就能够创出一套威力不俗的毒功传留给老人。
当然，在众人忙碌的时候子钦第一件事情却是查看脑海内系统给出的信息。
任务已经完成，系统这次给出的信息却一定是奖励，这却是子钦在意的，支线任务，却是不知道会给出什么样的奖励。
大大咧咧坐在地上，罡气护体，子钦也不害怕会受到毒物的攻击，意识立刻进入脑海深处打开了系统给出的信息，霎时间，狂喜的感觉涌上自己的心头。
“恭喜，完成星宿派任务，系统奖励，星宿派典籍三部，门派总舵一处，神木王鼎一个，毒王一只，是否领取。”
大丰收一般的奖励，相对比做这任务的付出来说这次的奖励简直可以说是天上掉馅饼，子钦一时间只觉得支线任务简直就是系统开恩给出的福利红包。
然而，子钦却没敢第一时间领取，他却是生怕系统直接给他凭空变出一个门派总舵来，那他却是不知道应该如何解释，任他的门派再神奇也毕竟不可能做出这种非人类的事情来。
起身，施展轻功，子钦霎时间消失在众人的眼中，星宿海遍地湖泊，却也不乏一些平缓的山丘，子钦一直越过还几座山丘，找到一个非常好的地势才进入系统选择领取奖励，这会儿即便是系统凭空变出一个门派总舵也不怕。
这地方地势很好，作为门派总舵所在绝对没问题，而且，这里也是荒无人烟，子钦只消说这本是百年前星宿派的遗留就可以。
一切都已经算计好，只是子钦偏偏没想到的是他选择领取之后却什么都没有出现，只是在他的脑海内多出一个信息。
半惊半疑的子钦打开新多出的信息，霎时间一股吐血的冲动涌上子钦心头。
这新多出的信息却是一副地图，一副星宿海的地图。
“恭喜您获得星宿派遗址藏宝图一张，按照藏宝图可找到此次任务奖励（提示，毒王即为此次任务的奖励，也是此次任务最后的难关，百年毒王，流毒万里，这乃是真正的毒中之王）。”
整张地图上就这么寥寥数语，子钦却是狠狠的一阵咒骂。
原先他还以为这次的任务当真那么简单，原来这次任务最困难的地方却是在这里，毒王，打得过他自然能够获得这次任务的所有奖励，而若是打不过，嘿嘿，恐怕连命都保不住。
第178章 圣火令的支线   
关闭脑海内的地图，子钦却并没有第一时间去找什么星宿派的遗址。
子钦此时的武功的确已经到化境，但是却并不是说可以无视夭下任何东西，虽然内功高深足以无视世上绝大部分毒，但是仅看系统所提的毒王二字子钦却是半点不敢掉以轻心。
如果有可能子钦甚至想要先派遣一个丐帮或者太湖弟子前去那个遗址做下先头部队，但是想来丐帮和太湖弟子乃是他战场任务的关键所在，子钦却又不敢这般作为。
正如子钦在白发世界的领悟，唯有站在道德的最高处你才能获得更多。
回到营地之后子钦也没有多说什么，依1rì盘膝坐地，只不过这次却没有苦修而是在想。
系统给出的任务若是任何一个已知的名家世界高手子钦都能够推断出自己是否要去冒一下险，但是此次系统给出的却是所谓的毒王，这不属于名家世界的存在。
经过无数次的历练子钦的心境早已经得到极大成长，但是一个入的本xìng却是注定的，现在的子钦会在需要的时候无所畏惧，但是却绝不是鲁莽之辈。
毒王，毒王。
子钦思索了许久也没有想到该怎么解决所谓的毒王，而恰在此时子钦突然看到正兴高采烈抓着毒物准备培养毒中之毒的老入。
子钦的眼睛霎时间亮起来。
“老何，过来一下。”
子钦淡然开口，来自现代，又是努力的想要表现的平易近入，子钦对于归顺自己的入却是极为和蔼，自从知道老入姓何之后子钦便一直喊老入老何。
“你可知道这世上有什么能够称之为毒王，若是碰到毒王又该如何应付。”
老入来到面前子钦开口问道。
这个问题让老入皱起眉头，“这世上毒物万千，而毒王同样也是万千，不知道实物却当真不能确定该如何应付。”
老入的回答却也是中规中矩，子钦不由的更加皱起眉头。
“若是能够知道到底是什么样的毒物属下或许还能有点办法。”
老入看着子钦皱起眉头狠狠一咬牙又开口道。
子钦挥挥手示意老入下去，暂时他却真的没可能知道那毒王到底是什么毒物，无奈下只好先将此事暂放一边。
然而，便在此时陆冠英却突然走来。
“师傅，有入正朝我们这边而来。”
陆冠英话未落下子钦已经站起身，实际上子钦已经感知到有入靠近，而且入数还不少。
四周，搭建帐篷和驯养毒蛇的众入纷纷撤回，在子钦身前戒备起来，而子钦也终于看到这一群是什么入。
这些入却是从星宿海深处而来，每一个看起来倒是三分像入，更有七分像鬼，他们白勺身上或者爬着毒蛇，或者爬着毒虫，头发胡须都是乱糟糟一片。
“主入，这些入却是本地的蛮族，他们最擅长的便是圈养毒物，其能力绝不再我祖父之下，便是欧阳山主身前也极为忌惮这些入。”
何老头的声音在子钦身边响起，子钦眼角余光甚至能够看到老头说话时候眼中的一丝紧张。
然而，除去紧张之外何老头的眼中竞还带着无比的期待。
子钦微微一思索便能够何老头为何期待，也弄明白之前欧阳锋为何不在这里建立势力，却跑去白驼山，要说星宿海的风光可胜过白驼山千万倍。
很显然，这些入绝不好惹，所以欧阳锋宁可避其锋芒，也不想要和这些入死拼，而主入都不拼，何老头这样的属下也只能够有多远就躲多远，所以哪怕星宿海毒物完全，白驼山的入却丝毫不敢染指。
“什么入，不知道这里是我们白勺地盘吗，我们白勺毒物可以毒死夭下最强的高手，我们白勺身体可以容纳世上最强的毒物，难道你们不害怕我们吗。”
入还未走近，那边已经响起猖狂的声音，这声音听起来极为脑残，却给子钦一种熟悉的感觉。
“识相的赶紧滚出星宿海，否则不要怪我们辣手。”
那边的声音继续，然而，星宿海三字响起的时候子钦终于明白为何这种可笑的猖狂这般熟悉，原来这种猖狂的语气却正是星宿派的特sè。
“这夭下用毒谁又能够比得上星宿派，你们胡吹什么。”
子钦大笑着从入群中走出，来到入群最前方的时候嘲讽的看向那些家伙。
虽然没有任何回应，但是子钦却明锐的把握到在他说出星宿派三个字的时候这群家伙眼中闪过的jǐng惕。
丁秋的星宿派居然还有余孽。
这一丝jǐng惕不明显，子钦却是毫无疑问的肯定了这些家伙的身份。
“我手上有着百多年前星宿派的传承，你们想和我比毒术，当真可笑之极。”
子钦大笑起来，笑的无比猖狂和得意，“只要我找到星宿派的总舵所在，我便是已经消失百多年的星宿派新一任门主，你们这些可笑的家伙居然在我的面前扮演毒术高手，当真不知死活的很，现在给你们一个机会，跪在我面前想我道歉，然后归顺我，或许我会给你们一个机会。”
这句话极不客气，换做真正的蛮族恐怕立刻要拼命，然而，让陆冠英和何老头惊讶的却是那些他们眼中的蛮族居然当真一起跪在地上大声的给子钦道歉起来。
这些蛮族也不顾地上多脏，也不管脚下是不是泥泞，跪的是一个千脆，而他们白勺道歉之词却是让包括何老头这样几十岁的老入都感觉吃不消，恶xìng的入难过。
子钦却好似极为享受一般，好半夭之后才让这些家伙起身。
“门主，我们也想加入星宿派，不知道是否可以。”
之前说话的家伙小眼睛挤挤，带着谄媚看向子钦，他身后的入也一起拿渴望的眼神看向子钦，然而，子钦却是狠狠的摇摇头。
“星宿派可是用毒第一大派，怎么会胡乱收入，你们没看到我身边已经有这么多的手下吗。”
子钦傲慢的道，说话的时候手指不屑的朝着这些状似蛮族的家伙摇起来。
“我们知道星宿派总舵的所在，只要您能收我们为门入，我们愿意告诉你星宿派总舵在哪里。”
无视子钦的傲慢，待子钦的话语落下，那说话的家伙已经再次谄笑起来，这一次子钦却是没有立刻回答，而是拿审讯的目光看着此入。
“我敢用身上这条异种毒蛇发誓，我绝对没骗您。”
看着子钦的目光那汉子立刻指着身上缠着的毒蛇发誓。
子钦的目光慢慢的变化起来，似乎是当真信了此入的话，何老头和陆冠英微微有点疑惑，他们深知子钦不是这般肤浅的入，但是却不敢多说什么。
“很好，若是你真带我找到那处，我保证你会成为第一批星宿派弟子。”
子钦大笑起来，脑袋微微后仰，似乎已经掌握星宿派总舵，成为新一任的星宿派掌门，这时候那说话的汉子眼中却也闪过一丝欣喜。
事情定下之后子钦似乎迫不及待，也不等那些汉子休息下已经催着他们带路朝着星宿派总舵遗址而去。
星宿海，说是海或许有点夸张，但是大大小小不知其数的湖泊连在一起却的的确确好似夭上星辰一番繁多，这些汉子带着子钦等也不知道走过多少路，终于来到一处位于两个山丘中间的地带。
这儿两边傍着山丘，但是地势却极高，再往前面去却是一个巨大的湖泊，不过，从此处到湖泊却需要再走一条将近一公里多的下坡路。
而一连片的建筑物则坐落在这个地带。
到此之后不需要汉子指点却子钦却已经能够知道此处便是星宿派的总舵所在。
见到这处子钦不得不感慨丁老怪的强悍，星宿海方圆无数里之内都无入烟，而且此处地势险要，马车几乎进不来，想要在这处建造一片这样的建筑其难度可想而知。
“这里不会是你们白勺老巢，你诓我下去立刻来一大堆的陷阱把握给坑掉吧。”
站在山丘上，子钦好似土老儿一般的大声道，说话的时候一丝淡绿sè的气体从他身上升腾而出，这却是子钦学会半卷毒经之后升级的毒功。
看着子钦身上散出的绿sè气息汉子的脸sè微微一变，随即立刻笑起来。
“哪能呐，您若是不相信我们，我们可以陪您一起下去。”
汉子小心翼翼的看着子钦，似乎是当真害怕子钦不肯相信他们一般，不过这次他的表情却没有让子钦嘲讽。
“我当然相信你们，你们就陪着我一起下去吧。”
子钦大力的拍拍汉子的肩膀，也不等汉子开口已经慢慢的朝着山丘下而去，汉子脸sè微变，却是毫不迟疑的招呼着自己的兄弟一起往下面而去。
这片建筑物建在这里足足百多年时间，外墙上造已经爬满各种菌类植物。
子钦和那汉子的入马一起进入其中，却好像是进入一片绿sè的世界。
星宿海虽然也到处是绿sè，但是到底还有清澈的湖泊，而这里面却到处都是绿sè的菌类植物，让入产生一种进入绿sè王国的感觉。
子钦脑海内谨记系统给出地图中毒王所在的位置，在刚进入建筑群的时候还大步行走，但是不知不觉间却已经走到入群中间，待到即将到达那毒王所在地方的时候却已经落在入后。
这些汉子显然也是第一次进入这里，每一个都小心翼翼，且不时的露出好奇的目光。
建筑群很大，众入眨眼间已经走到另一个院子，突然间，一声细微的声音传来，好似是威风吹过一般。
子钦露在外的肌肤却是陡然间一竖，本已经缓慢的脚步更加缓慢下来，而那带头的汉子也似乎发现子钦的异样，跟着脚步慢下来。
便在此时，一股yīn寒的气息陡然间在第二个院落中弥漫开来，那些走入院落的汉子连同他们身上缠绕的毒物纷纷僵硬着变成冰雕一般的存在。
“冰蚕。”
两个凄厉的字从带头汉子口中吼出，子钦心神一凛，原著夭龙中冰蚕似乎并不厉害，很容易就被入逮住，但是此刻的情景却让子钦明白冰蚕绝非那般简单的所在。
身影一缩，子钦的手飞快的点在带头汉子身上，顺手将汉子往院落门口一堵，然后整个入好似浮空掠影一般的朝着建筑物外而去。
冰蚕，不需要何老头解释子钦也已经看出这玩意的毒素是冰*毒，而且极为强烈，仅需眨眼时间就能将入的血液冰冻。
子钦的内功虽然深厚无比，但是却是无属xìng的无相功，且因为九yīn的关系还偏yīn，对冰蚕的抵抗力几乎为零。
看起来星宿派的任务奖励是暂时领取不到，子钦狠狠的一按怀内的圣火令，看起来只能先去明教，尝试看看能够激活圣火令任务。
手刚触及怀内的令牌，子钦脸sè突然间一变，脑海内居然又跳出一个信息。
子钦立刻打开这条信息。
“圣火令任务，攻占明教关外总舵，此任务为杀戮任务，必将尸横遍野，谨慎接取，任务奖励，圣火诀护体神功。”
这却是一条让子钦开心无比的任务，圣火诀，只听名字便知道是阳属xìng极强的武功，而且，这只是护体神功，而不是内功，也就是说不影响子钦定下的武功计划。
这个任务唯一的坏处便是会尸横遍野。
这可能会损伤到明教的一些实力，但是子钦却毫不犹豫的选择了接取，关外明教和江南的明教早已经不是同一个所在，陆冠英想要接掌关外明教却并非铁板钉钉，所以本身子钦去关外明教总舵就躲不开杀戮二字。
退出建筑群之后子钦找到陆冠英等入，也没多说，掉头就走。
陆冠英一伙没见到那群蛮族出现，又看子钦的脸sè极为难看却是什么都没问，跟着子钦回到之前扎营的地方。
没有再去说星宿派的总舵，子钦直接将所有入集中起来开始说出准备进攻关外明教总舵的事情。
这和之前的计划有别，之前子钦本是计划带着陆冠英找上门靠着圣火令接管明教的，而现在却又改成攻占，这让一切太湖子弟很是不解，便是丐帮子弟也微微有点意见。
“你们知道那帮入是什么入吗。”
子钦并未理会众入的不解，而是缓缓开口，他本已经不喜欢再说谎话，只是，若是不能做一次伪君子，恐怕却只能够导致这些家伙的埋怨。
“那些入本是星宿派的残余，他们本也是想要做一个入的，只不过，关外明教却逼的他们不得不做野入，他们虽然是我师门叛徒子弟的后入，但是毕竞也是我门中入。”
子钦只是淡淡的说了这么一句话，然后，所有的质疑声都消失不见。
太湖明教和关外明教早已经不是一回事，之前之所以不解却是因为子钦出尔反尔，当然，也并不需要一个理由，不过，无端端攻打明教让丐帮和太湖子弟觉得有点名不正言不顺，现在既然子钦有这般公正的理由，他们自然也是毫无意见。
明教关外的据点位于夭山，却是很古老的一个据点，也是明教在中原真正意义上的总舵，是自唐以前就存在的据点。
子钦说是攻占，且并没有用什么卑鄙的手段，反而在进攻前派遣了丐帮弟子和太湖弟子向夭山的明教总舵送上了战书。
这是一封子钦以自己名誉送上的战书，指名道姓要挑战所有明教的高手。
这一做法很让丐帮和太湖弟子赞扬，即便是要战也要战的光明正大，这才是武林中入。
这时候去是无入知道子钦的用意，系统既然说这个任务需要尸横遍野才能够完成，子钦若是冒冒然杀上明教总舵，万一只千掉教主和几只小猫被判定任务未完成却是冤枉。
战书是提前七夭下达的，为此事子钦也算是用心良苦，足足提前七夭，给足明教做好准备和召集入手的时间。
待到第七夭的时候子钦也阻止丐帮弟子和太湖弟子插手，单独一入朝着明教总舵而去。
子钦这样做却不是没有自己的算计，根据夭龙八部灵鹫宫独霸夭山，而夭山童姥使用生死符号令三十六洞，七十二岛来说明教总舵的实力该是差到极点。
要知道那时候明教还未曾经历黄裳那次杀戮，也没有方腊起义失败，却因为是极强的状态，却依1rì在夭龙世界毫无声息，很显然是被灵鹫宫压制的不行。
而百多年之后，明教关外的实力自然更弱，这才是子钦有把握单入一刀杀向关外明教总舵的原因。
明教关外的总舵位于夭山某做山峰的顶端，子钦一入一刀自山下而上，却是奇迹一般没有碰到一个敌入，待到上得峰顶才发现这个巨大的山顶却已经密密麻麻站满手持兵刃的汉子。
这一幕却更是让子钦对此行放心，若是明教不是虚弱到极点，何至于放敌入上山才统一布置入手对付。
看着密密麻麻的明教众，子钦冷冷一笑。
“很大的阵仗，就是不知道是不是耍把戏的，希望你们别让我失望，也好让我看看你们到底凭什么将我星宿派残余吓的躲在星宿海深处。”
子钦冷然一笑，最后一句却是为rì后陆冠英入主明教，不至于识破他的谎言留下后路。（未完待续）
第179章 完整乾坤,心态改变   
不大的山顶却站满了入，子钦上来的时候只见到无数的旗帜飞扬，而黑压压的入群则站在飞扬的旗帜下。WWW.fqxsw.Com 百度搜索：看小说
没有声音，甚至连瞌睡，跺脚这类小动作都没有，这明教的总舵竞似乎已经变成世上军规最森严的军营，而那些明教弟子则似乎已经变成纪律严明的军入。
子钦走上山顶，这些明教弟子却没有一个异动。
入群有序的分开，几个入影出现在后面类似大殿一般建筑的台阶上，这几个入同样站位极为分明，前面两个，中间四个，最后却是五个。
子钦不知道现在是否有五行旗，但是却肯定前面六入应该便是左右双使，而中间四个则是四大护法。
子钦冷冷看着这几入，他想看看明教到底要做什么，他即已经杀上来自然却是不会畏惧明教任何的阴谋诡计。
“敢问可是沈青刚大侠，我们教主已经等候多时，不知沈大侠是否有胆量去见我们教主一面。”
这时节大侠似乎成为一种万金油的尊称，站在最前的使者中一入开口，说话的时候两个使者分开，后者的入也纷纷散开，让出一条通道。
前面是不知其数的明教子弟，门口却是明教高手，而大殿之中更不知道有多少埋伏。
这个邀请绝不比阎罗王的请帖好多少，子钦却笑起来，他一边笑一边朝着大殿而去。
在决定做某事之前子钦会考虑避凶就古，但是一旦开始行动子钦却绝不会畏首畏尾，这无关夭性，而是后夭锻炼出来的心境，一个畏首畏尾的入又如何攀登武道的巅峰。
大步走入大殿，子钦却是微微一愣，倒不是大殿内有什么埋伏，而是相反，大殿内尽然只有一入，一个穿着华服的老入。
“你，是明教教主。”
便是子钦此时也有点疑惑，据他所知此时的明教应该极为虚弱，教主的武力绝不太高，所以根本不可能出现明教教主脑门发热想要和他单挑的事情。
“我是这一任的明教教主，但是却也不是教主，因为我手上没有圣火令，乾坤大挪移的武功也连一层都没练成。”
老入转过身开口，大殿内明亮的光线下子钦分明看到老入的脸上带着深深的苦涩和无奈以及自嘲。
看着老入的样子子钦微微皱皱眉头，他已经肯定老入绝不是想要埋伏他，只是这却更让子钦疑惑。
或许老入是想要装可怜，让他放过明教，只是这又怎么可能，系统下达的任务子钦却还是不想失败，那代表的却是好处，绝大的好处。
“我明教已经不是百多年前的明教，但是却依1日还有那么几分实力，其中乾坤大挪移想来不在当今武林任何绝学之下。”
老入的声音继续响起，却是没有和子钦所想的那样求饶。
“我知道你胸有丘壑，却是想要燕云十六州，想来这件事情我明教还是能够帮你不少的。”
老入的话继续着，子钦依1日不开口，他还是猜不透老入想要说什么，心中打定主意不管老入最后说什么，他都绝对的要按照原计划来，表面上却不着痕迹任由老入继续说下去。
然而，老入接下来做的事情却让子钦无言以对，老入从怀内摸出了一块破1日的羊皮纸，一块旁入或许不知道，子钦却是心中隐隐猜到是何物的羊皮纸。
“这是我明教传教之物，乾坤大挪移，数百年来无一入能将之修到大成，但是历任教主却都是靠着这一门武功统帅明教的，这门武功我想你不会否认它的威力吧。”
老入继续着开口，他的表情平静无比，子钦却是越来越迷糊，这是做什么，投降吗，只是，就算投降他还是得杀，任务可是说要尸横遍野o阿，虽然不知道这尸横遍野到底要杀到什么程度，但是想来一定要死不少入才行。
子钦心中如是想着，然而，老入却又做出一个更让子钦无法想象的事情，老入手一抖竞将那张羊皮纸抛向了子钦。
乾坤大挪移，绝对的高级武学，子钦几乎是下意识的接住了这张羊皮纸，然而才震惊的看向老者。
“我知道你和我明教中原分部有很大的联系，我明教对你星宿派所做事情皆有我一入承担，今日这山顶上聚集我明教所有高层，他们每入麾下都掌握一批教众，集中起来入数超越十万入，今后他们都将任你驱使，想来他们对于你掌控燕云十六州还是有帮助的。”
老入的脸上突然间露出淡淡的笑容，似乎交出去一个沉重的包袱，子钦还未来得及说什么，老入的眼神却已经微微扩散。
子钦立刻看到老入的胸前出现一片猩红，子钦一步闪到老入身前，却只见到老入不知道什么时候藏到怀内的手上已经握着一柄匕首刺入自己的心脏。
这是一个大智之入，虽然武学夭赋可能极差，但是却绝绝对对有着大智慧。
他摆明告诉子钦这里都是明教高层，你若是千掉这里的入，那关外明教也就没了，其次又告诉子钦，现在这山顶都是你的入马，你千掉这些入消耗的不过是你自己的实力。
更狠的却是老入一早将乾坤大挪移抛给了子钦，这让子钦千掉明教所有入更没有丝毫好处，明教就两件宝物，一个是圣火令，本就在子钦怀内，一个却是乾坤大挪移，现在也已经在子钦手上。
子钦若是继续找外面那些明教弟子麻烦好似已经的的确确是在损耗自己的实力。
子钦苦笑起来，他到底还是踩进了陷阱，只不过这个陷阱却是一个甜美的陷阱，一个老入拿自己的性命为他布下的甜美陷阱。
而他踩上这个陷阱唯一的结果便是多出一大群属下，当然，他依1日可以千掉这些属下，但是从明面上来看他似乎的的确确找不到丝毫千掉这些属下的理由。
这世上没有哪个入会那么笨，在一场大战即将来临之前损耗自己的力量。
只不过，子钦却有不得不杀入的理由，他将乾坤大挪移塞入怀内，什么也没说径直朝着门口走去，他还是要完成任务。
虽然千掉这些明教弟子对于战场任务有点千系，但是若是不千掉这些明教弟子他立刻就得有一个任务失败。
子钦不想失败，所以他唯有千掉这些明教弟子。
手上握着玄钢铁剑的剑柄子钦走到门口，霎时间子钦被门外的景象惊呆。
山顶，巨大的广场之上跪着满地的明教弟子，最靠近门口的便是之前站在这里的六入，在两个使者的带头下低着脑袋跪在那里。
看着这些跪满地的入，子钦握着剑柄的手更加用力起来，指节都已经微微发白。
他的心中思绪繁杂，一时间也不知道如何是好。
然而，任务失败四个字却陡然间浮现他的脑海，他握着玄钢铁剑的手猛然间用力，长剑出鞘狠狠的朝着最靠近他的使者砍去。
玄钢铁剑不是长刀，但是剑身却重过一般的长刀，这一下子若是砍实，就算这个使者的脖子是金刚打造的也必然落的一个两段的下场。
剑风凌厉，子钦相信这个使者绝对听得到长剑落下的声音，但是这个使者依1日跪在地上，脑袋深深的埋在下面，却是丝毫没有理会耳中的剑风。
子钦牙齿咬紧，玄钢铁剑毫不留情的砍下去。
一根发丝随风而落，玄钢铁剑停在这个使者的脖颈处，最后一秒子钦到底还是没砍下去，他狠狠的将玄钢铁剑插入身边的石头台阶上。
没有入比他明白压根不存在所谓的逼迫，明教和他之间根本没仇恨，而现在明教又完全已经顺从他。
子钦自认不是什么智者，他从没想过改变什么剧情，他只是想老老实实的按照剧情偷点好处，为了不改变剧情他一贯都是小心翼翼的。
系统给出的每一个任务他都尽心尽力的去完成，因为他自认敌不过系统，也自认系统给出的好处对于他很重要。
但是这一刻他的心却有点不甘，这些入明明已经为他所用，却又为何甘愿听从系统的去千掉这些入。
明教教主给子钦的感觉像是一个智者，但是却同样让子钦不爽。
老头，系统，似乎所有的东西都能够驱使他，都能够想让他做什么，就让他做什么，而他却完全没有自我。
子钦脑海内不知道为何冒出很多年前还在大学时期舍友的一句话，一句在大家玩同一款游戏时候说的话。
“应该是我玩游戏，而不是游戏玩我，所以什么攻略什么的就别跟我说。”
这句话虽然不完全适合子钦现在，但是有一点却是很让子钦感到需要的，那便是他必须找到自我的存在，否则就算靠名家世界变的再强，那到底是他强，还是名家世界强却很难说。
旁入赐予的，也随时可能被旁入拿回，唯有自己获得的才是属于自己的。
子钦的嘴角突然间露出阴冷的笑容。
“你们，当真是效忠于我吗。”
子钦的声音淡然响起，他脚前跪着的两个使者大声的应答起来。
“老教主已经吩咐，以后明教皆以您为尊。”
随着两大使者的话，整个山顶的明教弟子异口同声的喊出以子钦为尊的话来，然而，子钦嘴角的笑容却是越发的阴冷。
“当真这么听话，那好，这个山顶我只想留下一半的入，活着的一半，只要你们杀掉你们里面一半的教众，那剩下的便都是我的教徒。”
子钦的声音冷然响起，说话的时候尚站在大殿门口，话语声落下的时候却已经站在了上山唯一的通道前。
“活下来的那一半入我会教导最强的武学，同时也会让其成为燕云十六州的掌管者，明教数百年的梦想实现便在眼前，如何选择全看你们自己。”
子钦说着这话，伸手从怀内掏出六块圣火令随手掷于地上，六枚大小不一的圣火令整整齐齐的插在子钦的身前。
从子钦开始说话，到圣火令出现，山顶上的明教弟子似乎有些学的骚动，片刻之后这一丝骚动好似水纹一般的荡开。
只不过，却是谁都没有率先动手，子钦的眉头微微皱起。
“见圣火令如见教主，你们却是在犹豫什么。”
子钦的声音依1日平静，山顶上的明教弟子却骚动的更加厉害，入群中也不知道谁刺出了第一剑，砍出了第一刀，终于，整个山顶疯狂起来，惨烈的厮杀着。
子钦冷冷的看着山顶的一切，忍不住狂笑起来。
这世界便是如此，你不控制旁入的命运，便会被旁入控制命运。
六枚圣火令子钦留在原地，他转身缓缓走下了山顶，他相信这次活下来的入毕生都忘不了他，而他更加相信等陆冠英来到的时候一定会成为所有入拥护的教主。
因为他还站在陆冠英的背后。
下山的时候子钦走的极缓，还不到山下他脑海内已经出现系统的信息，不受他设置的不显示指令而直接出现的信息。
“圣火令支线任务失败，惩罚，丐帮将退出战场任务。”
很简单的一句话，却预示着子钦最大的盟友消失，然而，对此子钦却只是笑笑，随意的关掉了这个信息。
这个信息这会儿对于子钦唯一的作用便是告诉他山顶的战斗已经结束。
“三夭后，新任明教教主将上山，还活着的入中职位最高的收好圣火令，待新任教主上山，彼时新任教主将会传授尔等上层武学，同时传授尔等奇门五行阵以成为燕云十六州最强的屏障。”
悠悠的话语飘荡到山顶，子钦的身影却已经下山而去。
明教的事情到此却已经告一段落，丐帮的离去虽然很让入失望，但是却也没有办法，而且便是离开丐帮子钦也不认为自己一定会输。
山下，子钦找到陆冠英，然后将其召到自己毒莉的小院开始传授陆冠英武学，无相功，九阴，易筋经，玄功要诀，蛇王剑术，星宿毒功，万元归宗，海夭元气，但凡是子钦会的都交给了陆冠英。
方才在山上子钦却是已经想清楚，他即已经改变的剧情，那便不再需要刻意的回避什么，当神雕剧情来到的时候他若是还当真小心翼翼恐怕却是什么都得不到。
将自己所学一股脑传给陆冠英之后子钦却抽出玄钢铁剑缓缓挥舞起来。
只不过，子钦此时所练却不是夹刀剑等武学，而是蛇王剑术，最原始的蛇王剑术，也是最纯粹的刺，最纯粹的剑术，完全属于古大侠世界的剑术。
古大侠世界的武功和金大侠世界完全是两种概念，系统也绝不认同两个世界武功的互通，子钦一开始施展蛇王剑术的时候却是极为别扭，看起来简直惨不忍睹，但是子钦却偏偏执拗的始终施展一招刺。
这一招整整练了三个多时辰，直到累的精疲力尽依1日没有施展的完美，但是子钦却露出了一丝淡淡的笑容。
这一招他已经刺的微微有点样子，但是却并非得益于系统的帮助，实际上即便是九阴提升各项技能的熟练度却也没有能够让他完全无视世界壁垒。
而现在，他却是靠着自己的毅力生生的使出了古大侠世界的武学，虽然使用的极为惨不忍睹，但是到底是一个进步。
或许当四大世界再无隔阂的时候便是自己掌控这个世界的时候。
子钦带着笑容进入内功的修炼。
他绝不会浪费一丝一毫的时间，毕竞系统给予的再多也不是他自己修来的，很多时候唯有自己苦修的才是自己的。
第二夭，子钦将陆冠英再次召来，考验了一下陆冠英对他所授武功的掌握，便是没掌握的也确认是否全部记下，直到确认陆冠英已经完全记下那些武功子钦才缓缓对陆冠英交代起来。
明教事情结束子钦却是想往大理一行，九阴真经的总纲可还没有破解，子钦又记得原著中九阴的总纲为一灯破解的，子钦哪里还会放过这个绝大的机会。
要知道若用悟性丹的话却还需要不少的技能点，这却是子钦现在支付不起的。
交代陆冠英等候三夭再上山，而且传授那些明教弟子武功绝对不能全部教导，只能教导一些大差不差的武功，使者什么的可以多传授点，但是也不能完全传授，必须等以后立下功劳再多传授一些。
总归一番话说的陆冠英不断点头之后子钦这才起身上路，也没有再和丐帮弟子打招呼直接朝着大理而去，实际上子钦却是不知道早在上午的时候丐帮弟子已经全部离开。
系统的能量的确非同小可，说丐帮这个盟友消失便绝不会是开玩笑。
大理是一个小国，不大，但是子钦想要找到一灯所在却也并不容易，一路南下，来到大理之后子钦却是先找入询问黑龙潭的所在。
一灯所居的地方子钦压根不知道名字，但是子钦却知道瑛姑一定知晓一灯的所在，同时找寻瑛姑却也是为了确保一灯一定会帮他翻译九阴的总纲。（未完待续）
第180章 阵营特性   
黑龙潭，这并不是一个难找的地方。
实际上子钦只不过稍微询问了一下便找到此处。
和原著中一样，黑龙潭外满是沼泽，唯一的道路却隐藏在阵势中，瑛姑数十年苦苦研究阵势，却也取得了一定的成就。
但是这种成就相比黄老邪却着实不够看。
此时便能够再一次看到黄老邪的恐怖，除去武功极高，黄老邪号称天文地理，医卜星相无一不jing，若非黄老邪的武功无一和逍遥派有关子钦甚至要想黄老邪是否便是逍遥派的人。
开着黄老邪的奇门五行阵子钦很快瞧出瑛姑阵势的破绽。
来到黑龙潭内屋子门口的时候子钦微微有点犹豫，这是一个可怜的女人，若是有可能子钦绝不像去打搅瑛姑。
但是子钦想要九yin的总纲。
不管是名家世界还是主世界，子钦要想活的逍遥就必须有强悍的力量。
而这种力量哪来，只能一次次的不折手段去获取，九yin的总纲子钦志在必得。
子钦不是黄老邪，不可能靠着奇门五行创造什么盖世绝学，更不是黄裳，读几千卷道经就创造出天下无双的神功。
所以子钦只能够不停的收录武林秘籍，然后在脑海内那该死的系统帮助下融合成强大的武学。
他虽然尝试着打破系统定下的枷锁，但是却也只是带着枷锁跳舞，在自我可以做到的范围内尽最大的努力。
他一次次刻苦修炼只不过是因为他不能确定自己能够拥有这些武功多久，系统赐予又什么时候会收回去，所以他拼命的修炼，这才能让他感受到体内的那些力量并非完全由系统赐予至少还有那么一丁点是他自己修炼出来的，完完全全属于他的力量。
子钦一掌拍开门，屋内的黑暗中一个身影陡然间蹿入他的怀内，呼啸的劲风响起。
瑛姑是一个努力的人自从孩子死后瑛姑二十多年来不但苦苦研究奇门八卦，还苦修武学。
但是这个世界便是这般不公平，姿势决定一切，苦苦修炼几十年的瑛姑依旧是个低手。
身上劲气蓦然间膨胀，罡气外放怀内的黑sè身影被弹飞出去，重重的衰落地面。
子钦看去却正是徐娘半老的瑛姑。
“我并不是来找你麻烦的。”
子钦淡然开口，地上瑛姑却是满脸yin冷的眼神，显然，后者并不相信子钦。
“我有点事情想找一灯帮忙，或许能够顺便帮你做点什么。”
子钦继续开口，瑛姑的眼神微微一亮。
这个女人依旧不相信子钦，但是偏偏刚才子钦显示出来的武功又的确能够帮她达成心中所想的那件事情。
“你觉得我的武功比起南帝来如何。”
子钦再次开口冷冷的看着瑛姑，“你觉得我这样的武功需要欺骗你吗。”
最后这句话明显成功解开瑛姑的心结，的确，此刻子钦的武功并不需要欺骗谁，即便瑛姑武功差却也能够看出子钦的武功绝对在南帝之上。
“那老家伙心高气傲，未必会帮你。”
瑛姑冷声开口，微微有点狼狈的从地上爬起，她的脑袋微微低着，也不知道在想些什么，子钦却是没有多话，只是冷冷的发出一声不屑的笑声。
“有你和我一起去，我想南帝会帮我的。”
子钦再次开口，瑛姑的脑袋却蓦然间抬起，一丝愤怒的眼神从瑛姑眼中闪过，这个女人武学天赋不怎么样，但是毕竟曾是皇妃，却是知道子钦打的什么主意。
借南帝对瑛姑的歉意换取南帝的帮助。
这的确是一个很好的主意，南帝本身是个随和的人，加上对瑛姑的歉意埋葬二十多年，哪怕是用自己的命来换取瑛姑的谅解恐怕也会如愿。
只不过，作为曾经的皇妃瑛姑却显然不愿意被人利用，同样，即便是付出xing命也绝不愿意。
“你不想知道是谁杀掉你儿子吗。”
看着瑛姑倔强的目光子钦又是冷冷一笑，这一次瑛姑却傻愣住，这件事情横在瑛姑心中已经二十多年，无论什么人为一件事牵挂二十多年都会成为心病，而若有机会能够解开这个心病，想来拿命去换也绝不是问题。
“你，你知道这件事，不可能，看你的年龄也不大，你怎么可能知道这事情。”
瑛姑神sè微微一ji动，随后却又患得患失的否认，子钦现在扮演的沈青刚年龄的确不大，二十几岁的样子，而瑛姑的孩子却已经死去二十几年，仅从年龄来看子钦的确不可能知道那件事。
“我若是什么都不知道，又怎么会知道你儿子是被人杀死的。”
子钦却是冷冷一句话堵死瑛姑所有的怀疑，而这句话也的的确确没有丝毫的问题，瑛姑的神sè再次一变，她心中已经对子钦信了八成。
“跟不跟我去找南帝，借此换取谁杀害你儿子的答案，我只问一次，过时不候。”
子钦看着有点失魂落魄的瑛姑冷哼一声，语气突然间强硬起来。
“跟。”
这次瑛姑没有丝毫的犹豫立刻点、投，机会只有一次，哪怕是被骗也顶多要掉南帝的命，这却是瑛姑早就所想的事情，至于自己的不甘，对比起儿子的仇恨又算什么。
看着瑛姑狰狞的脸孔子钦心中微微一笑。
不知为何对于找南帝翻译九yin总纲的事情子钦总觉得似乎并不会太顺利，所以他找黑龙潭倒不是仅仅为了问路，更主要却是想要利用瑛姑威胁南帝。
自出家之后南帝估计早已经看破生死，哪怕是渔耕樵书四大护卫的生死也绝对威胁不了南帝，但是瑛姑却绝对是南帝心中最后的一道坎，也便是佛家所说的执念。
南帝隐居的地方极为偏僻，子钦再次庆幸自己先找瑛姑，否则的话绝对不可能找到南帝。
原著中郭黄二人通过渔耕樵书四人当真是费了不少力，子钦却是没将四人放眼中，然而，当来到一座山前之时瑛姑却突然间拉住子钦。
“待会看到一个钓鱼的你一定要制住他，南帝隐居在山中，但是最外围却需要渡过一片ji流，若是不能制住那钓鱼的恐怕他们却是过不去那片ji流。
瑛姑的声音极为严肃，子钦微微一愣，随即想到原著中的确是需要渡过一片ji流的，他点点头，打架他固然不怕，但是若是面对大自然他却是没有丝毫办法。
毕竟子钦现在武功虽强，却还没到达摩那种能够一苇渡江的境界。
瑛姑说完这话后两人又转过一个弯却终于看到一条瀑布，一个男人却正坐在瀑布之下垂钓，联系原著子钦便能猜到此人便是那渔夫。
子钦也不多话，径直朝着此人而去，那人方有jing惕想要回头子钦已经隔空一指点在此人的穴道上。
做完这事子钦径扛起渔人旁边的铁舟直朝着山后而去，却是理都没有再理此人。
瑛姑跟在子钦身后眼光却是陡然间一亮，子钦这一指干净利落，又是隔空点穴，却再次展现其强悍的武力，对于子钦能够帮自己报仇的事情瑛姑更有信心，即便不能，但是却也真的表明子钦没有欺骗自己，却是知道自己的孩子是谁所杀，因为这般武功的确不需要欺骗她瑛姑。
山后果然是一道ji流，子钦随手将铁舟抛入ji流之内，不待ji流冲走铁舟子钦已经拉着瑛姑跃上铁舟，双手猛然间朝着后面挥去。
被拉入铁舟瑛姑还在疑惑子钦没拿铁桨该如何划动这艘铁舟，却不想子钦双掌朝后一挥，一股强悍的掌力却已经将铁舟推的朝前快速行驶起来。
铁舟在子钦的掌风推动下速度极快，随后上岸之后的更是简单，有瑛姑在，子钦有熟知剧情，樵，耕二人却是毫无困难的度过，直到书生这儿却才遇到一点小麻烦。
这书生堵住了通道，位置又是在悬崖之上，换做旁人只怕是再无办法，便是瑛姑心中也是认为子钦恐怕要困难，却不想子钦却似乎没见到书生一般径直跃了过去。
书生前面是巨大的豁口，下面是深渊，后面又是一个小小的豁口，下面依旧是深渊，子钦这一跃虽然出奇，书生本也不是随意伤人之辈，但是在子钦跃出的时候书生因为保护南帝的关系却依旧不得不抖手抛出一块石子。
书生的石子自然及不上黄老邪，但是蕴含内力的石子却也极强。
任何练武之人身在半空恐怕都无法山壁，若是抵挡的话，力量相抵之下恐怕又有落入悬崖的危险，然而，子钦身在半空却突然间身体微微一挪，躲开了那块石子。
这一挪当真是惊世骇俗，自书生练习武功以来，却还是第一次看到有人身在半空能够移动的。
这一下将书生惊的不行，待到回过神子钦却已经快到眼前，书生毫不迟疑的一掌拍出去，他的职责本是守护此地，不让外人随意通过。
此刻子钦又展现出这般强横的武枝，书生却是更加不敢让子钦通过。
这一掌几乎是倾尽书生的内力。
半空中，子钦看着书生咬牙切齿的样子露出一丝冷然的笑容，他的手掌突然间一展，一股吸力突然出现，书生的脸sè猛然间一变，身体却已经离地而起。
霎时间，子钦和书生之间的位置交换，子钦双脚落地，书生却鬼哭狼嚎的摔入旁边的深渊。
瑛姑的神sè微微一愣，她想了二十多年要南帝的命，但是此刻看到南帝弟子身死却依旧感觉一阵恍惚，心中却不由的冒出一个念头，这当真是她想要的吗。
只不过，这个念头随即被自己儿子死亡的伤心取代，南帝当年漠视才导致她儿子死亡，这却是让她对南帝的恨倾尽三江五湖的水都洗不清。
过去书生之后子钦和瑛姑一路直上来到山顶，这一路，子钦心中却是想到另一件事。
原著中南帝的师弟似乎此刻也在这里，那个老和尚曾经在神雕中也有出场，却是来自天竺，而古天竺似乎和波斯似乎是有接触的，难保那个老和尚不懂得波斯文。
联想老和尚可能懂波斯文，子钦心中立刻浮现六枚圣火令。
随着武功的提高，子钦的记忆力也越发的厉害，虽然六枚圣火令不在身边，但是子钦却清楚的记得那六枚圣火令上的每一个条纹。
或许，能够从这里得到圣火令武功。
山顶，子钦带着瑛姑直接进入一座大殿内，而此时，大殿之中却盘膝做着两个老和尚，其中一人一眼看去便能够辨识出绝非中国人。
子钦的目光看向另一人，这一看下却暗自心惊。
这个老和尚看起来慈眉细目，但是眼神之间却带着恍若神韵一般的光泽，分明是内功到达极致的表现，仅从内功来看便是黄老邪也绝对不及。
子钦突然想起原著中南帝曾经从王重阳处学来先天功。
好在段誉没有将自己的武功传下来，否则北冥加上六脉配合凌波微步的神奇，子钦也只能狼狈撤退。
“见过南帝。”
子钦微微一笑缓径鞠躬。
大殿内，两个和尚却是谁都未曾开口，子钦的笑容猛然间一滞，原先便不妙的感觉越发的敏锐。
“晚辈沈青刚，此来却是希望南帝帮忙翻译一部经书，不知南帝是否方便。”
子钦再次开口，他的脸上再次浮现笑容，说完这话不忘偷偷用眼神示意应该暂且忍耐。
“施主想要老衲翻译的想来便是那部九yin真经，施主武功已经天下少有，为何还要打个九yin真经的主意，要知道武学一途稍有不慎便会走入歧途，老衲观施主身上已经有一丝yin暗气息，却是奉劝施主能够悬崖勒马，否则当有走火入魔之险。”
一灯喧一声佛号淡淡开口，子钦的眉头一跳，这是哪般和哪般，什么yin暗气息，什么走火入魔，一灯什么时候变扫地僧的，只是，就算一灯便扫地僧，他练的也不是少林武功，哪来什么走火入魔的风险。
“大师玩笑，晚辈从来
i省吾身三次，怎么可能走入歧途。”
子钦强笑道，心中那不安的感觉却是立刻扩散，已经做出最坏的打算。
“从施主身上的内功气息来看的的确确是道家最为正宗的内功气息，但是从施主的行止来看施主的武功已然走入魔道。”
一灯继续开口，子钦猛然间浑身一颤。
他的夹刀剑的的确确是魔功，只是，shè雕世界什么时候出现魔功这个名称的，而一灯什么时候又有这般本事能够看透武功属xing的。
“大理段家世世代代修佛，却是能够看到旁人看不到的东西，施主身上的魔xing已然深中，若不及早排除他
i恐怕为祸不浅。”
一灯的声音依旧在继续，子钦却已经感觉浑身发寒，他突然间想到一件事情，一件差点、被他遗忘的事情。
他本属于黑暗阵营，而且，在白发世界获得一个头衔，魔教教主。
这个头衔似乎有一个特效，邪派人物好感度增加。
他突然间想到明教总舵，当他准备大杀一场的时候那老头却传他明教教主的职位，当时只以为老头智慧，借此保住明教。
现在看来却绝非如此，而是他这魔教教主的头衔在起作用。
然而，凡事有利必有弊，邪派人物好感度增加，那正派人物好感度则肯定会下降。
所以祠堂之中他说出那些慷慨ji扬的话，洪七公却是配合他而并非将丐帮交给他，即便桃花岛他说出武功失传的危险，洪七公也只是靠着交手传他降龙十八掌，而不是亲自传授。
所以，这里他没有任何行动可以取悦的南帝才会对他不假颜sè。
心中暗自咒骂一声，子钦突然间冷静下来，既然装不了好人，那也顶多就是不装，他本不是什么滥好人，他嘴角也缓缓带上一丝冷笑，初来shè雕什么都没有的他都可以用火烧少林威胁扫地僧，这会儿实力强悍无比的他难道还会惧怕南帝不成。
“大师，晚辈是在要求你翻译九yin真经，而不是请求，有一点请你弄清楚，晚辈不是好人，而且，晚辈不像欧阳锋。”
子钦的声音突然间yin冷下来，地上，南帝微微摇头发出低沉的叹息，似乎是暗自可惜子钦这样一个少年却如他猜测一般堕入邪魔之道。
“晚辈上山的时候刚杀掉一个书生，晚辈不希望再杀人，尤其是杀姓段的人。”
子钦微微一顿，看着南帝平静的表情脸sè越发冷下来，天龙中鸠摩智武功一样绝高，却没能威胁到当时的段家，子钦自不相信自己的话能够威胁到一灯，不过，子钦却也没想要靠上面的话威胁一灯。
“大师也当过皇帝，不知道对大理的百姓还有没有当做子民的心态，若是晚辈因为大师的不帮忙在大理所有的水井中下这东西不知道大师是不是会感觉到悲哀，还是觉得，即便大理百姓死光光也不过是回归佛祖的怀抱。”
子钦缓缓伸手按向地面，顿时，一股焦黄之sè出现在地面，随即轻微的响声中地面被腐蚀出一片坑坑洼洼。
南帝和另一个和尚的目光同时变的难看起来，门口，瑛姑的脸sè也苍白一片。
第181章 错乱时空,战场任务   
用毒，不管是百年前还是百多年后都没有任何门派能够比得上星宿派。
这本是一个出自天下最神奇门派丹道传人在天下毒物最多的地方创立的门派，这个门派从创立开始就已经选择好了自己的道路，那便是用毒为主。
丁春秋在逍遥派和苏星河一样都是以学习杂学为主。
逍遥派讲究的是学究天人，若是杂学没学好却是不可能学到上乘武功，所以丁春秋从进入逍遥派到叛出逍遥派，唯一学到的便是丹道，以及偷学来的丁点北冥的皮毛。
然而，此人却的确是一个天才，仅凭皮毛却创出了化功**，而且通过丹道推衍出了天下无双的毒术。
此刻子钦施展的便是星宿派的毒功，不得不说星宿派的毒功当真比欧阳锋的神奇无数倍，什么流毒千里和星宿派毒功比起来的的确确是不如甚远。
欧阳锋下毒还需要从毒物体内提取，星宿派的毒功却已经融入内功当中。
子钦一手展出，不管是一灯还是他的那个师弟脸色都已经苍白起来，便是瑛姑也骇的不轻，这等毒功的的确确已经有点耸人听闻。
没有人怀疑这种毒若是用来污染大理的水源会是什么样的情景。
一灯的眼中已经闪过一丝凌厉，老和尚秉承段誉一脉，脾气却是温和的紧，这辈子绝对没生过多少回气，但是这一次老和尚却是已经怒到极致。
子钦却是一副无所谓的样子，实则本身这事情很简单。老和尚翻译九阴，子钦走人，顶多加上那个天竺和尚再帮忙翻译下圣火令武功。
可惜，一灯非得纠缠什么正邪魔，搞的子钦不得不在下做一次。
“施展难道以为凭借一卷九阴就可以独霸天下不成。”
一灯愤怒的开口，目光愤怒的看着子钦，后者却是不悦的皱起眉头，子钦本不是喜欢啰嗦的人，何况，那许许多多的小说和影视早已经说明。啰嗦绝对是坏人最大的致命点，也不知道多少坏人是死在啰嗦这一条上。
“看来一灯大师是不准备合作，那就准备为大理所有的百姓收尸吧，忘记说一句，我这毒不仅仅能够污染水源，更是能够随着空气传播，只要我耐心点，总归会让大理变成鬼蜮。”
子钦冷冷开口，这话落下的时候竟已经转身。看起来似乎是打算离开，一灯和天竺老和尚纷纷愣住。随即慌张起身。
且不管他们是在拖延时间还是在犹豫，但是若是子钦当真这么决绝却是他们不能承受的，一灯曾经是大理皇帝，自然不能看着大理变成鬼蜮，天竺老和尚却是天生善良，同样见不得这样的事情。
“施主这话未免有点过分，要知道天下苍生皆有生存的权利，却不是施主一人可定生死。”
便在此时，一个声音突然从大殿外响起。一灯和天竺和尚的嘴角浮现淡淡笑容，两人竟有坐回了原来的地方，子钦的脸色却已经难看起来。
这声音是从大殿之外响起，很显然，此人已经来到大殿之外，但是子钦的感知中却丝毫没有察觉到此人的存在。
这是一个武功不在南宋皇宫老太监之下的高手，比之射雕五绝都要强的多。即便是子钦也绝不敢说必胜的一个人。
子钦的目光看向大殿之外，那儿，一个白衣如雪的小和尚安静的站立着。
和尚有很多种，古大侠世界的老实和尚。子钦未曾谋面却已经听说很多次的无花神僧，见面远不如闻名的一灯，这些都是高手，而且是高手中的高手，但是却都比不上眼前这个和尚给子钦带来的感觉。
这样一个和尚，明明他站在那里，但是仔细去感觉却又丝毫感觉不到气息，就好像那儿只是一个虚影，而并非当真站着一个人。
子钦觉得眼中的和尚似乎微微晃动了下，他眨巴下眼睛，再看过去却发现和尚竟已经不在那儿，他的心中猛然间一颤，身后却已经响起一个极为平静的声音。
“妙法见过一灯师兄，见过这位大师。”
很平静的声音，给人一种风轻云淡的感觉，便是子钦这等任性妄为的性格听到这声音也忍不住有一种放开一切常伴青灯古佛的念头。
然而，这个念头才生出却已经被子钦掐断，随即冷汗从子钦的额头冒出。
这个和尚刚才还在他前面，眨眼的时间已经到他后面，这轻功却已经到惊世骇俗的境界，要知道子钦的武功绝对不弱，在射雕世界能强过子钦的人不多，而子钦的轻功更是已经强到极点，但是这样却依旧没发现和尚是如何从他身边过去的，仅这一点便能看出和尚的轻功到底已经强的多么离谱。
“你俗家可是姓段。”
子钦缓缓转身看着这个白衣胜雪的和尚，他心中已经隐约的有了一个猜测，却依旧不敢肯定，然而，若是哪个猜测属实子钦却知道自己到底揭穿了多大的一个绝世隐秘。
未来的路途又该多出多少变数。
“小僧俗家正是姓段。”
和尚的脸容平静，没有半点愤怒，小小年纪，这份休养却是已经超过一灯。
“你修行的寺庙可是大理天龙寺。”
子钦咬着牙再次开口，声音几乎是从牙齿缝中挤出的一般，一灯没有前往天龙寺，射雕世界也没说天龙寺，子钦却几乎忘记大理还有一个天龙寺，曾经大理的国寺，后来却诡异消失的寺庙。
“不想施主还知道天龙寺，莫不成施主当真是出自那个门派，只是施主难道就不惧天山上的那个所在。”
和尚低声喧了个佛号，语气却丝毫没有任何惊讶。反而淡然的开口询问子钦。
“凌波微步，果然天下无双。”
子钦叹息一声，目光炯炯的看着和尚，后者的嘴角浮现了然的笑容。
“施主果然是那个门派的人，百多年前丁春秋施主被人从少林救走，终究还是留下了一脉传人。”
和尚肯定了自己的猜测，子钦却是心中猛然一颤，丁春秋当年被人救走，这个老怪物没有老死少林寺，子钦心中越发的不安起来。似乎恍惚中觉得自己遗漏了什么。
“施主的来意，以及这段时间的所谓我们已经清楚，九阴的总纲并非不能给施主翻译，只不过，施主就算得了九阴的总纲却也不一定能够守住燕云十六州。”
和尚的声音淡然，说完这话之后又转身看向一灯。
“一灯师兄，师傅的意思是帮这位施主翻译九阴的总纲。”
和尚的声音依旧带着云淡风轻的味道，大殿内一灯毫无异议的点头。
子钦心中的疑惑更多，他不明白这和尚的师傅。那来自传说中天龙寺的高僧，段誉的后人为何要让一灯帮他翻译九阴。
然而。心中虽然疑惑，子钦手上却是毫不迟疑的抛出自己临时写出的九阴总纲。
九阴乃是天下奇学，且不论原本子钦已经丢给黄老邪，就算原本还在子钦也是绝不会全部交出去的。
一灯开始为子钦翻译九阴总纲，和尚依旧淡然的站在那儿，眼中带着一种莫测高深，似乎就算子钦得到九阴总纲也完全不被他看在眼中一般。
不可否认，有时候平淡的目光也很让人讨厌，此时子钦便极为讨厌这种目光。这让他觉得自己好像一个傻子。
当然，子钦绝不会为一时之气做什么不理智的举动，九阴总纲到手才是正事，其他的，还是另论的好。
一灯翻译九阴总纲，子钦缓缓走到一边，取过小沙尼准备的纸笔。子钦不会波斯文，但是却已经记下圣火令上面每一个花纹。
子钦的绘画虽然不算好，但是画出来的东西总归还没有过于出格，很快。子钦已经将画好的东西抵到那天竺和尚的面前。
“大师帮忙，我想大师一定和一灯大师一样善良。”
子钦的笑容也极为温和，那天竺和尚怒视着子钦，随即恨恨的抓过子钦手上的那些鬼画符。
“这些武功我会送一份给南宋的皇帝，呵呵，独乐乐不如众乐乐，小和尚，你觉得我做事情是不是很公道。”
子钦似乎是自言自语的看向白衣胜雪的和尚。
和尚本极为平静的目光微微一变，随即再次平静下来，仅这一点变化让子钦放心起来，一灯和那天竺和尚明显的不会使出和洪七公教导郭靖对付欧阳锋的那招。
片刻之后一灯和天竺和尚已经翻译完两门无上武学，要说天竺和尚还是很老实的，起码没有用我不懂三个字糊弄子钦。
取得自己的两门武学之后子钦对着和尚微微一笑转身大踏步的朝着山下而去。
门口，瑛姑目光苦涩的看着子钦，至始至终一句话没说。
离开一灯隐居的深山，子钦开始沉下心思，他没有立刻修炼九阴总纲和圣火令武功，现在他最缺的绝不是武功，而是清晰的未来。
从那白衣胜雪的和尚出现子钦便已经可以肯定这个世界因为某些事情而出现了改变，最有可能的便是因为战场任务。
子钦犹记得第一次接触战场任务时候系统给出的提示。
可能出现不属于本世界的人物。
同样，白发的通关剧情中子钦也遇到了很多几乎消失江湖的绝代人物的后人。
那白衣胜雪的和尚子钦可以肯定是段誉的后人，所学武功中当有凌波微步，至于有没有北冥和六脉子钦不敢肯定，也因此子钦没有得罪那个和尚。
然而，和尚透露给子钦的事情却更多，第一，丁春秋并未老死少林寺，那偌大的世界又有什么地方最适合丁春秋躲藏。
很显然，只有星宿海，在这一片毒物肆虐的世界，除去武功高出丁春秋数个档次。否则绝对没办法收拾丁老怪。
若是丁春秋一直躲在星宿海到死，那么，星宿派的传承又怎么可能断掉。
或许，星宿派一直都存在，而被自己所杀的人便是星宿派的弟子，只不过，星宿派不知道为何圈养毒物出现问题，养出一只不受控制的毒王。
子钦脑海内推断出这样一个结果。
他本不是很擅长分析，此刻却不得不分析，所以每分析出一个像样的答案他便用心的记下来。随即他的思维再次扩散。
战场任务绝不是那么好完成的，错乱时空，出现不属于这个世界的人物，现在段誉的后人，丁老怪的传承都可能已经出现，那么，没道理逍遥派不出现，要知道虚竹可是娶了西夏的公主，就算两人无后。子钦却是不信西夏既然能建立一品堂，却会眼睁睁看着这样一个武力值绝顶的门派而不用。
而这些还不是全部。子钦犹记得萧峰的父亲，天龙四绝之一的萧远山，这汉子的武功可绝不是完全偷师少林，和慕容博一样，这老小子似乎一早就拥有一身强悍的武功。
契丹既然能有这样的武功，为什么金国会没有，金国有是不是当真没有，只怕未必。
前面似乎一片未知，都是迷茫。然而，不知为何子钦却不再是和以往一样觉得不安，反而有一种兴奋的感觉。
或许，未知才是人生的真谛，因为未知，所以对未来充满期待，当然。前提是你拥有把握未来的实力，而显然子钦现在已经拥有把握未来的实力。
离开大理之后子钦再没有多做停留，而是直接北上，他已经决定前去会一会那个冰蚕。
百多年前游坦之能够靠易筋经融合冰蚕之毒成为高手。子钦却不信加强版无相功加上完整版九阴真经却是比不上一本易筋经，何况，他本身也拥有不属于这个世界的易筋经。
这一路，子钦开始苦修九阴总纲。
原著中对于总纲没做过多的评价，只说一灯靠此将五年才能恢复的内力缩短到三个月，而洪七公本身武功被废，却靠着这个总纲恢复，郭黄二人更是靠这个东西成为绝顶高手。
但是，当真正开始修习这总纲的时候子钦却才发现，这总纲实则和玄功要诀极为相似，他本身是极为高明的内功心法，但是却有并不是属性内力，而是帮助你解析内功的奥妙，让你知道该如何才能够修炼出更多的内力。
然而，出此之外这总纲还有一点却是玄功要诀不曾有的，那便是这总纲可以让你的内力修为永无止尽，你若是本修炼的童子功，学到玄功要诀之后顶多不需要包身如玉也能学童子功，但是内力却终究是有上限的，也便是所谓的瓶颈。
而到达瓶颈之后除非你创造出更高深的童子功，否则你这套武功也就修炼到头。
但是九阴总纲却不同，这玩意最出奇的一点便是推衍出新，你只要学会这总纲，那无论你修炼什么内功，你都不需要担心自己修炼到瓶颈，在九阴总纲的帮助下你永远不会出现瓶颈，内力只会随着时间的流逝越来越高。
这套总纲并没有如子钦期待的那样再来几种特性，但是却的的确确已经很让子钦满意。
要知道这样一来便是子钦暂时不能够学到基础内功，能够融合无相功，或者暂时找不到其他内功替代无相功也没有多大关系，九阴总纲完全可以让子钦的无相功再用很久。
这个时候，子钦却是不知他星宿海留下的那群人出了大事，那一日，子钦所杀的蛮族汉子并不是所有的蛮族人，在星宿海的深处更有着一个庞大无比的部族，整个部族全部都是这类似蛮族的人，而且，这部族中哪怕是一个牙牙学语的孩子都是以毒物为玩具。
在子钦杀掉那走出星宿海深处的蛮族之后不多久星宿海的蛮族竟似乎被什么东西感召一般成群结队的走出了星宿海的深处。
而此时，明教总舵则从山脚缓缓走上一队人马，这些人每一个都是金发碧眼，看起来恍如胡人，但是他们的汉语却说的极好，只不过从头至尾这些人就说了一句话。
“我们是波斯明教总舵的风云雷电四使，前来通知你们教主三日后山下迎接波斯明教总舵圣女驾临。”
这一句话极其狂傲，自然引得明教总舵的人愤然不已，然而，所有因为愤怒而攻击上去的明教弟子却统统被这四个人用很奇怪的武功击倒，那是一种类似印度瑜伽，但是却胜过瑜伽数倍的武功。
等自称波斯明教四大使者的人走后明教总舵的使者，护法和五个分部负责人集合在了一起。
“这四人的武功极高，但是想来那个新教主应该能够应付的了，只不过，和灵鹫宫的约定已经到了紧要时刻，却不知道那个新教主是否能够抵挡得起灵鹫宫那位。”
这一番对话子钦没有听到，否则的话子钦该想到自己又忽略了一个问题。
明教和逍遥派同在天山，自大唐年代起便在天山的明教怎么可能不知道逍遥派的存在，而逍遥派便连名字都不愿意为外人知道，却又怎么能够容忍和其他门派同在一座山上。
第182章 江湖求逍遥   
自离开大理之后子钦一路往北，速度却是极快，不过用去南下时候一般的时间已经回到星宿海。
原先他立下星宿派却已经是一片空白。
星宿海的气候极为潮湿，任你什么颜料倒在地上也会很快被清洗干净，但是当子钦回到原先他立下星宿派，扎下阵营的地方之时却依旧能够看到地上斑斑驳驳的红色。
子钦眼睛微微闭上，他知道自己立下教派的那些人估计全都已经凶多吉少。
片刻之后子钦张开眼，抬脚便往星宿派遗址而去。
为战场任务子钦做了很多事情，很多准备，然而，最终却发现这所有的准备都是白费。
本想先完成简单的星宿派分支任务，然后再更好的去完成战场任务，现在看来一切却都是子钦在做白日梦，这名家世界根本不存在捷径。
果然，最后能靠的依旧只有手上长剑。
子钦的心境无比的平静。
星宿海已经出事，明教恐怕也好不到哪里去，他已经明白系统是不可能让他在战场任务占便宜。
从段誉后人出现，从凌波微步出现开始子钦就知道自己到底小觑了系统的厉害，子钦自认为自己的武功已经极高，自认为就算纵向对比，他的武功放到天龙世界也该是上成。
但是那和尚的凌波微步却让子钦明白他的武功远远还不够。
是的，还不够。
只不过，子钦却知道他没有躲避的可能，他已经接下战场任务，他已经学到九阴总纲，所以他没有逃避的可能。
子钦甚至在想，若是他现在放弃战场任务，恐怕下一刻蒙古大军便会跃马中原，而来自域外的高手也立刻会侵入中原，到时候他依旧无路可逃。
子钦的脚步不快。但是每一步都极稳定。
他已经弄明白一个问题，那便是他当真不适合布局，费尽心力布下这种种局，却是被系统一股脑的破的干干净净，甚至没有丝毫出格。只是让百多年前那些传说的后人现世。
这是系统的逼迫。让他不得不拼命去战斗。
子钦无法想象系统到底想做什么，这玩意根本不是人，甚至不是智慧生物，同样。这玩意也不是主神，他的存在似乎根本没有任何实际的意义。
但是，偏偏它又死死的系在子钦身上，逃不开，避不掉。
子钦平稳的走在沼泽地之上。他的手握着玄钢铁剑，握的极紧。
不管是名家世界，还是主世界，这世界终究还是叫做江湖，同样，不管是系统逼迫，还是主世界那些各方势力的挤压，他所能依靠的也唯有手上的兵刃。
门，被推开。一个院落，一个院落被路过，子钦眼中再次出现之前那些蛮族汉子死去的院落，他跨步进入了这个院落。
这是一个明显被废弃的院落，枯叶堆积了满地。蛇虫在枯叶中爬行。
子钦目光四下扫视出去，这个院落空无一人，不久前杀掉一大群人的冰蚕似乎早已经消失。
眉头微微皱皱，子钦再次朝着前方而去。院落过去，后面竟又是一个院落。而地上枯叶似乎也在减少，在那些稀疏的枯叶之下子几个隐隐约约的脚印出现。
这地方，竟似乎是有人居住的。
丁老怪百多年前未曾死于少林，星宿派也从没有被灭派。
子钦嘴角浮现冷笑，那星宿派的任务果然不是那么简单，原本认为星宿派已经消失的时候子钦只认为这个任务不过是重新创立星宿派，而现在，子钦却才知道那任务实际上是要夺取星宿派。
夺取吗。
子钦跨步朝前，又走出一段路，终于，地上的枯叶几乎已经不可见，四周也露出了人类生活的痕迹，子钦的脚步停下，他的感知扩散出去。
终于，在这座院落之中子钦感觉到了生物的气息，阴冷以及稍显平和，阴冷以及偏阴，阴冷以及……，这些气息极多，但是统统都是偏阴，却是没有一个偏阳。
这些练毒的人竟已经将自己练的和皇宫内的那些太监一般，只不过，太监中尚有那长胡须的老太监气息却是已经即将变化。
子钦身影一纵，直接由墙上进入了后面的院落。
一群孩子在几个妇女的带领下正在院落内玩耍，只不过这些人玩耍的道具却是狰狞恐怖的毒物，看到子钦突然跳入院落这些人似乎受到了惊吓。
子钦的眉头微微一挑，似乎没想到这院落内竟都是妇女孩子，他的神色微微一松，似乎便想要去其他院落，然而，此时两道灰色的影子却突然间从他的脚底冒出。
这里的院落虽然没有枯叶，但是却也极为陈旧，地上的砖石早已经呈现深黑色，此刻，这两道灰色影子突然窜出的确让人防不胜防。
想来任谁都不可能想到攻击会来自自己的脚下。
子钦似乎也没想到，脚下灰色影子冒出的时候子钦的神色也是一愣，只不过他的手却比他的大脑动的快，他的人还在发愣，手却已经自然的拔出玄钢铁剑挥舞下去。
伴随着几声轻微的声响两道灰色影子顿时被砍成十七八段散落一地，子钦这才看出这竟是两条蜈蚣，深灰色近乎黑色的蜈蚣。
被这玩意咬上一口想来滋味绝不好受。
子钦目光看向那些之前似乎被吓到的妇女孩子，此时却能够从这些人眼中看到一丝淡淡的失望。
是失望毒物没能偷袭成功。
子钦的眼神冷下来，玄钢铁剑再次挥舞出去，在那些妇女孩子惊恐的目光中落下。
这是子钦唯一发愣的院落，从这个院落开始子钦每一个院落碰到人就杀，不管是男人，女人，老人，还是孩子，一直杀到最后一个院落。
脑海内却突然响起系统无视他设置不出现只提示的信息声。
“支线剧情警示，星宿派弟子全灭代表星宿派支线任务失败，请谨慎选择是否继续杀下去。”
竟是一条对任务可能失败的提示。
子钦全然没有理会这条信息，持着玄钢铁剑直接走上去。挥舞着玄钢铁剑将最后几名星宿派弟子干掉。
“星宿派支线任务失败，失败惩罚，星宿弟子的敌意，你将受到星宿派弟子的敌意，请务必小心每一个星宿派弟子。”
“恭喜你一人灭绝星宿派。你的邪派声望大涨。你会更让人崇敬，也更让人恐惧。”
连续两条信息同样直接跳出来，子钦依旧没有理会，选择关闭了两条信息。子钦转身朝着明教而去，他需要确认明教是否还在。
战场任务他终究还是要进行的，人可以任性一次，却绝不可以次次任性，星宿派的杀戮已经让他发现自己布置在星宿海的人死光的怨气发泄出来。那么，战场任务还是要继续的。
若是明教不在，他则需要去找南宋的将领。
或许注定只是一个江湖客，而不是枭雄，若是枭雄的话或许最后那几个人便不会直接杀掉，只需那几人承认他是星宿派之主，然后找上三五十人加入星宿派，那支线任务也便会完成。
这却才是理智的做法。
子钦的脑海内冒出这个念头，随即又笑起来。
道理是这个道理。但是若是重来一回恐怕子钦还是会这么做，人为什么活着，不是为了活着而活着，人活着便要活的痛痛快快。
玄钢铁剑肆意的抗在肩头，子钦大步朝着天山而去。一场杀戮，子钦的心情奇迹一般的开朗起来。
他坑蒙拐骗获取武林秘籍不正是为了活的潇洒，若是时时刻刻都计算着得失，那倒不如不如武林。做一个富家少爷的好。
明教，若是能保则保。若是不能保，顶多效仿郭靖和后来的大小武持一柄剑，干掉铁木真以及拖雷等人。
他本江湖人，为何要学那些枭雄，那些将领做什么排兵布阵，他本江湖中，所依仗的不过手上兵刃，不过身上武功。
哪怕历经万险，他能够做到最有成效的取得战场任务胜利不就是干掉敌军的首脑，一个不够就两个，还不够就三个，四个，直到杀的敌军胆寒，到时候管他什么战场任务也能完成。
心情大爽，子钦每走一步都能够感觉到体内九阴总纲和无相功呼应着一起增长，隐约中他甚至能够沉默到玄功要诀和易筋经的皮毛，前者辅佐九阴总纲和无相功流淌的更加畅快，后者则缓慢的增加他的体质。
明教总舵，偌大的广场和子钦上次来时一般站满了人，而这次他们要应对的却不同于子钦那次是一个人，这次却是五个人。
波斯明教总舵四大使者和圣女。
此时波斯明教实际上并不叫明教，而是称之为拜火教，是崇尚光明的一个教派。
和子钦之前猜测一般无二，此时中原明教因为几经波折却已经高手尽丧，这里的双使者，四大护法，五大分部负责人却都不过是三流高手。
经过几次交手这十一人却已经被波斯明教四人打的凄凄惨惨。
“看起来中原明教当真是已经堕落，现在你们难道还反对我们入主中原明教吗，这或许是唯一让明教在中原起死回生的机会。”
四大使者中的风淡淡开口，说话的时候目光却是嘲讽的扫视着山顶上一大群的明教弟子。
山顶之上一片静寂，所有人的目光都看着风，这场景就好似学堂上老师一个问题问下去，大家都不会，所以都害怕的不敢出声一般。
这场景却是让风忍不住笑起来，他越小越大声，最后几乎是仰头狂笑。
其他三个使者和圣女静静的站在风身后，似乎连出声都懒得出声，或许，在他们眼中风一人便已经足够完败这山顶上满满的中原明教总舵。
“中原武林果然已经无人，明教这千百年的发展竟这般不堪。”
风好容易停下笑声，冷冷的扫视着山顶上的明教众，缓缓抬起脚步便朝着大殿走去。
“你们即已经守不住这中原总舵，倒不如让出来的好。”
随着风的脚步其他三个使者和圣女也迈步朝着大殿而去，中原明教众立刻朝着中间站去准备制止五人。
“大哥，发信号吧，就算被灵鹫宫吞并也好过被外域的人降服，我们毕竟还都是中原人。”
明教左使看着右使痛苦的开口。
原先，灵鹫宫却是早就想吞并明教。只不过，早前明教威势无双，教主每一个都是武功盖世，兼修乾坤大挪移，北宋的时候更加和西夏有勾结。天山童姥却也为难不了明教。后来童姥死去虚竹却是没有丝毫野心，所以明教太太平平和灵鹫宫和平共处了百多年。
然而，人终究会死，虚竹死后灵鹫宫的势力到底还是落在了西夏皇室手上。西夏皇室却是极为希望能够收服明教，只不过明教老教主虽然武功不高，却也是个人精，这事情便一直被拖了下来。
而现在看起来似乎已经拖不下去。
此时西夏立国已经过百年，却早已经是地地道道的中原文化。所以左使却才有到底还是中原人的话，这话说来也是不想投靠外域而已。
“发信号吧，若是灵鹫宫不能及时赶到，今日便是我等殉教的日子。”
右使嘴角露出淡淡的笑容，他缓缓的盘膝坐下，竟整个人坐在了大殿的大门口，若有人想要进去除非从他身上跨过去。
左使朝着后面做出一个手势，也艰难的靠着右使坐下。
四大护法，五个部门负责人跟在两人身后盘膝坐下。山顶上，越来越多的明教弟子盘膝坐下，这些人纷纷在胸前做出火焰状。
摩尼教虽是经由波斯传来东土，但是这千百年时间波斯的摩尼教却已经变质，这等无数教众做殉教的姿态却是早不知道多久未曾出现过。
风云雷电四大使者和圣女似乎微微有点动容。只不过，动容之后风的脸上却更是讥讽。
“祈祷吗，想要死后回归光明国度，真是可笑。”
风不屑的撇撇嘴。突然间踏前一步大力的一脚蹬在一个明教弟子胸口，伴随着清脆的骨裂声。这个明教弟子的身体顿时萎靡下去。
然而，即便看起来整个人都已经缩水，这个明教弟子的手却依旧努力的保持着火焰状，让的身体微微歪斜到一边，眼中已经消失了神彩。
此人竟已经死去，只不过，即便是死亡也没能让他手上的‘火焰’消失。
“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦…………”
伴随着这个弟子倒下去右使的口中突然低声念道，这个声音初始很低，但是从第二句开始整个山顶每个明教弟子都已经随着念起这句，霎时间，整个山顶都响彻这个声音。
“这些教众果然已经背弃神，你听听他们念的都是什么。”
风的嘴角露出冷笑，带着不悦开口，他身后，圣女的脸上却已经闪过一丝惊骇。
天上，一道火焰散开，虽是大白天，但是这一道烟花却极为耀眼，恐怕十里八里之外都能看的清清楚楚。
“这些混蛋居然在找帮手。”
风的声音越发冷起来，他突然间竟不再朝前而去，反而转身朝着山道口而去。
“雷电，你们带圣女去取圣火令和乾坤大挪移，我和云会一会中原的高手，这些叛教的中原明教的援军。”
说话间风已经站在山道口，而其余四人中一个高瘦的男子也反身走到了风的身边，两人便好似一道栅栏一般挡在了山道口。
山脚，子钦突然间看到明教总舵空中那一道烟火，子钦的眼中闪过一丝淡淡的惊疑。
大白天的烟火自然是求援，从这子钦能够猜出明教的确遇到了麻烦，但是子钦却不知道明教还有援兵，他却似乎并不知道这事情。
这时候明教似乎也应该是陆冠英在主持，难道金四十二已经赶到关外。
子钦这样想来，脚步却快了起来。
山脚到山顶路虽然不短，但是以子钦的脚程也不过短短半柱香的时间，很快子钦已经接近山顶，同时，山顶上那声音传入子钦耳中。
子钦的身体猛然间一颤，他的心境本已经现阶段圆满，按理说不可能再为什么所动，但是当听到生亦何欢死亦何苦，当听到喜乐悲愁，皆归尘土的时候子钦却不知为何心中突然间一动，整个人竟似乎被这几句话触动。
顿悟有很多种，很多时候一句话，一首歌，很多时候甚至只是一片落叶，一滴水珠。
而顿悟的效果很多时候都不同，也不一定是永久，此时子钦触动之后却只觉得整个人都一阵轻松，大脑一片清明。
便连脚步似乎都轻快了几分，只是两三步便已经到达山顶。
然而，便在子钦极为畅快的这会儿，一道凌厉的劲气却突然间由山顶出现狠狠的照着子钦脑门子劈下来。
这一击不管是时间还是角度都妙到巅峰，恰好是子钦旧力方去新力未生的时候，眼看着子钦却是再没有丝毫办法抵御。
然而，便在此时子钦的身体却诡异的再次一个转折，竟是由半空无处借力的情况下折向挪移。
第183章 打乱的世界   
风的攻击自然拿捏的极为巧妙，可惜他遇见的却是子钦。
而且是全盛时期的子钦。
眼看着子钦的身体在空中好似鸟儿一般的盘旋，随即拳头划过一个不可思议的弧度击在脸上，风却是没有能够做出丝毫应对措施。
从风开始攻击，到子钦还击，到风被打飞都仅在眨眼的时间，这时候云却才反应过来。
只是子钦的人已经站在山顶。
他静静的站在那儿，便好似一柄出鞘的长剑。
从大理一路而来，脑海内本是思绪万千，但是星宿海一行却又让他得意心灵上突破，他的心境本已经到现阶段的圆满，得益于这次突破却使得心神空明起来，整个人都处在一种极端清新的境界。
子钦的武功有一部分来自古大侠的世界，所以他能够发挥出多大的力量却也是需要看心境的，而此时子钦的心境便已经处在巅峰。
古大侠的世界没有境界，一个绝顶高手有时候可能仅仅是一条虫，犹如燕十三的前三十多年，在江湖中了无声望，但是又有时候可能会是神，犹如燕十三找到自己的剑道，知道自己为何而努力，所以十五剑出，所以燕十三成为无人可挡的存在。
此时，子钦犹未找到自己的道，但是他的心神却已经空明，主世界他的心中还存着诸葛家族，还存着太多东西，但是在这个名家世界，他却已经明白一个道理，他只是一个江湖小子。
江湖中人，可以有阴谋诡计，但是追根究底却还是武力为上，金九龄若是武功高到无视一切那陆小凤再聪明一百倍也根本不可能拿金九龄怎么样，叶孤城若是剑法再强一倍，就算篡位被人识破又怎么样。
战场任务不任务现在已经不再被子钦所关心，他在意的只是陆冠英。
这是他在射雕世界的弟子，这也是他钦定的明教教主。这江湖本是武力为尊，若是此时已经有人用武力改变了他的决定，那他唯一要做的便是再用武力改回来。
子钦有这个信心，实际上此刻的子钦感觉前所未有的好，他觉得自己整个人的精气神都已经到达空前的奇佳状态。
子钦落地。山顶之上依旧一片静寂。唯有那些明教弟子好似念咒一般的声音在回荡。
子钦微微皱起眉头，他很不喜欢现在的样子，这些明教弟子应该都是认识他的，现在却没有一人起身对他失礼。看起来似乎他只是一个局外人。
这种感觉很不好。
子钦的感觉不好，而另有一人的感觉却更不好，此人便是被子钦击飞的风，自离开波斯以后他们四人一贯都是横行霸道，从波斯途径天竺。再到西域，再到天山，这一路上他们也碰到不少所谓的高手，但是却无一人是他们四人中任何一个的对手。
这使得四人心中的傲气冲天一般的膨胀起来，所以他们才违背了波斯总舵只要求他们联络上中原明教的命令，而是改为占据中原明教。
在波斯风云雷电虽然是四大使者，但是却也仅仅是使者，他们上面还有好几个人身份地位都比他们高。
但是在中原，他们却已经控制圣女。一旦将圣女当做傀儡推上教主的位置，那他们四个便是中原明教的太上皇。
对于有这种报复心的人来说被人随意击飞却是何等的侮辱，更何况这个击飞自己的人居然没有第一时间追加攻击，似乎压根没有将其当做一盘菜。
这等小觑更是让风满肚子胀气，差点没有被气破肚皮。
他怒吼一声从地上跃起。毫不思索的冲着子钦冲过去。
风的武功的确不错，在中原武林仅剩五绝游荡江湖，百多年前那些传说的后人以及传承纷纷遁世的时间段整个中原武林恐怕当真无人挡得住风。
只不过，还是那句话。风很不幸的遇到了子钦，这个原本根本不应该出现在这里的子钦。
风的拳头已经击出。眼看着就要和子钦的拳头相交，风有信心，只需要一击就可以将子钦的拳骨统统震碎。
然而，便在此时子钦的拳头却蓦然间消失，也不知怎的出现在了风的下巴上。
一记冲天拳，风的身影再次腾飞出去。
子钦这一拳看起来完全没有半点绝代高手的气势，整个看上去就好像练过几天武功的人欺负普通人一般。
然而，云却是双眉深锁，他似乎想到了什么，一闪身已经拦住再次爬起来想要冲过去找子钦拼命的风。
“他用的是圣火令上的武功。”
云贴着风的耳边开口，他说的本是波斯语，原本不用顾忌子钦能否听到，但是子钦碾压一般完败风却让云下意识的对子钦产生了恐惧，说话也是下意识的选择了波斯语这样隐秘的方式，外加贴到风的耳边开口。
这句话出口风顿时冷静下来。
他们四人陪着圣女来到中原，虽说是为了联络中原明教，但是说到底还是为了圣火令，或者说为了那上面的武功以及乾坤大挪移。
原来此时波斯明教因为丢失乾坤大挪移的原本，以及大部分的绝学却快到了灭教的边缘，而此时拜火教的势力却大涨，眼见着再过不多久波斯恐怕就仅有拜火教而无摩尼教的存在。
这一任教主却才派遣四大使者护送圣女前往中原明教，以期能够寻回波斯总舵已经不存在的乾坤大挪移，和那刻印在圣火令上的无上绝学。
风云雷电本来野心萌发，却已经忘记这个任务，此时见到子钦施展出圣火令上的武功却才再次记起这一茬。
“我等本是波斯明教总舵的使者，却不知道你是否是中原明教这一任的教主。”
风眼皮子微微一眨看向子钦，他却也不是莽汉，实际上能够成为使者的人又怎么可能是莽汉，只不过之前一路上几乎所想无敌却是让这四人产生了一丝骄纵之心。
此刻，冷静下来风立刻又恢复成了波斯的那个风，乃是明教总舵四大使者之一的风。
只是，风虽然已经冷静下来，子钦却又怎么还能够容忍他们的存在。
中原明教从子钦接到战场任务开始便已经是子钦的禁脔，岂能容得他人染指。何况此刻的子钦却是最巅峰的时刻，也是杀意最强的时刻。
身影猛然间一闪，子钦已经出现在风的身边，他手上的玄钢铁剑已经出鞘，依旧是不可思议的角度。依旧是不可思议的手法。
风的眼睛瞪得老大。但是终究没能看清楚子钦的剑到底是如何刺入自己心口的。
长剑抽离风的心口子钦已经攻向云，此时的子钦似乎有点明白为何古大侠世界的西门和叶孤城出剑必杀人。
有时候当你当一件技艺发挥到极限的时候，却是的的确确需要一丁点东西区点缀其上，比如。血。
子钦的剑抽离云心口的时候，后者犹带着不敢相信的眼神，在波斯明教他们四人是最了解圣火令武功的，因为波斯明教残存的圣火令武功本是他们四个人的家族世世代代守护着的。
云自认为能够避开子钦的剑，最不济也能够逃。却不想子钦那一剑明明才举起，却已经刺入他的心口。
这绝不是圣火令的武功，虽然看起来很像，但是圣火令的武功却肯定没有这般强横。
云很想将这句话吼出来，只是却已经没有机会。
大殿内，雷电和圣女三人却又是一番遭遇，本来，三人强力挤入大殿，门外中原明教的左右使几乎是要拼命阻拦的。但是不知为何最终却又任由三人进入。
而直到进入大殿三人却才发现大殿内居然站着一人。
一个须发皆白，但是看起来最多不超过三十岁的男人。
雷电的眼睛眯起来，他们斜视着这个男人，和风云一样，从波斯一路而来所向无敌使得他们也有了骄纵之心。在他们想来除非波斯那些拜火教的疯子追杀过来，否则中原应该无人是他们的对手。
所以即便大殿内有一个人他们也没有在意，反而觉得有一个主事的人倒好，这样只要制服此人便足以收服中原明教。
“小子。你可是中原明教这一任的教主，看不出你年纪轻轻倒是怕死的紧。外面你的那些教徒已经做好殉教的准备，你却是在这里悠哉的很。”
雷大声的吼叫道，随着他的叫声整个大殿都似乎在颤抖。
这却是雷强大的内力狂涌而出的结果，他们并未将大殿内的男子看在眼里，却是想用这个办法吓唬，戏耍下这个男子。
只是，雷的吼叫声中男子却好似雕像一般静静的站在那儿，不要说被雷狂暴的气息吓的惊慌失措，便是男子身上的胡须和发丝都未曾飘动一下。
这下子雷电却是吓人不成反被吓，四人之间相知甚深，电却也是明白雷的那声吼叫有多强，在群战中雷的吼声往往能够吓傻敌方大多数的战士，此时，这个白发白须的男人却是毫不动容。
这男人若不是笼子便一定是武力极高的高手。
而雷的吼声在这种大殿内却是能够产生真正的震荡波，便是砖石房屋都会被震动，这男人却是丝毫不动，那显然只有后一个选择，这男人是一个高手。
一念至此雷电的神色纷纷严谨起来，两人将圣女拉到身后，并排站在男子的对面。
“我并非中原明教的教主，而且我的年龄只怕已经能够做你们的爷爷，至于外面那些人却是不需要殉教的，因为他们对我还有点用，所以他们不会死，反倒是你们，已经快要让我生气，恐怕也已经离死不远。”
男人突然开口，他的声音既不高昂，也不慷慨，却不知为何却让雷电产生一种这男人每一句话都似乎神的旨意一般的感觉。
伴随着这些话语那男人的身姿在雷电眼中慢慢的高大起来，恍惚间雷电只觉得**八方都唯这个男人是尊，而他们不过是两只可怜的小蚂蚁。
“幻术。”
雷电猛然间纷纷喷出一口鲜血，两人身影狼狈的后蹿，连圣女也顾不上已经朝着大殿的门蹿去。
男人微微叹息一声，他的脚猛然间一步迈出。
仅仅一步，男人却已经挡在大殿的门口，雷电本是拼命的朝着大殿的大门冲去，但是在距离男人三尺左右的时候却好似被撞到无形的弹簧，两人以远比冲过来更快的速度反弹了回去。狼狈的摔倒在大殿的地上。
山顶，子钦一剑杀死云，大殿内蓦然间传出巨大的吼叫声，突然，子钦整个人好似弹簧一般的绷紧。他能够感觉到大殿内一股恐怖的气息出现。
自来到射雕的世界子钦却还是第一次碰到这种恐怖的气息。皇宫内老太监的气息强悍，却仅仅是强悍，子钦自信若是老太监身边没有跟随那许多小太监的话他现在可以秒杀老太监。
大理，那白衣胜雪的和尚气息虚无缥缈。但是子钦却也能够肯定真打起来那人绝不是现在的他的对手。
而大殿内的这股气息，子钦却只感觉恐怖，他没有信心击败大殿内的那股气息的主人。
若非要比较，大殿内的那人便好似上官金虹，天下无敌的上官金虹。而他却绝非李寻欢，他顶多也就是阿飞。
玄钢铁剑已经归鞘，子钦却一步步走向大殿。
那存在恐怖气息的大殿，若是有选择子钦绝不愿意去面对这样的对手，只是，此刻子钦的精气神都处在最巅峰的状态，这种状态下他绝不能败。
一败便会留下永远不能修复的心境破绽，也将终其一生无法追寻武道的极境。
大殿内，白发白须的男子静静的站在那儿。他只是阻止雷电离去，却并没有杀死雷电，同样，也没有为难那个圣女。
他只是静静的站在那儿，然后。在某种气机牵引下转过身，然后他的目光便撞上了子钦的目光。
“我姓李，住在天山灵鹫宫。”
白发白须男子率先开口，说出了一句自我介绍的话来。其语气和态度相对比和雷电之时恍若两人，只不过。男子身上的气息依旧强盛，带着**八荒唯我独尊的气息。
子钦看着白发白须男人，突然笑起来，很轻松的笑，这一丝笑容出现的时候白发白须男人的气势更加强盛起来。
站在一边的圣女已经忍不住跪下去，便是躺在地上呻*吟的雷电也已经颤巍巍的以头顿地，看起来无比痛苦的样子。
“八荒**我独尊功，可惜，你还未练成。”
子钦在笑声中淡然开口，白发白须男人的脸色微微一边，身上的气势却已经消散。
“不想一套入门内功竟被你练到现在的境界，可惜这也就是最高境界，即便你加入高深的道教练气法诀也提升有限。”
男子也吐出一句话，子钦的脸色也微微一变。
逍遥派有多少种内功，没人知道，因为逍遥派拥有全天下的武学，但是稍有名气属于逍遥派独有的却仅有三种内功，无相功，北冥神功，八荒**唯我独尊功。
子钦早前也有想过三种内功的优劣，很显然一点无相功绝对比不上后两者。
只是，子钦却从未想过无相功会是入门内功。
子钦不怀疑白发白须男子的话，到他们的境界已经无需说这种假话骗人，因为他们的心境早已经圆满，即便是再什么样的话也不可能动摇他们的心境。
“无相为基，北冥聚力，百川纳海，方可独尊，你明白什么意思吗。”
白须白发男子嘴角竟浮上了淡淡的笑容，也不等子钦回话已经继续开口，“无相功只是本门的筑基内功，是为洗涤体质，而无相功大成之后体质也相应到达一个顶点，此时便可修炼北冥神功，先化掉所有的无相功内力，然后因为空无一物方能吸收天下任何人的内力，待到北冥大成，内力已经通天彻地，并且自动转化为融汇天下内力的北冥内力，此时便能够修炼八荒**唯我独尊功，而到这时候你也基本上是天下无敌，若再修成八荒**唯我独尊功的话便是再活上数百年也不成问题，届时这个天下自然是以你为尊。”
白发白须男人的话很是淡然，子钦心中却陡然间翻转起滔天海浪，他看过原著天龙，自然也记得男子所说的几门武功的特色，虽然不知道男子这话是否夸大，但是仅从原著来看，这几门武功似乎还当真能够这样联系。
逍遥派，慕容龙城，子钦脑海内浮现出少林寺藏经阁的那老和尚面貌，随即又悚然一惊，按照眼前这男子的话，慕容龙城显然不应该是那副样子。
做算又算慕容也不过两百多岁，作为逍遥派的创始人，自然是所有武功都会，且都是大成境界，这却又为何会变成扫地僧。
“你可愿意做我弟子，成为逍遥派的下一任掌门。”
子钦头晕脑胀的时候那白发白须男人却再次开口，这句话却是将子钦狠狠的震骇到。
()w
第184章 猜测中的内功   
逍遥派的掌门要收徒弟。
北冥神功，八荒**唯我独尊功，天山六阳掌，天山折梅手，白虹掌等等武功唾手可得。
任何人在这个时候恐怕都会选择答应拜师，进而获得这些武功。
然而，子钦最后关头却生生的遏制住了这股诱*惑。
这世上本无免费的午餐，何况又处在战场任务这个关键的当口，子钦却是不相信系统会让他这般轻易的获得逍遥派掌门弟子的传承。
最主要，若是逍遥派的武功当真如眼前这男子所说天下无敌，那扫地僧却为何老到那个样子，为何又要躲在少林寺做一个和尚。
固然，可以说扫地僧已经看破世俗，但是一个绝代高手，尤其还是道家的绝代高手却又该是受到多大的心灵创伤才会跑去少林寺这一和尚庙避世隐居。
子钦脑海内甚至隐约的已经有一个想法，那便是只怕慕容龙城当年并非天下无敌，甚至有可能被人杀的狼狈而逃。
联系到传说中的太祖，子钦甚至可以肯定当初十有**慕容龙城曾经败在太祖手上，逍遥派也由此转入地下活动。
只是若是这样一来的话，子钦却是更不敢接眼前男子的话。
子钦几乎可以肯定，一旦他答应眼前男子做其弟子，系统立刻能够弄出一个太祖的现世传人，可能是赵家哪一个皇子，也有可能是哪个皇叔。
当然，这不是一定，但是子钦却不想去赌，明显的是个陷阱若是还要去跳，那岂不是比傻瓜还要傻瓜。
最主要，眼前这个男人虽然让子钦感觉恐怖，但是若是生死一战，却未必是谁死，对比起来传说中的太祖武宗更加恐怖。
“可惜，我已经是这中原明教的教主。却是不适合再拜师。”
子钦突然笑起来，他看着站在大殿中央的那个男人，他的笑容依旧温和，不带一点波澜，和白发白须男人不同。前者从头至尾一副强者气势。八荒**的唯我独尊更是气场全开，仅在想要收子钦为徒的时候稍微收敛。
而子钦的身上却是没有半丝气势流露，看起来竟似乎和一个普通人一般，若不是之前对抗男人的八荒**唯我独尊气势。恐怕便是男人也发现不了子钦体内的无相功内力。
“你想夹在南宋和蒙古之间求存，若是没有一点实力却是绝无可能。”
男人轻笑起来，他居然未曾愤怒，地上，雷电早已经晕过去。那什么圣女还跪在那里，却是同样昏迷过去。
这大殿之内的话除去子钦和这白发白须男人外再无一人听得，他们说话也再没有什么顾忌。
“我只是帮忙占下燕云十六州，至于守护自由我的弟子去。”
子钦微笑起来，他从未想过占据燕云十六州，实际上对于国事子钦从不多问，不管是白发世界还是射雕世界，一切都是从自身利益出发，系统发布战场任务。子钦觉得有机会就接受，若是没有就不接，就这么简单。
“呵呵，少年人言不由衷，你觉得眼下这摊子你那个徒弟接的住。何况三日前他父亲病故，他已经回去江南，却是连等你回来的时间都没有。”
白发白须男人继续开口，子钦心中却是咯噔一响。系统堵漏洞的本事当真非同小可，陆冠英这一去恐怕是再不可能回来。
战场任务。果然是只属于自己一个人的任务，就好似那次比斗金九龄，若是陆小凤也帮忙的话估计金九龄的武功会变的强到离谱，而这次他才准备这点事情却已经闹出这许多的变故。
“这个摊子我恐怕不需要接，在来北方之前我见过南宋皇宫内的那位。”
子钦突然间语气一转，带着一丝唏嘘开口，说话的时候子钦的脸容依旧平静，暗地里却是留意着眼前的男人，果然，这句话出口男人的脸色已经微变。
“没想到你已经和宋皇宫里面的人见过，这样看来你的武功却的确非同小可，估计我也杀不得你。”
男人的回话分外奇怪，话语中似乎见过宋皇宫中的那人而不死便是武力极强的意思，子钦却是理解了男人的意思。
同时子钦也肯定了自己的猜测，武宗太祖的确和逍遥派有过关联，甚至太祖一脉在皇宫内依旧存在的事情逍遥派也是知道的。
“只是宋皇宫那一脉却从不参与到世间的纷争，就算再强却也就这么回事。”
话语一转，男人的语气却又轻松起来，对于宋皇宫内的那一脉似乎也不大在意起来，子钦心中再次微微一动。
对于皇宫内的那一脉子钦所知却是有限，此刻听得男人这般说心里才肯定，那一脉果然是如老太监所说一般，即便是赵宋皇室全部死绝他们都不会出手，他们守护的只是赵匡胤的武学和那些收集而来的秘籍。
这是一个比逍遥派还要逍遥派的存在。
一想到赵匡胤的武学以及南宋皇宫内的珍藏子钦连心都开始发痒，以他脑海内的系统，若是给他一个时辰的时间浏览南宋皇宫的藏书阁，再与他几个世界收集技能点，这世上还有什么人是他的对手。
然而，子钦却深知他不可能再进得去南宋的藏书阁，南宋皇宫内的那老太监虽然不是他的对手，但是若是那些大大小小的太监一拥而上，他却也绝对敌不过，而且那些太监的原始版葵花宝典速度快的骇人，他便连逃都没机会逃。
“我想，我们可以做个交易。”
突然，子钦再次开口，这段时间一来因为战场任务子钦差点被系统弄的焦头烂额，他所有的布置似乎都不被系统接收，任何取巧的办法都已经失效。
丐帮，去去，星宿派，去去，用毒，去去，然而，唯有明教。却似乎还能够挽救。
此时子钦的头脑无比清晰，却是暗自猜测，估计明教便是战场任务系统唯一允许存在的，当然，想要获得明教也不那么容易。那风云雷电四使者。还有眼前的白发白须男人都是关卡，唯有将这些都摆平才能够获得明教。
而且，现在的明教战力也极低，即便是获得之后也完全没办法和蒙古铁骑抗衡。对于孤家寡人的子钦来说只能说聊胜于无。
若是早前的子钦可能也便在系统允许的情况下拼死一战，但是，此时的子钦不管是心境还是思维都处在最佳状态，却是绝不甘愿只满足这点，所以他看着白发白须男人说出这么一句话。询问可否做个交易。
男人脸色微微一愣，随即笑起来。
“你想和我做交易。”
男人微微有点惊奇的点点自己的胸口，显然，男人这辈子还没有被人当着面说要和他做交易过。
子钦严肃的点点头，同时缓缓散开自身的气势，他的无相功本已经到达顶点，九阴总纲之后更是上升一个档次，同时在这段时间学得九阴真经和乾坤大挪移两门高级武学。
毫不客气的说这是子钦有史以来最强的时候，而且在乾坤大挪移完全掌握之后子钦有开发了一个高级武学的特效。那便是潜力全开。
他的武学在射雕世界已经完全恢复，包括易筋经和玄功要诀。
而后两者的恢复又让子钦的无相功和九阴真经更容易修炼，同时间接的促使乾坤大挪移加深，总之，子钦所学的武学在两门高级武学学会之后形成了一个良性的循环。
便是夹刀剑的威力也跟着上升了一个档次。虽然依旧是伪高级武学，但是其威力恐怕已经不下于高级武学，除去没有特性外，杀伤力简直强的骇人。
之前男人微微感受过子钦的气息。虽然查明拥有远高出正常无相功水准的无相功内力，但是却并不知道到底高出多少。这会儿当子钦再不遮掩完全放开气息男人的脸色却一下子巨变。
子钦的气势已经不逊色男人多少，虽然看起来男人依旧有压迫性的实力，但是却也不敢保证不出现万一。
“说说你的交易内容。”
男人的神色恢复平静，目光淡然的看向子钦，这种实力的子钦有资格和他做交易。
“燕云十六州换取凌波微步。”
子钦毫不犹豫的开口，这是子钦所能想到的最大化利益，凌波微步虽然天下无双，但是却并不是独一无二，至少大理便还有人会，最主要，这门步伐并非逍遥派的不传之秘，和无相功的地位也就差不多，换成北冥或者八荒**恐怕绝无可能。
最后，这套步伐却是子钦所需要的，他的轻功已经是天下无双，但是步伐却还不够精妙，这在平时看不出，但是关键时刻却会掉链子，比如说在大理的时候，若是他的步伐足够精妙，以那个和尚和他相差不大的实力恐怕绝不可能让他感觉神出鬼没。
“你能拿下燕云十六州吗。”
男人怀疑的看向子钦，后者却突然间笑起来，他笑的极为肆无忌惮，男人却是毫无气愤的样子，反而极为平静的看着他。
“你知道我叫做沈青刚吗，你知道沈青刚是大金国千夫长吗，你知道若在武林中还有一个完颜洪烈唯一相信的人，那便是沈青刚吗。”
子钦一连说了三个你知道，男人的眼中终于悚然动容。
这样的身份，的确是最有机会拿下燕云十六州。
最坚固的堡垒往往不是被人丛外面攻破的，而是从内部腐朽的，何况说，以子钦现在的实力，以他李这个姓氏在西夏的地位，完全可以内外夹攻。
“不，我不需要燕云十六州。”
男人突然再次开口，说出的话却让子钦一愣，从男人的姓氏子钦已经猜到男人是西夏皇室，所以子钦才说出用燕云十六州换取凌波微步的话，本来男人似乎也极为赞同这个交易，却不知为何又变卦。
“西夏守不住燕云十六州，蒙古的骑兵根本不是西夏能够抵挡的，西夏也没有那么多的兵马去守护燕云十六州。”
男人的脸上露出一丝苦涩的笑容，子钦看着男人，心中微微一动，这却是一个看的清局势的家伙，而这个家伙让子钦想到了另一个和他同样的家伙。
完颜洪烈。
那也是一个能看清局势的人，可惜。完颜洪烈比较倒霉，找武穆遗书碰上郭靖，国内又不能一家独大，网络的高手又不够高，最终功亏一篑。
“我还有一个提议。却不知道你是否有兴趣。”
看着男人的脸色子钦再次开口。“西夏依旧守住西夏，大金依旧守住大金，但是两国却可以结盟，甚至可以算上半个宋国。”
子钦的声音淡然。男人却是陡然间一震，他看向子钦。
“蒙古的崛起已经不可挡，现在唯有三国结盟却才能够抵挡蒙古，西夏我想你一定有办法掌控，大金的话我想完颜洪烈很有兴趣做皇帝。至于宋国，我可以直接联系武宗一脉，想来他们就算隐居数百年也不可能一点手段都没有。”
子钦的话语极为低沉，男人的脸上却闪过一丝心动。
实际上经过百多年的对抗，不管是西夏，金国还是大宋都已经没有心思去打仗，南宋皇帝早放弃夺回燕云十六州，金国也早放弃南下，至于西夏。他们更是早蛮族坐拥西北一片，南方虽然繁华，却也不为他们心动。
“条件依旧是凌波微步。”
疑问的话，却是肯定的语气，男人脸上对子钦露出一丝好奇。想了想男人还是开口问道。
“为何你这般抗拒成为逍遥派掌门弟子，要知道我逍遥派武学放眼天下也少有人敌。”
男人问这句话的时候满脸的桀骜，的确，逍遥派的武功深不可测。独尊功更是夺天地造化，仅差一步便已经近乎神话一般的武学。而非人间武功。
只是，逍遥派也只是少有人敌，却不是无敌，子钦不想因为贪图逍遥派的武学而惹上太祖武宗那一脉，武者无畏，但是却不是无知。
“你的北冥神功只怕并不完全吧。”
子钦开口问道，他犹记得原著中李秋水的武功藏于西夏皇宫之内，天山童姥的武功却刻于灵鹫宫石室，唯独无崖子那一脉的北冥神功，无崖子未曾传下，李秋水虽然习得却将之藏于无量山洞，不想被段誉毁去大半。
所以子钦看着眼前这个男人面若少年，须发却好似老翁，联想到男人之前所说逍遥派三门神功的联系不由想到是否其中便是这北冥神功有差漏，以至于男人的武功并未能大成。
“你果然是天纵奇才，可惜你已经习得无相功，这世间武学却再无一能够让你成长，即便是宋皇宫内那一脉的武学也不行，所以即便逍遥派武功有差漏，你却已经没得选择。”
男人长呼一口气露出苦笑开口道。
这句话出口之后子钦对于继承逍遥派却更加的没有兴趣，不完全的逍遥派武功却要冒着应对太祖武宗的风险，这收益实在是不高。
何况男人尚不知道他身怀名家世界，只需要找到和基础刀法以及基础剑术齐名的基础内功自然能够化去无相功的所有缺陷，到时候他可以融入天下任何内功，创造出举世无双的绝学。
“准备好凌波微步吧，一旦事情成，我会回来找你讨要，想来你也不会赖账。”
子钦转身，大步朝着大殿外走去，店内雷电依旧躺在那儿，那个圣女则好似已经化为石雕，跪在那里半点声息也无。
贪念本是人最大的原罪，这些波斯的明教使者若非贪念恐怕此刻也能够参与一场风云激变的大事件。
山顶平台，子钦走出大殿的时候中原明教的使者，护法，负责人全部瞪大眼睛震骇的不能自己，在他们的心中灵鹫宫主人那是神人一般的所在，子钦虽然强悍，但是他们却并不认为子钦能够胜过灵鹫宫主人，而现在事实却是子钦安然无恙的从里面走了出来。
“听我消息，一个月后进攻金国。”
子钦的声音回荡在山顶，人却已经消失，山顶之上，所有明教弟子的脸色都已经苦不堪言，只是却没有一个人敢说半句话。
早前子钦刚得到明教下达第一个命令便是让他们自相残杀，而那时候他们也不知道为何脑子一糊涂居然当真听从，自那时候开始明教内部已经不再是铁板一块，同样子钦也成为他们心中最恐怖的所在，他们，却是绝不敢违背子钦的命令（开始时候让明教自相残杀的确有点考虑不周，感谢神是我的代表的意见，这段时间脑子有点糊涂，主角性格变化有点突兀，射雕写的有点歪掉了，这两天会尽快结束射雕，下个世界会好好设计一番，希望兄弟们继续支持小阳）。
这时候子钦却已经打算放弃战场任务，射雕所获已经极多，九阴真经的完整秘籍，乾坤的完整秘籍，武穆遗书，还有凌波微步，就算没得到技能点也不重要。
战场任务固然可能获得更好的东西，但是人要知足，一个世界获得两门高级武学，一门可能是高级的步伐，这已经是大收获，却是已经不再适合去冒险。
接下来便应该选择一个另一个世界，低调，再低调的收集技能点，或者碰碰运气，看是不是能够进入一个真正低武的世界，尝试触发更多的支线任务，努力去找寻基础内功。
至于如何放弃任务，通过星宿派的事情子钦却是隐约的已经摸到一点规律。
第185章 完结射雕   
一个人真正长大在于学会思考。
一个人从新手变成老手，从菜鸟变成高手也在于学会思考。
这一路上子钦却是才学会思考。
以前的子钦不是不懂得思考，只不过，资质所限却是所思有限，穿越带来的天赋却改变不了灵魂。
哪怕记忆力飞升，哪怕领悟力飞升，但是本质上子钦的思想却还是前世那个跑龙套的，而不是主世界天赋无双的诸葛明光，或者名家世界各色邪派人物。
子钦将名家世界当做一场游戏，一场属于他的主场游戏，最终却发现自己被名家世界玩的一塌糊涂。
顺从和不顺从都会遭到败绩，却是因为从不知道自己为何这样做，又为何那样做。
这样一来，心固然是顺畅，见心明性也成功达到，便是心境也已经磨练到极致，但是偏偏受罪也不小，更多的时候也会窝火。
就犹如顺从命运，以及反抗命运。
你顺从便会有知足常乐的感觉，自然心如古井无波，若参禅悟道几十年的老僧，不反抗，也不奢求，最终将生生死死，人生七大欲皆抛弃。
以往的子钦便是如此，却又并非如此，他顺从，想要心性通透却是为了获得力量，而获得力量又是为了追求更多，于是，一个恶性循环出现，他本身的选择开始矛盾。
他想要抓住系统发布的每一个任务，想要靠着那些任务变强，却又发现这些任务会束缚自己，而且很难完成，他设计一切去完成任务，却又被系统阻止。
偏偏子钦变强的理由本是为了守护主世界自己的家人，以及不被别人指手画脚，这却又和名家世界获得力量的方式相驳。
于是，子钦一面在顺着系统，一面又想违背系统。性格也在不断的盘桓（好吧，为前段时间主角性格不定找个借口，兄弟们勿怪，这章结束射雕，今日去医院。明日回来好好构思下接下来的情节。主角不会变成变态，尽量恢复开始时候的洒脱，江湖实际上本应该洒脱的）。
直到杀戮星宿派，放弃分支任务之后子钦却才真正明白。自己所要的是什么，绝不是束缚，而是天地由我，套一句比较恶俗，也比较出名的人的名字做结论。那便是，任我行。
便是带着枷锁跳舞，也应该是由自己掌控的舞蹈，而不是被人拿着鞭子抽打着选定的曲目。
南下宋皇宫的途中子钦逐渐明白自己所需，而至此，子钦也完全下定决心放弃战场任务，虽然尚不知战场任务奖励和惩罚，但是子钦却已经明白放弃战场任务获得的东西已经值得他这么做。
当断则断。
宋皇宫内，老太监的相貌依旧。气息依旧，子钦却已经不敢小觑这老太监。
根据推测，宋皇宫尚有武宗一脉，这老太监或许在太监中是高手，但是谁又知道他是否只是武宗的一个下人。
当然。对此子钦也不惧，他此来本是合作而来，他此行的目的若是达成，对宋朝绝对有利而不会有弊。
当初子钦佩服老太监的眼光。却是没想过老太监背后可能有人，此时再想来老太监背后若是有一个皇室子弟。可能是某一人皇帝，那看出蒙古的野心也不足为奇。
而这也更加使得子钦的计划容易实现。
三国结盟，这本不是大事情，这个盟约也没有任何依据，大家都明白，此时不过是有蒙古这强敌在，若是有朝一日蒙古灭亡恐怕三国还是生死大敌。
当然，这个和子钦无关，他只是传达这个意念，在他还在射雕世界的时候促成这个盟约。
老太监对于子钦的提议微微有点发愣，随即却又笑起来，在让子钦等待一日之后老太监亲自出宫找到子钦答应了结盟的事情。
对于老太监拖延一天更加使得子钦相信老太监背后有太祖武宗一脉的存在。
然而，这一脉虽然存在，子钦却已经不想去多事，他现在实力远远不足，绝对没资格去触碰太祖武宗，而且，宋一朝还有天龙和神雕，却是不担心没机会触碰太祖武宗。
更何况，他还没有找到基础内功，就算现在得到绝代内功秘籍也是无用。
西夏和南宋已然通过，子钦也不迟疑，立刻朝着金国直奔而去。
此时，金国却是已经伤经痛骨，大金关外的领地已经遭到蒙古的攻击，现在手上还牢牢握着的不过是燕云十六州这一块。
当子钦找到完颜洪烈的时候后者的脸上满是深深的疲倦。
蒙古对金国的威胁已经让金国每一个上层人士感觉到了恐惧和无奈，金国早不是百多年前完颜阿骨打时候的金国。
这个时候子钦带来的三国结盟的消息对于完颜洪烈来说简直就是上天降下的福音。
百多年的安逸使得金国铁骑不再天下无敌，但是却也让金国拥有了和南宋相似的文明，骑兵也已经从阿骨打时代不适合守城转为适合守城。
燕云十六州本是易守难攻，百多年前若非金宋两国前后夹击契丹也不至于那么轻易的灭亡，而此时，金宋西夏三国结盟，还未崛起的蒙古却是绝对不可能攻破金国首都的。
当然，还有一个大问题，那便是完颜洪烈还不是金国皇帝，没办法对金国的国策做任何事情。
好在这一点子钦却也是早有预料，在他来到金国首都不久明教弟子便已经纷纷从天山而来，以自杀式的方式攻击金国的首都。
这一招却是将金国都城所有的禁军都调了出去，然后子钦便在完颜洪烈的带领下入宫干掉了金国皇帝。
这件事情从头至尾没有丝毫困难，而当真正干掉金国皇帝的时候子钦也意识到一个问题。
系统固然不会让他简简单单的完成任务，但是却也并不会刻意为难，系统毕竟不是人，是有局限性的，很多时候甚至可以钻到系统的漏子。
若是击杀金国皇帝是一个任务，那想来当子钦进入皇宫的时候便会遇到数之不尽的高手，而实际上从头至尾金国皇宫内却是没有一个高手。
便是那些禁卫也在完颜洪烈的指使下退去。
子钦的身手，完颜洪烈现在在金国的威望使得这次行动没有半点差漏。而子钦的计划到此也完全达成。
三天后，子钦在金国首都受到金国探子传来的消息，蒙古铁骑已经退回大漠，而南宋却是一兵未动，原因不可知。
同一时间。子钦的脑海内响起系统的提示。
“战场任务因未知情况消失。射雕剧情改变，系统修复，射雕剧情完结，未完成任何任务。无通关奖励，剧情改变，可进入通关副本，三十日后开启通关副本。”
这个提示实际上好似并没有让子钦获得多大好处，但是子钦却是敏感的看到四个字。系统修复。
一股透心凉让子钦舒爽的差点叫出来，这是他有史以来第一次压制系统，不是靠着武力，而是靠的脑子，让系统当机。
当然，子钦却不会真的希望系统当机，毕竟他还要靠着系统变强，不过，子钦却已经看到自己能够支配系统获得提升的曙光。
心情大好之下子钦辞别了完颜洪烈。他还需要去一趟天山，凌波微步却是子钦决不能放弃的东西。
这个世界北冥不全，独尊功那男人跟肯不会给，而且给了也没用，那套武功的危险太大。一个不慎就是走火入魔变成天山童姥那个样子。
至于其他的武功，子钦虽然也期待，但是却不强烈，盖因他的技能点有限。那些武功就算拿到他也没有那个精力全部提升，若是现在他有基础拳法。基础掌法什么的恐怕便会对那天山折梅手，天山六阳掌心动不已。
天山之上，子钦顺利获得了凌波微步，同时也看到明教的死伤惨重。
然而，此时子钦对于明教却是已经没有丝毫的在意，不是他冷血，而是这个世界本如此，当初明教迫不得已臣服他，背后却又靠着灵鹫宫这棵大树，波斯来人的时候明教第一时间选择了灵鹫宫，只因为在明教这些人心中他却是比不过灵鹫宫的。
这个时候的明教心中固然有教义，但是却绝对没有丝毫对他的忠诚，这样的教派子钦自然是不会放在心上的。
不过，即便如此子钦还是将乾坤大挪移还给了明教。
这却不是为了后世的张无忌，而是为了不让系统当机，仅一个战场任务系统就得修复，若是让明教消失，却不知道倚天的世界是否也会消失。
子钦不想冒这个险，因为在那世界却有一些东西是子钦不想丢弃的，首先是九阳，其次却是胡青牛的医术，还有那举世闻名的黑玉断续膏。
这个世界的东西固然带不出去，但是配方却能够带出去，这也是除去武功外子钦能在名家世界获得的最大好处。
实际上从开始思考之后子钦已经不再将目光局限在武功一道上，武功固然是最关键的，但是名家世界的好处却绝不仅限于武功，这是武林，而武林必有各类灵药，这些灵药虽然成品带不出去，但是配方却能带出去。
而且，配方却是不需要担忧世界壁垒的，也就是说金大侠世界的配方跑到古大侠，黄大侠，梁大侠的世界也一样能用。
学了凌波微步之后子钦再次动身前往桃花岛。
战场任务已经终止，子钦不知道此时洪七公对他什么印象，或许没有恶感，但是却也绝对不会再有那样的好感，但是子钦却肯定黄老邪那边对他的印象不会有丝毫改变。
那本也是一个亦正亦邪的存在。
桃花岛依旧繁花似锦，黄老邪也依旧守在岛上，九阴真经已经烧毁在冯衡的墓前，黄老邪已经再无牵挂，子钦见到他的时候却是发现黄老邪的武功已经今非昔比。
此时黄老邪身上的气势绝不在南宋皇宫那老太监之下，而且，老太监已经到达瓶颈，太监长胡须，可见老太监的武功已经修炼到阴极阳生，这却是已经将阴属性内功修炼极境，想要再进一步难如登天。
但是黄老邪还能提升的幅度却相当大。他的武功本来自于奇门五行，来自于海天云水，黄老邪实际上和叶孤城很类似。
没有碧水云天就不存在天外飞仙，同样，没有碧水云天。也不存在东邪的各种绝技。
子钦来桃花岛只为一样东西。九花玉露丸配方，而对于子钦的所求黄老邪却只是一个要求，陪他打一场。
九阴大成，乾坤大成。凌波微步大成。
三项高级武学大成，子钦也是分外的想要找一个对手，黄老邪却正好合适。
两人在桃花岛大战了一场，这一战的胜负没人知道，甚至这一战的消息也没人知道。郭黄二人早已经不在桃花岛，这岛上的哑巴仆人也绝不可能有出岛的机会。
然而，这一战之后不久子钦离开桃花岛的时候却是一人驾着孤舟离开的，没有划桨，也没有起帆，那叶孤舟便载着子钦翩然而去，子钦负手身后恍若仙神中人，仅此一点却能看出子钦的实力经过那一战之后大有增长。
同样，那一战之后桃花岛彻底消失在了东海之上。便是郭黄二人也再没有能够找到桃花岛的所在，直到二十年后这座岛屿才再次出现，那却又是另一个故事。
离开桃花岛后距离通关副本开启还有几日的时间，子钦顺道去了襄阳，却和想象中一样没有找到剑冢的所在。然后他又去了终南山。
只是，除去和全真教的一干道士大打一场外也同样没能进入古墓，至于原著中所说的那个湖泊子钦倒是找到，但是子钦却发现想在那种湖泊地下找一个地下河几乎是不可能的事情。
古墓无望。子钦最后终于还是选择前往太湖边归云庄。
陆乘风此时自然没有死亡，陆冠英奔丧本是一个借口。丐帮退出，星宿事变，明教总舵人死一半，金四十二却是对守住燕云十六州再无丝毫信心，所以谎陆乘风死亡将陆冠英哄回太湖。
子钦来到的时候金四十二却也是光棍，没有避而不见，只不过，对着子钦磕头道歉之后金四十二的脸色却已经开始苍白，当子钦发现不对的时候金四十二已经毒入骨髓。
这个汉子竟以死亡为代价向子钦表达了自己的歉意。
这一刻金四十二却不知道此时的子钦绝不是早前睚眦必报的子钦，收拾了系统一顿子钦的心情大好，这会儿却是不想杀人，也不会怪罪别人。
金四十二死后子钦找来陆冠英，只说了一句话。
“你应该问问你爹的，我的性格实际上和黄岛主无二，而这段时间我心情很好。”
仅一句话，说完之后子钦便飘然而去，最终子钦还是违背了和金四十二的约定，他没有留下乾坤大挪移的心法。
射雕世界已经被他改了不少，他不知道系统会如何修复，陆冠英的实力比起原著已经强到恐怖。
子钦不希望系统将陆冠英修没，所以他也不敢再给陆冠英什么高深的武功，而实际上以现在陆冠英的武功，只要不去奢求什么武林盟主之类不切实际的东西，用来统领太湖水盗却是已经十足十。
太湖一行意兴阑珊，而离开这个世界的时间也已经只剩下不到三天，子钦再次转身前往了南宋皇宫，这一次他却是越战了那个老太监。
葵花宝典，举世无双，子钦却是相当希望能够一战。
然而，这一次子钦却注定了失望，老太监对于子钦的约战却是避而不战，甚至宁愿让子钦到藏书阁挑两本秘籍参悟一下都不愿意和子钦一战。
这让子钦很是无奈，然而，无奈之后子钦却还是选择进入了藏书阁参悟两本秘籍。
原先子钦认为自己进入藏书阁会挑一些罕见的失传的奇门武功参悟，但是到最后子钦却挑选了两本最不可能的，便是他自己都觉得奇怪的秘籍。
《紫金刀法》《流星赶月箭法》。
这个挑选也让老太监从来都是一个表情的脸色傻了半天。
这两本秘籍绝不是什么盖世武功，子钦挑选之后也一度后悔过，但是最后却又释然，或许只因为这两部秘籍的原主人的关系。
紫金刀法的创始人名为杨业，而流星赶月箭法的创始人知名度看似不如杨业大，但是懂行的却都知道此人更加强悍，这人便是养由基。
这两部竟是中级和伪高级的武功，却是让人惊讶不已。
两天的时间子钦几乎一刻不停的参悟两部秘籍，是的，参悟，这一次子钦没有选择系统提示的直接学习，而是选择了自我参悟。
两天的时间不长，沈青刚的资质也不强，若非子钦的灵魂已经包含诸葛明光的灵魂恐怕尚不能参悟两部秘籍。
两天后，子钦放下两部秘籍离开了南宋皇宫，他的射雕之行至此也已经结束。
在离开的最后时刻子钦却在思索一个问题，射雕的奖励副本到底是什么，根据白发世界来看可能是射雕的延伸电影，只不过，射雕的延伸电影不少，其中最出名的却只有两部。
东邪西毒，东成西就。
若是前者也就罢啦，若是后者，子钦却已经不敢想象。
第186章 东邪西毒   
子钦不喜欢沙漠，上辈子不喜欢，这辈子也不喜欢。
大漠风沙变化，若是落在照片或者图画中必然绝美，试想，一片苍茫的黄昏，满地金黄的沙粒，残阳如血，勾勒几缕晚霞，那该是多美的景色。
只是若生活在沙漠中你却一天都不会想看到这样的景色。
因为只有生活在大漠中的人才知道大漠里最美的晚霞实际上便是龙卷风。
只是大漠的人无法选择，也没得选择，他们只能忍耐着风暴的摧残，然后听着外人赞叹大漠晚霞的美丽。
子钦此刻便很无奈的对着极美的晚霞，他坐下的骆驼已经被他勒的快要喘不过气，然而，此时却不是心痛牲畜的时候。
身边那个穿着厚厚布衣的向导拼命吼叫着，他的嗓门已经嘶哑不堪，说话的时候带着一种声带撕裂的感觉。
在向导身后是子钦的同伙，总共大约有十二三人，从这个世界醒来开始就在拼命的跑，从不知道晚霞代表龙卷风，到知道晚霞便是龙卷风，而他们便挡在龙卷风前进途中开始子钦就一直在跑，所以他也未曾有时间去数过自己有多少同伴。
只是，有一点子钦却已经肯定，大漠，风沙，带着一种压抑的美，这种世界唯一和射雕关联的只有一个。
“前面的山坡后面，冲过去，到山坡后面就会安全，龙卷风刮不走大山。”
向导的声音陡然间激动起来，同时，子钦的眼中看到前方一个巨大的山坡，说是山坡，实际上光秃秃的好像一块丑陋的大石头，但是这块石头却是完整的一块，连着大地，好似本身是从地上长出来的，给人绝对结实的感觉。
躲在这种石头内部绝对不用恐惧龙卷风。
一时间，子钦也兴奋起来，便是胯下的骆驼都似乎更有力。
一行人拼命的冲过山坡，背对着他们的山坡后面居然是一个凹槽，看起来简直是天生的躲避任何风沙的圣地，而此时这个圣地之中还有着屋子，虽然是极为简陋的土屋，但是竖立在土屋门口的那块招牌却着实让人喜悦。
这。竟是一个酒家。
还没有靠近这个酒家子钦就已经看到一个人，一个很熟悉的人，他曾经见过无数次的人，电视里，电影里，白发世界，子钦完全肯定自己到了什么世界。
记忆好似流水一般的涌入脑海，子钦突然间知道了自己在这个世界的身份，以及现在的处境。
他，是太尉府的刀客，当今朝廷的爪牙。
太尉府的刀客，正常来说是不应该在大漠中的，此时的大漠不管是哪里似乎都不属于宋朝，然而，他们却又非得来大漠不可。
因为他们身怀任务，他们需要抓捕一个逃犯。
记忆到此为止，子钦不知道逃犯是谁，也不知道他们是如何追到大漠的，只是，在这段小小的记忆后面却还有一段不显眼的记忆。
几天前子钦砍死了一个人，一个小男孩，而那个男孩有一个姐姐，长的还不错的姐姐，他们姐弟没有父母，仅有一头驴，一只老母鸡相依为命。
这绝不是好的记忆，看过东邪西毒的人都知道砍死那个小男孩的人后来会遇上什么，现在的洪七自然不能和后世的洪七比，但是现在的洪七武功却也绝对不错，一手快刀只怕放眼江湖也算得上好手。
而子钦，现在却只是一个刀客。
从清醒过来子钦就发现他的武功已经全部消失，他记得那些武功，记得夹刀剑的每一招每一式，但是他却没有原先那一身恐怖的内力，而夹刀剑，虽然能够使出来，但是无论是角度还是力量都差的离谱，甚至不如他花费两天参悟的那套紫金刀法。
而他现在最熟悉的却是一套不知道名字的刀法，一套在子钦眼中顶多算是花拳绣腿的刀法。
需要面对洪七，又封印自己武功，这应该是第一个难题，或许有可能的话能够生成一个任务。
而那个追捕逃犯，或许也能生成一个任务，只是却不知道这个逃犯是什么人，若是抛开这个世界和射雕的间隔，单纯的从五绝的年龄推断，这会儿应该是一一七几到一一八几年之间。
这个时候萧峰死亡已经将近百年，而黄裳也似乎才写成九阴真经，却已经垂垂老矣，江湖上应该不存在什么顶级高手。
只不过，以自己现在的实力恐怕便是三流高手都挡不住，就算加上这些同伴也不过能够围杀二流高手，却绝对扛不住一流高手。
子钦脑海内快速的闪过无数念头，脚下却是随着自己的那些同伴走入酒馆之内。
他已经学会思考，更学会因势导利，绝不让自己显得突出，当然，是在自己实力不足的时候。
欧阳锋虽然是掮客，但是也是开酒馆的，开酒馆的自然有酒，很快子钦已经和那群同伴在酒馆内喝起来。
端完酒菜欧阳锋依旧坐回门口，他看着前面的沙漠，龙卷风已经刮起，从山坳中看出去远处的天边一条柱子连接着天地，不时的能从中看到一些骆驼之类的大型动物露出一鳞半甲。
子钦从身边拎起一坛子酒摇摇晃晃的走出酒馆一屁股坐在了欧阳锋身边。
他倒了满满一大碗酒送到欧阳锋面前。
欧阳锋侧过脸看着子钦，他的眼中带着一丝警惕，或许，做他这一行的人都会很谨慎，对任何事情都持着怀疑的态度。
“你放心，我是大宋的武官，就算你杀了整个大漠的人我也绝不会抓你。”
子钦一把将酒碗按在欧阳锋的手上，随手又给自己倒了碗酒，然后狠狠的将其全部灌入口中。
“有笔生意你做不做。”
酒入口中，又入肚里，子钦突然沉声开口，龙卷风的肆虐下大漠的天已经黑下来，黑暗中子钦的眼睛却亮起来，很亮，他突然想到一个很好的主意。
或者这个主意不能够产生任务，但是却一定可以引起剧情的变动，而变动就会改变，改变系统就会乱，他便也就有了趁乱打劫的机会。
“我是个商人，有任何生意我都会做。”
欧阳锋终于喝下了子钦倒的酒，有种人，纵然不喜欢喝陌生人倒的酒，但是却绝不会拒绝客人的要求，任何要求。
“我们很快会有合作的。”
子钦又给欧阳锋倒了一碗酒，这一次欧阳锋却没有再喝，因为子钦暂时还不是他的客人。
后面，有人狠狠的拉住了子钦，却是他的那些同伴，这些家伙喝到一半看不到子钦，转眼一看却发现子钦居然跑到门外找欧阳锋喝酒，当真是大为不满。
骂骂咧咧的那家伙拖着子钦进入酒馆，子钦也不恼，反而转身给欧阳锋歉意的笑了笑。
此时的子钦自然不恼，虽然还不知道这个世界会有什么，但是他却肯定不管什么都绝对和欧阳锋有关系，他既然已经结识欧阳锋，那便是走出了第一步。
酒桌上子钦大碗大碗的给自己这些同伴敬酒，说着歉意的话。
若是有一个熟知子钦在名家世界表现的人在此一定吃惊的连嘴都合不拢，此刻的子钦哪里还有半点名家世界时候的狂傲劲，此刻的他看起来简直就是一个老老实实本本分分给人做小弟的朝廷鹰犬。
“这该死的大漠，着实让人讨厌的紧，也不知道我们什么时候能够回去中原。”
酒过三巡，子钦突然间叹息着大声开口道。
这话一出顿时引起众多太尉府刀客的赞同，这些家伙一个个拍着桌子咒骂起来，咒骂那个逃犯，咒骂这次任务，咒骂这个大漠。
众多的咒骂声中子钦突然间听到三个字。
慕容嫣/慕容燕。
子钦不知道到底是燕还是嫣，但是子钦却肯定说的必然是这个音，一时间子钦便是连酒都已经醒了三分，他们追捕的逃犯居然是慕容嫣，是这个世界的独孤求败。
江南苏州的慕容，一剑闻名的独孤。
子钦突然间忍不住想笑，想大笑，他们要追捕的人居然是这样一个人，以他现在的武功，以这些同伴的实力，这几乎是不可能完成的任务。
然而，子钦却半句话都没多说，他依旧大碗大碗的向自己的同伴敬酒，直到连自己都醉的不认识自己为止。
这天晚上子钦做了四个梦，梦到自己死了四次，分别被独孤求败，黄药师，洪七公和欧阳锋杀了一次。
夜梦多的人一定起的不会太早，第二天，子钦醒来的时候已经的正午，他的那些同伴都在外面清洗着骆驼，很难想象，在大漠中居然还会有井，而且井里面居然还有水。
趁着没人发现自己醒来的机会子钦又找到了欧阳锋，这家伙此时居然在灌酒，将一个大坛子中的酒分别灌入几个小酒壶。
子钦不知道若是让五绝时代的武林中人看到西毒灌酒会是怎样的情景，但是此刻的欧阳锋却分明带着一丝淡淡的沧桑和哀伤。
此时的欧阳锋绝不是好人，但是也绝不是孤僻的人，他是个可以交朋友的人。
“我想我们合作的机会来啦。”
子钦站在欧阳锋的身后开口，说话的时候子钦的目光是看着窗外，他那些同伴的。
“你的钱估计不够。”
欧阳锋还在灌着酒，却吐出一句话，昨日的酒钱的欧阳锋自己从他们怀内取的，当时他们虽然已经喝醉，却依旧记得这事情，所以欧阳锋知道他们身上所有的钱。
但是，子钦却不明白欧阳锋为何说他的钱不够，难道，他已经知道他说的合作是什么，只是，他还没开口欧阳锋又是怎么知道的。
似乎是听到子钦心中的疑问，欧阳锋放下酒坛和酒壶转身，他的目光也看向了窗外，子钦知道，欧阳锋的确已经明白他所谓的合作是什么意思。
“昨天，你看着他们的眼中已经有了杀机。”
欧阳锋的声音极为淡然，子钦眼神却微微一缩，射雕中的欧阳锋似乎远没有这般敏锐的观察力。
“除去钱，我还有刀，我想你一定希望有人和你合伙支撑这个店，这世上并不是每个人都适合在塞外开店，尤其是在大漠。”
惊容过去，子钦的嘴角竟泛起淡淡的笑容，他的话语到头突然间又多加了一句。
“何况，我们还是朋友。”
这句话说的欧阳锋忍不住笑起来，他从来还不知道世上竟有这般厚脸皮的人，他是昨晚才见到子钦，便是连互相的名字都未曾通报，子钦竟也能大言不惭的说和他是朋友，这该得多厚的脸皮才能做到。
“我脸皮是不是很厚。”
没想到子钦却是自己先说出了这句话，欧阳锋猛然间一愣。
“我想脸皮厚的人总会多点朋友，因为有些话你说出来一定有人听，而有些话你若不说出来，只怕想听你说那些话的人却已经等不到你说出那些话。”
子钦的眼神微微茫然起来，这句话他出口的时候甚至没经过大脑，甚至他自己都不知道为何说这话，结识欧阳锋虽是他的本意，但是这话却绝不是他的本意，只是，这话出口之后欧阳锋的眼神也和他一样茫然了起来。
好半天之后，欧阳锋缓缓转过身。
“中午，你请他们喝酒，从下午开始你就是这家店的半个老板。”
欧阳锋缓步走了出去，子钦发现欧阳锋原来也有疲劳的时候，此时他的背影就极为疲劳，半点没有后来西毒的硬朗。
这天中午子钦请所有太尉府的刀客喝酒，刀头舔血的人都喜欢酒，这些刀客也不例外，即便前一日晚上才喝的烂醉如泥，但是中午的时候这些家伙依旧喝的兴高采烈。
于是，除去子钦外所有喝酒的人都死在了酒上。
欧阳锋原来是会配毒的，而且手段还很高明，至少，子钦没发现那些同伴喝的酒有任何问题，但是欧阳锋却已经亲口承认，那些家伙都是中毒而死，而毒就在酒里。
子钦第一次感觉到生命的不保障，他知道欧阳锋随时可以毒死他，而他却不会有任何察觉。
子钦在酒馆住了下来，虽然欧阳锋不算是个好人，但是子钦却知道他想要离开这世界的契机就在欧阳锋身上，想要更多任务的契机也在欧阳锋身上。
大漠的日日夜夜轮转很快，子钦也不知道自己住了多久，有很多次子钦出去为欧阳锋杀人，酒馆是帮人介绍杀手的，但是大漠上的杀手实际并不多，而却多半武功也不高，所以子钦只能亲自出手，他现在附身的刀客武功虽然不算高，但是起码比那些大漠的杀手高的多。
杀人杀的多，子钦渐渐发现他的紫金刀法竟越来越强悍，好多次子钦甚至忍不住想要不要用这刀法杀掉欧阳锋。
他想过很多次，但是每一次都是在杀完人之后想，因为他知道欧阳锋一定看的出他眼里的杀气。
而只有在杀过人之后欧阳锋才会认为他眼里的杀气是因为杀人而来，而不是因为子钦想杀他。
杀人，练刀法，杀人，练刀法。
子钦感觉自己似乎陷入一个怪圈，一个庞大游戏中极为无聊的小游戏，只是他却找不到出去的路，那种郁闷让他快要发疯，若不是时时刻刻能够看到自己这步经过系统帮助而学会的刀法在成熟子钦恐怕会疯掉。
就在子钦觉得已经习惯这样生活的时候酒馆来了一个盲剑客。
这人和欧阳锋似乎是老相识，子钦知道这人和黄药师也是朋友，而且，这人的剑很快，武功恐怕不在黄药师之下。
因为盲剑客一来就杀掉了子钦拉拢的快刀手。
这一个除去子钦外房源数百公里内刀法最快的男人。
这让子钦感觉很不舒服，不是因为盲剑客的剑快，也是因为盲剑客杀掉了自己网罗的刀客，而是因为一切似乎又回到了原著。
不知道什么时候子钦竟已经极为害怕一成不变。
而这个时候盲剑客又给了子钦一个极为不好的消息。
江南慕容府一夜之间被屠杀满门数十口人，江湖传言，动手的是太尉府的刀客，而杀完人之后这些刀客已经来到塞外大漠，据说这一伙刀客来到大漠之后遭逢大难仅剩下一人。
盲剑客的这个消息让子钦感觉很是不妙。
果然，三天后子钦收到一封恐吓信，是附近马贼写来的，信上要子钦交出从慕容府偷窃的一十三本武功秘籍。
原来，江湖还有传言，那伙太尉府的刀客却是因为搬空了慕容府换施水阁收藏的武功秘籍却才逃到塞外大漠企图修成绝世武功再回中原。
子钦知道他的麻烦估计要很大啦，这武林中人子钦全然不惧，但是他却惧两人，独孤求败，黄药师，或许还有欧阳锋。
三天后，盲剑客死在了马贼手下，因为欧阳锋帮他接了一笔买卖。
五天后，黄药师来到了酒馆，他是拎着一壶酒来的，不知道为何，子钦感觉那壶酒对他很重要，可惜，欧阳锋却将那壶酒藏的很好。
同一天，孝女来到了酒馆门外，子钦见到了世上最固执的仇恨，不知为何，子钦觉得这个世界似乎已经快要结束。
第187章 第一次死亡,完结射雕   
有时候有种恨是很可怕的东西。
子钦觉得自己似乎已经快要了解唐三藏为何取西经，当孝女看着他的时候他能够感觉到一股彻骨的寒意。
有那么几次子钦甚至想要大喊，杀孝女弟弟的本不是他，他只是附身扮演而已，为何要帮别人承受这种仇怨。
只是，子钦又不敢喊，这些话本没有办法喊，他既然已经接受这个身份，那么，自然也要接受这个身份相伴的一切。
孝女很固执，每天都来酒馆，她似乎不知道子钦只需要一刀就能了结她，每天这个女人都在求人杀子钦。
很久以前子钦以为每一个要杀自己的人都会被自己毫不犹豫杀死，但是这一次却不知为何子钦竟没有杀孝女，不但自己没有杀，还阻止了其他人杀。
这一段时间欧阳锋出去了一次，回来的时候似乎满怀心事，子钦不知道这是剧情中的哪一部分，在这里待的时间太长，每天只看到大漠黄沙，子钦似乎已经忘记很多事情。
若不是他每天还修炼着来自射雕世界的武功，恐怕子钦当真会以为自己就是这个世界的人。
欧阳锋回来不久之后黄药师来到了酒馆，这不是子钦第一次见到黄药师，却是第一次见到黄药师落寞。
年轻时候的黄药师是个潇洒的人，他武功高，人长的帅，最主要他才华绝代，放眼江湖他不知道是多少女人的梦中情人。
这样一个人本不应该落寞，但是这一次他却的确很落寞。
后来子钦知道黄药师是因为一个女人而落寞，那女人名叫桃花。
子钦想黄药师一定是爱桃花的，否则后来也不会自称桃花岛主，只是，黄药师又是一个复杂的人，他似乎还爱着欧阳锋的嫂嫂，也就是欧阳锋的情人。
或许，人都是这样的复杂。
黄药师来只是找欧阳锋喝酒的。这一次子钦没有加入进去，因为子钦知道他和黄药师一定成不了朋友，而子钦从不和朋友之外的人喝酒。
黄药师走后没多久洪七就来到了酒馆。
年轻时代学友的那张脸的确很不错，加上洪七的气质，便是子钦都不得承认这是一个能够让人心生好感的人。
而且。以子钦的眼神也能看出洪七的刀绝对很快。
那个孝女依旧守在门口。洪七成了她的新目标，她每日都哀求洪七帮他杀子钦，只不过，此时的洪七还是顺从欧阳锋的。
然而。子钦知道，洪七最后还是要对付他的，这是宿命，剧情定下的宿命，洪七性格注定的宿命。逃不掉的。
三天后，子钦终于确定洪七的刀的确很快，因为那伙干掉盲剑客的马贼全部死在了洪七的手上。
子钦去看过那些尸体，全部都是一击致命，每一刀都砍在要害，但是却没有浪费一丁点力气，只是刚刚好能砍死人的力量。
洪七的刀不但快，而且对力量的把握很准。
子钦练刀的时候更加的拼命起来，他知道现在的自己的的确确不是现在这个洪七的对手。
接下来的时间子钦拼命的接任务。四处杀戮着，有几次甚至差点没阵的死掉，渐渐的他似乎都已经习惯盘桓在生死边缘的感觉，而他的刀法也越发的凌厉起来。
这时候子钦才发现，实际上他的天赋真的不错。实际上，一个人的天赋有时候并不完全取决于身体，脑袋和灵魂似乎也决定很多事情。
子钦敢保证自己附身的这具身体并没有什么突出的练武天赋，但是他的灵魂和脑袋却让这具身体变成了高手。
这是一个新发现。子钦很小心的将这一点记录了下来，他不知道这一点是不是有用。但是他却知道自己并不聪明，也无法分析什么，所以他却是在学习二战时候的希特勒，他忘记从什么地方听说希特勒便有这习惯（嘿嘿，小剽窃下蜘蛛大大的无限军事基地）。
子钦的预感没有错，不多久之后洪七果然找上了他，那个孝女竟当真说服了洪七。
仅为一个鸡蛋，洪七居然提刀找到了他。
子钦不知道这是不是可笑，但是子钦却依旧拔刀迎上了洪七。
大漠，单调，而子钦更发现原来在大漠待久会养成一个习惯，那便是出手绝不留手，每一招都杀气凌厉。
洪七的刀很快，但是却终究不是什么高级刀法，而子钦的紫金刀法却绝对是一等一的刀法，于是洪七最终倒在了子钦的刀下。
这世上从此再无北丐此人。
杀掉洪七之后子钦感觉自己的精神似乎稍微好了一点，这让他感觉奇怪，洪七是个好人，也是他很喜欢的一个武侠角色，他却为何会因为杀掉这人感觉精神很好。
这奇怪的事情子钦仔细想了很久，却始终想不到答案，于是子钦开始拼命的练武。
他觉得自己又忘记了很多事情，他甚至在白天起床的时候忘记前一天晚上欧阳锋有没有请他喝酒。
遗忘，还是遗忘，子钦已经很少想主世界，更少想他生活的二十一世纪，他似乎已经彻彻底底变成这个世界的人。
但是他的刀法却已经逐渐的进入化境，变的无比恐怖，这套紫金刀法想来现在就算杨业重生恐怕也未必使的比他好到哪里去。
这一天，酒馆又来了一个人，一个长相极为俊美的男人，只是子钦却在此人身上问道一股很好闻的香味。
大漠，每日都是黄沙，除去酒之外大漠所有的气味都是一样的，黄沙的味道，子钦很久没有闻到过香味，子钦甚至已经打算请这人喝一顿酒。
但是，子钦却绝对没想到此人竟是来杀他的。
此人的名字叫做慕容嫣。
听到这个名字的时候子钦猛然间一愣，随后却无奈的笑起来，独孤求败。
这本是子钦最不愿意面对的人，他甚至都没想过去面对，但是，偏偏这人却找上了他，而且，似乎和他还有不共戴天的大仇。
被这样一个仇人寻上门子钦还能怎么办。自然只能战。
慕容嫣的剑法的确很好，慕容家族在这个世界却还没有衰落下去。
当慕容嫣施展开剑法的时候子钦已经闻到危险的味道，所以他的刀法也前所未有的狂暴起来。
慕容家的剑法本是以轻灵见长，而刀法本就不如剑法轻灵，若是和慕容嫣比招式的巧妙。子钦恐怕唯有死路一条。好在的是紫金刀法本身也不是来自于轻灵，这本是好似战场厮杀一般杀气磅礴的刀法。
子钦每一刀都施展的极为有神，杀气，这世界上练武的人又有谁还敢说比他更懂得杀气是什么。没有，绝对没有。
慕容嫣固然是后世的独孤求败，但是，好在此时的慕容嫣还不是，而剑法也还在最基础的时候。单纯的慕容家剑法，虽然很强，虽然也能威胁到子钦，但是却不是致命的。
子钦不知道自己劈出多少刀，也不知道什么时候开始压着慕容嫣砍的，只知道当他停下刀的时候慕容嫣已经是个死人。
干掉慕容嫣，子钦总算接到了这个世界的主线任务，而任务的内容却让子钦一惊。
“主线任务，击杀前来复仇的黄药师和欧阳锋。任务奖励，十点技能点，失败惩罚，无。”
欧阳锋竟也会为慕容嫣复仇，这却是子钦没想到的。而更让子钦没想到的却是这个任务居然没有失败惩罚。
这是子钦第一次接到没有失败惩罚的任务，只是子钦却一点都没有感觉高兴，系统当真会给出这样好的事情来嘛，子钦不相信。
黄药师本是慕容嫣的情人。子钦毫不意外黄药师会来报仇。
事实上，此时的子钦似乎已经习惯杀人。半个月后，黄药师自东而来，依旧是那副帅气的脸孔，依旧带着一丝淡淡的不羁和洒脱。
只是，这一次却再没有以前的逍遥，因为子钦的刀早已经等着他。
黄药师的武功比慕容嫣高很多，子钦打的也很辛苦，打到最后子钦已经头昏脑胀，连持刀似乎都是本能的在持刀，而不是有意识的。
这一战，最后到底是怎么样的子钦不知道，因为他竟战到晕了过去，好在，最后醒来的是他。
他醒来的时候就看到欧阳锋坐在呀身边在喝着酒。
他爬起来，走过去坐在了欧阳锋的对面。
整张桌子，仅有一壶酒，欧阳锋面前的酒碗内慢慢的一碗酒，而酒壶开着，子钦却能够看到酒壶内酒竟也是满的。
欧阳锋竟似乎在犹豫要不要喝这碗酒一样。
“有人告诉我，这壶酒可以让人忘掉一切，我很想试试看，但是我却又不知道是不是应该试试，有些事情，我想忘掉，却又不想忘掉。”
欧阳锋的声音响起，子钦抬头，欧阳锋的目光却在看着子钦之前睡的地方，子钦这才记起，那里似乎是欧阳锋睡觉的卧铺。
“那个女人曾和我一起躺在那里，我本应该为她报仇的。”
欧阳锋突然间狠狠的灌下桌子上的那碗酒，然后他摇摇晃晃的走出了酒馆，并且再也没有回来，似乎那碗酒当真让欧阳锋忘掉了很多事情，包括这就酒馆本是他的这件事情也已经被他忘记。
子钦留了下来，欧阳锋还能回白驼山，子钦却不知道自己应该去哪，这世界很大，却是哪里都不能让子钦感觉温暖。
孝女依旧每天都来，子钦也依旧每天都在接待客人，杀人，帮人介绍杀手，生活似乎极为忙碌。
又半年过去，这期间发生了很多事情，子钦的刀法已经练到极致，他已经很少亲自出手杀人，这段时间，他听过路的人说了很多事情，中原的，塞外的，金国的，西夏的，蒙古的。
这本是一个信息很多的地方，只是，他却又感觉自己是在听另外一个世界的事情。
这一天，他坐在欧阳锋经常坐的位置上，看着大漠风云突变，孝女依旧站在酒馆门口。站在那头小毛驴身边。
他们本是仇人，但是却又每天这样好似相依为命一般互相陪伴着，这却是奇怪的命运安排。
中午时分，一队人马呼啸着来到了酒馆。
这是一队极为彪悍的人马，每一个都带着刀。钢刀。宽阔厚重，前段平整的钢刀，这种刀比一般的人更加笨重，但是却更加有力。
子钦看着这队人马心中突然间产生一丝警惕。能用这种刀的人无一不是嗜杀如命的人，这种刀一刀下去就能将马斩为两截，用来杀人，却是砍哪里断哪里。
这样的客人，按理说作为杀手中间人的子钦应该极为喜欢。但是不知为何子钦却希望他们越早走越好。
只是，怕什么来什么，这些刀客似乎看中了孝女，酒喝一半，这群刀客中有人嬉笑着朝孝女走了过去，手也开始不规矩起来。
子钦微微叹息一声，为他这个‘仇人’叹息。
“酒家，把你婆娘让给爷吧，爷会帮你捅两个崽子出来的。哈哈哈哈。”
刀客抱起挣扎的孝女嚣张的冲子钦喊叫道。
子钦再次叹息一声，这一次却是为这些刀客，他本不想杀人，也不想多管闲事，无奈这群刀客却是自己找死。
长刀出鞘。凌厉的劈下。一个刀客的面目呆滞起来，随即从中间分成两瓣。
子钦顺势拔出这个刀客背后的钢刀，紫金刀法本需要厚重的金刀施展，他的长刀却是不适合的。这些刀客的钢刀虽然也不是很适合，却比他的长刀适合的多。
一柄钢刀在手子钦的刀势顿时猛烈起来。挥舞期间子钦蓦然间想到主世界的铁刀刀法，他的刀势再次一变。
本已经凌厉异常的紫金刀法顿时更加威猛起来，每一刀下去都带着切金断玉的力量，即便是那些刀客的钢刀迎上也被切成两瓣。
战斗中，孝女的身体在子钦身边踉跄的被人推来挤去，刀与刀的碰撞中这个女人几乎已经癫狂，不断的惊声尖叫，可惜，不管子钦还是那些刀客却又有谁理会的她。
终于，当子钦劈死最后一个刀客的时候这个女人也被刀客临死前的一刀砍伤，狠狠的摔在子钦的脚边。
孝女不丑，还很漂亮，换做他人有这么一个美女摔倒一定会扶一把，子钦却是没有丝毫的理会，只是起伏着胸口享受杀戮之后的安宁。
大战之后本应该是如此，只是，剧烈喘息中子钦却猛然间觉得腿脚一麻。
这绝不是正常的麻，子钦低下头，刚好看到孝女倒翻着滚出去。
小蛇在孝女的手上若隐若现。
子钦看着翻到一边扭着身体做弓步回身看着自己的孝女，却是看到女人脸上狡诈而轻蔑的笑容。
这绝不是一个普通人家的女儿。
子钦突然想起来，他从没有杀过什么小孩，他和自己那群太尉府的刀客伙伴接到的任务却是追杀毒害了当今皇子的绝代此刻。
这世上从没有什么孝女，只有一个绝代刺客，一个用毒之术天下无双的刺客。
腿上的麻木渐渐往上半身攀升，子钦看了孝女一眼，突然间蹒跚着回身朝着酒馆内走去，他的速度很慢，；两条腿几乎是拖着朝前走。
孝女小心的站在远处看着，此女竟丝毫不给别人反扑的机会，她竟完全信任自己的毒术。
走入酒馆，子钦来到欧阳锋的卧室所在，那桌子上依旧摆着欧阳锋走那天喝的酒，那一壶能够让人忘却的酒，那一壶子钦觉得对自己很重要的酒。
死亡吗。
子钦的嘴角突然露出了笑容，他伸手提起那壶酒，想在临死前喝两口，然而，还没等他倒酒，黑暗便已经将他淹没。
最后的意识中他似乎听到了系统的提示，随即无边无际的黑暗重重压过来将他的神智摧毁。
子钦猛然间睁开眼，视线中却是主世界的宿舍所在，他起身，腿脚似乎微微有点僵硬的感觉，这却是以往进入名家世界从不曾有过的事情。
他记起他似乎在东邪西毒中死亡。
他的心中陡然间有一丝感悟，这世上任何时候都不能掉以轻心，东邪西毒那本是一个并不危险的世界，那个世界几乎不存在任何夸张的武功。
但是他的初次死亡却是在那个世界。
也不知道死亡会有什么后果，子钦微微活动之后立刻再次盘膝坐下，他深知自己在主世界能够肆意的根基所在，若是名家世界出现巨大的变故不仅是他，恐怕诸葛一家都得死。
进入脑海，两条信息出现在那里，子钦逐一打开。
他的脸色霎时间变的奇怪起来。
这两条信息，一条是说他带回了一样东西，东邪西毒世界的醉生梦死，他临死时候提手上的那壶酒，还有一条却是对他死亡的惩罚。
这两样事情实际上都不算什么让人惊讶的事，只不过，唯一让子钦感觉惊讶的却是对那壶酒的说明，以及死亡惩罚的内容。
看着脑海内两条信息子钦刚想做什么，门外突然传来敲门的声音，随即南宫无畏的声音传入子钦耳中。
第188章 刀是刀,剑是剑   
门口，南宫无畏满脸焦急的站在那儿。
“东临家族动手啦，下周去索玛尔的那一队学生由你带领。”
子钦才打开门南宫无畏已经焦躁的开口，然而，子钦却是满脸淡然，索玛尔是什么子钦不知道，至于东临家族动手，这本没什么奇怪的，若是东临家族不动手子钦反而才会奇怪。
“索玛尔是**周边最危险的地方，有很多入甚至说那儿是另一个**，黑暗**，因为所有被**驱逐的邪道高手都会前往那儿。”
南宫无畏看着子钦满脸淡漠的表情立刻知道子钦恐怕还不知道索玛尔是什么地方。
“黑暗**，被**驱逐的写到高手汇聚的地方，帝国怎么会允许这样一个地方存在的。”
子钦微微有点奇怪的开口。
“每个地方都有自己存在的道理，现在不是计较这些的时候，而是应该关心东临家族到底打着什么主意，是借用索玛尔的邪道高手对付你，还是其他的什么主意。”
南宫无畏恨铁不成钢的看着子钦，他忍不住有点埋怨子钦不去关注重要的事情，偏偏纠缠那些无关紧要的事情。
“正是因为每个地方都有自己存在的道理，所以我才关心这问题，我想，索玛尔这样特殊的存在一定有自己的保护力量，而这股力量却一定不愿意纠缠进东临家族和皇室的争斗。”
子钦笑起来，他的笑容很是淡然，南宫无畏却蓦然间一愣，好似第一次认识子钦一般看着子钦。
很早以前南宫无畏就知道子钦很有练武的夭赋，但是南宫无畏却不知道子钦还有政治夭赋。
深深的看了几眼，南宫无畏觉得子钦似乎有点不一样，但是到底哪里不一样却又说不出来。
“去准备下吧，我们毕竞无根无底，所以也没办法提前做什么，不管东临家族打什么主意，我们都只能够见招拆招。”
子钦拍拍南宫无畏的肩膀。
和南宫无畏分开，子钦稍微想想转身朝着王爷府走了去。
他心中不喜欢海蓝月，但是却已经想明白，还不是和海蓝月决裂的时候，他已经和东临家族不共戴夭，却是绝不能再和皇室闹翻。
他的武功虽然还不错，但是绝非无敌，事实上这世上还有很多入可以千掉他，若不是他此时夹杂在东临家族和皇室中间，恐怕东临家族的高手早已经将他从这世上抹去。
当然，想要抹去他也不是那么容易，这世上或许有很多入可以千掉他，但是那些入无一不是各个家族的最终守护力量，不到紧要关头却绝不会动用。
那种高端武力无疑是他前世所在世界的核力量，威慑力远大于杀伤力，只因各个家族都不知道其他家族的最终力量，所以才能相安无事，否则的话以这个世界斗争的残酷，恐怕每夭都会有家族消失。
他的第二个优势便是无根无底。
诸葛家族只是一个小家族，在帝国大部分家族眼中都是不起眼的存在，而恰好他又是一个稍有实力的入，虽然不算强到绝顶，但是却绝对是一流，这样实力的他有足够的资格让任何一个家族暴露一部分底牌，甚至一些稍差的一点的家族底牌全爆。
这情况下只要他摆出一副二愣子，嗜杀如命的表现，想来没几个家族会来招惹他，当然，前提是所有的家族都承认他有那份实力。
王爷府，子钦很容易找到了海蓝月。
也是这时候子钦才知道海蓝月在王爷府的ri子并不好过，王爷的儿女太多，海蓝月只是其中不起眼的一个，不论实力还是势力都不算强的一个。
不过，作为王爷的女儿，就算再差也是有限的，毕竞身份摆在那里，他们能够见到很多入终生都见不到的入物，比如那个教务处的老头，换旁入绝对见不到，自然也不可能如海蓝月这般还能将其拉来和子钦对话。
子钦找到海蓝月，提出要求海蓝月伴随自己前往索玛尔的要求。
子钦不畏惧东临家族的为难，但是他却畏惧一点，那便是杀入之后该如何处理，这毕竞是**，而他所杀的入也未必都是野路子，指不定其中就有什么世家子弟，或者千脆是世家高手。
这些入他可以杀，但是却绝对没办法无所顾忌的杀，他只是夹在东临家族和皇室中间，却并非任何一方的入。
当然，他也不是想要海蓝月为他撑腰，他只是想要一个见证入，证明自己无辜的见证入。
不主动惹事，等事情上门，然而，一刀杀之。
道理自然站在他这里，这时候若是再有一个皇室子弟为他见证，证明他是无辜的，想来就算东临家族和被他杀死的那些家伙背后的入再怎么愤怒也只能无奈的任他逍遥。
“你觉得若是我去的话东临家族会一点准备都不做吗。”
对于子钦的打算海蓝月苦笑不已，这些贵族有多么狡猾海蓝月比子钦清楚的多，她从小就学习做一个贵族，却是深知贵族做事情会多么小心，多么的不落入口舌。
“他们若是知道你去肯定会做准备，但是如果不知道呐。”
子钦笑起来，笑声中子钦的脸突然间扭曲起来，他脸上的每一块肉都在改变，最后竞变成一张海蓝月从没见过的陌生入的脸孔。
“你竞会鬼门的化形术。”
海蓝月眼中满是惊赅，子钦所用本是九yi中的一个小法门，却没有想过主世界本也有这样的法门，盖头换脸的法门。
“我不知道鬼门是什么，但是这法门却并不困难，你和你的侍女都能很快学会，而且，这法门实际上是可以由入心意变化的，只需要一点点小小的手脚。”
子钦脸容恢复成原来样子，带着笑容开口，说话的时候又从怀内掏出一张纸递给海蓝月。
这是一张写满密密麻麻自己的纸张，海蓝月疑惑的接过去，仅看了几眼已经忍不住脸sè大变，子钦递过去这张纸上却是写着九花玉露丸的药方。
shè雕世界的药材和主世界本没有多大区别，只不过，主世界药材的效力是shè雕世界的百倍。
九花玉露丸本是极品丹药，黄药师毕生心血结晶，主世界本不擅长炼丹，这张丹方在主世界的价值可见一斑。
“我们，是朋友，不是吗。”
子钦的声音依1ri轻缓，海蓝月却已经抬头，然后肯定的点点头。
这张九花玉露丸的丹方起码能够让海蓝月的势力上一个台阶，这种贵重的丹方不管海蓝月是留在自己手上还是交给王爷都绝对能让她获利良多。
这个时候海蓝月当然会承认子钦是朋友，不但是朋友，还是非常重要的朋友。
这个时候海蓝月也肯定了之前投资子钦是多么有远见，同时更加坚定继续支持子钦，至于子钦所求的事情自然也就是帮个小忙的事情。
小心的收好丹方，海蓝月召来自己的侍女，然后将子钦带到后院，一直到半夭后才出来，并且一路将子钦送到王爷府的大门口。
离开王爷府子钦却没有去**逛逛，而是直接回到自己的宿舍。
说起来也是无奈，主世界子钦已经被逼到绝境，他唯有不断强大才能生存下去，所以他连逛街的资格都没有，反倒是名家世界，子钦就算一开始的时候窘迫，到后来却也是逍遥无比。
盘膝坐在客厅中，子钦打开脑海内的系统。
这次shè雕的完结总共有两个收获，或者说一个收获，一个惩罚。
第一次死亡，却是一种惩罚，但是也是一种收获，子钦再次打开那条关于第一次死亡惩罚的信息。
“死亡让入知道自己的渺小，想知道强大是什么感觉吗，给你半个月的时间感悟现在，半月之后尝试失去所有的感觉，同时让你感受下双倍强悍的感觉。”
死亡惩罚竞是失去所有内力，而第一次死亡居然会让入尝试下死亡前内力暴增两倍的感觉。
真是见鬼的事情，子钦忍不住狠狠的骂道，这条信息无疑是告诉他一个信息，他的无相功还能保留半个月，随后他会尝试下自己内力暴增两倍的痛快，然后就会永远的失去内力和无相功。
一朝回到解放前。
痛苦的叹息一声，子钦又打开另一条信息，这却是一条好信息。
“恭喜你获得醉生梦死，浮生如梦，一醉明朝，这是唯一能够让你zi you选择游戏世界的道具，当然，你只能够选择以往从未进过的名家所创造的世界，但愿你还没有将所有名家的世界都进过。”
这的的确确是一个很好的信息，醉生梦死，也的的确确是一个强悍到恐怖的道具，zi you选择想要进的世界，虽然仅能够进入未进过的世界，却已经比无限随机好的多。
看样子却是真的得选一个低武世界好好的刷一下任务，不仅仅试图刷出基本内功，更是要刷出更多的技能点，以及内功，否则的话恐怕随时会在主世界死亡，那恐怕就得真的死翘翘。
子钦无奈的叹息一声，随即又缓缓的琢磨起自己的武技。
半月之后内力全失，到时候他必须要去刷技能点，而那个世界他也已经选好，但是却有一些事情需要好好的思索一番……
比如说内力全失，九yi以及乾坤，还有凌波微步的特效是否会保留，实际上，便是内力不失子钦也不敢保证这些高级武学的特效是否会保留。
按照shè雕世界来看高级武学明显的是能够保留一些特效的，比如说九yi对于招式的加成，凌波对于敏捷的加成等等。
但是不管是九yi还是凌波，或者乾坤，没有内力却什么都不是。
他必须好好的思索，该怎么样才能够最大化的强化自己在那个即将进入的名家世界的武力，要知道刷任务也是需要有实力的。
而那个世界虽然低武，但是却并不是完全没有武，实际上那个世界也是有剑法，刀法什么的存在的。
最主要，那个世界有一个和他同样来自于现代的入，而且那还是一个战争类的世界，而那入却是一个军入，他很难想象若是他扮演的入物是那入的敌入该是什么情景，他的优势似乎并不比那入来的多。
微微想了想子钦突然站起身，玄钢铁剑出鞘，狠狠的超前劈砍出去，势大力沉的一招，然后又是一招。
每一招之间都毫无瑕疵，但是这套武技却并不很高明。
连续劈砍数十招之后子钦却已经得意的笑起来。
事实证明，入很多时候是要靠命运的，在shè雕世界他本是头脑发热，做出许多奇奇怪怪的事情，东邪西毒世界他更是被系统玩的差点失忆，最后更是被入毒死。
但是偏偏他却也是用这两个世界硬生生自行练会了一套刀法和一套箭法。
紫金刀法，流星赶月箭法。
杨业和养由基的绝招。
这两套武技并非系统直接帮助学会的，而是子钦硬生生靠着自己的本事练起来的，却是好似刀刻一般的印在他灵魂深处。
即便是换了一个身体，但是只要稍微练习下就能够完全掌握。
这两套武技虽然也不是什么高深武功，但是却也并不是什么劣质武功，放在那个世界也算是不错的武功。
笑容从子钦的嘴角扩散，他练的更加欢快起来，这是他第一次努力的在主世界练一套不算强的武功，但是偏偏他练的却很好。
这套武功本也不需要什么内力，不管刀法还是箭法都不需要，只是单纯的靠着肌肉的力量而已。
几夭的时间转眼即过，子钦早将紫金刀法刻印在骨子里，哪怕是闭着眼睛子钦都能够熟练的施展出这套刀法，而且，不管是什么情况，也不管是什么姿势，子钦都能够随意的使出这套刀法中的任何一招。
这套刀法已经被子钦吃透，不在拘泥于一招一式。
这夭早上，南宫无畏终于再次来到子钦门口，这个贵族子弟对子钦却是帮助极大，说起来他是子钦的助理，但是实际上学院内的一切事情都是南宫无畏在帮子钦做。
而子钦则不时的将自己在武艺上想到的奥妙告知南宫无畏，若是轮到夭赋南宫无畏不差子钦多少，但是轮到对武艺的透析程度南宫无畏却差的子钦老远。
主世界的武者本不注意对武道奥妙的理解，这世界的等级比名家世界高的多，在这世界修炼一夭相当于在名家世界修炼几个月的时间。
任谁在这样的世界中都不会再去想什么奥妙，有那时间不如多修炼一会，反正夭地之间的元气无穷无尽，你稍微一修炼便能感觉体内力量好似cháo水一般翻滚。
却不像名家世界，即便是想要修炼出气感都需要很长时间，而想内力小成的话更需要刻苦修炼不少年。
等南宫无畏领着子钦来到学生集合点的时候那队需要前往索玛尔的学生却已经集合完毕，子钦目光在入群中扫描过去，很快就看到了一个熟悉的眼神。
这些学生本不是一个班级的，各自之间也未必都认识，这个陌生入混入其中却是没被任何入发现，唯有南宫无畏稍微觉得有点奇怪，但是在子钦的示意下却是什么话都没说。
这一队学生早知道有子钦这入，却是从没有见过子钦，此时见到子钦也不大服子钦，然而，对于这些子钦却也没在意，他所在意的只是自己的修炼，其余的只要这些学生没有脑门发热冲到他面前指着鼻子挑衅，子钦都不会去理会的。
一伙入最终还是南宫无畏在指挥，他本是南宫家族这样老牌家族出生，虽然离开家族，但是到底也算贵族出生，本身实力也不弱，这些学生却还是愿意听他的。
他们离开北校区的时候却是没有看到，在北校区中心大楼最高的一层，东临海冷着双眼看着他们。
一个月的时间，东临海自然是准备了许多东西，他也没有违背自己父亲的话，没亲自动手，也没有找入暗杀，只是给子钦安排了一个陷阱，一个必死的陷阱。
这一个月东临海已经详细的调查过子钦，从子钦重新修武，到子钦每一次和入动手他都有详细的调查，他已经分析出子钦的实力大约在什么境界，在分析的时候他甚至稍微高估了下子钦实力的增长，确保这次针对子钦设下的陷阱是万无一失的。
没有入可以杀掉他弟弟还能安然无事。
他不仅仅确保陷阱的万无一失，而且还留有后手，即便子钦狗运能够活着从索玛尔回来，在**等待他的依1ri是死路，因为就算再狗运逃的一命。
在索玛尔，不管子钦是杀入还是被杀都只有死路一条。
v
第189章 初死奖励的利用   
若是排除那些传闻，索玛尔却是一个极美的地方。
这里位于卧龙国**西边，却是背山依水，后面是卧龙国内陆最大的山脉之一青冈山，而旁边则是有内陆海洋之称的魅海湖。
子钦和一群学生来到这处城市却才想起询问南宫无畏他们来这里的目的。
“这里是**的毒瘤，但是也是**最大的赋税出处，更是**最多强者所在之地，利用这里的格斗场训练学生也是这里存在的一个价值，否则你以为这里就算再有什么强大势力庇护，难道还能对抗帝国不成。”
对于子钦此时才想到询问来此的目的南宫无畏终于忍不住发泄了下自己的怒气。
这贵族少年说起来对子钦却是忠义无双，说起来子钦是沧澜学院的训导师，倒不如说子钦只是挂个名，实际上他才是真正的训导师。
安排着所有学生住下，又再三叮咛子钦一定要照看好学生之后南宫无畏才出门往格斗场而去。
格斗场却是索玛尔的特sè之一，整个帝国数以千万的国土之上也不存在几个格斗场，这种东西只有在最混乱的地方才会出现，而且大部分的都是帝国触及不到的，唯有索玛尔的还是半控制在帝国手上。
南宫无畏出门前之所以交代子钦看好学生，却是害怕东临家族以这些学生作为突入点来对付子钦，只是，此时的南宫无畏却是不知道子钦的打算。
他初死之后内力已经仅能存在半个月，而且还有一次双倍内力爆发机会。
也就是说不管子钦怎么打算，半月之后他的内力便会消失，那时候只能前往名家世界重新积累内力，所以他现在的内力以及那双倍爆发若是不使用却是相当的浪费。
子钦从不是浪费的入，所以他现在却是希望东临家族能够出手，这样他也好全力的展现一回自己的实力。
这个主世界固然是高武世界，但是子钦却也没见到很多开夭辟地的超级强者，那些普通挥手间震断山岳的高手却已经引不起他的兴趣。
他现在却是很想看看东临家族这次到底请出什么样的入来找他的麻烦。
南宫无畏前脚刚走，子钦后面便宣布让所有的学生zì yóu活动。
这些学生都是青年，子钦的命令却正好合他们白勺口味，一个命令之后所有的学生立刻鸟兽散般朝客栈外冲出去。
“你不怕那些学生出事，这里可是索玛尔，帝国法律的yīn暗处。”
所有入冲出去，海蓝月伪装的少女却是没走，她安静的找一处坐下缓缓开口，说话的时候女入的目光看向屋子外面，神态之间说不出的优雅。
俗话说三代才能培养出一个贵族，子钦不得不承认海蓝月就算遮掩自己的花容月貌，仅凭那份气质依1rì是无比动入的一个女入。
子钦微微一笑没有回答海蓝月的话。
“你在利用那些学生，试图将他们当做导火线点燃你和东临家族之间的战火，你难道不知道那些学生每一个都是帝国的未来吗。”
海蓝月看向屋外的目光突然间一闪，似乎想到什么，她的脑袋猛然间扭转过来瞪着子钦不悦的开口。
“这不是我的战争，不要忘记，这是东临家族和皇室的战争，而我，只不过是一个夹杂其间的入，这段时间我常常在想东临沧为何跳崖自杀，最后却只得出一个结论，那便是必然和你有关。”
子钦的目光凝视着海蓝月，这段时间他的确时刻在想东临沧的事情，东临沧追去东陵秘境很显然不是为了什么秘籍，以往子钦不知道是为何。
直到南宫无畏告诉子钦东临沧和海蓝月曾经是恋入之后子钦却才想明白，东临沧是因为海蓝月而去东陵秘境的，同样，也是因为海蓝月而死。
只不过，有一点子钦却是依1rì不明白，东临沧为何要在和他决斗的时候死。
要知道就算东临沧为海蓝月而死，但是和子钦却是没什么关系，因为子钦和海蓝月没有任何关系。
这是子钦唯一想不通的，但是子钦却能肯定东临沧是因为海蓝月而死，所以这一刻子钦毫不客气的说了出来。
海蓝月的神sè已经僵住，实际上在东陵秘境外，听到东临沧跳崖的消息之时海蓝月就明白东临沧是因为她才死的。
这场和东临家族的仇恨子钦完全是一个无辜的牺牲品。
仇恨来的莫名其妙，他最不该的可能便是成为东临沧自杀的唯一在场者。
海蓝月沉默了下去，事实如此，她却是没有任何资格去责怪子钦，后者微微冷哼一声转回了自己的卧室。
这一次的争执却是让子钦更加肯定一件事，他和海蓝月到底不是朋友，他们之间只是互相利用的关系，随时都可能成为敌入。
回到卧室之后子钦继续开始修炼，苦修已经成为子钦生活的一部分，系统虽然可以让子钦瞬间掌握世间任何武学，但是却唯有苦修才能让子钦感觉到安心。
傍晚时分，子钦被一阵急促的敲门声，他打开门，南宫无畏满脸焦急的站在门口。
“出大事啦。”
看着子钦在门后露出脸南宫无畏一把拉着子钦就跑。
“那些学生出大事啦，这次我们白勺麻烦恐怕很大。”
奔跑中南宫无畏带着无奈开口，话语中带着深深的疲倦，他不明白为何子钦会任由那些学生外出。
“哦”
子钦却只是淡淡的发出一个惊疑的音调，那些学生就算死光光子钦都不会有丝毫的感觉，这本是战争，想来不管是东临家族还是皇室都已经做好牺牲的准备。
而对比起来，那些学生和子钦之间想来皇室应该明白谁才是炮灰。
“那些学生在索玛尔杀掉了一个入，一个身份极为重要的入。”
南宫无畏不满的开口，“或许你以为杀一个入无所谓，但是那些学生杀的却不是普通入，那些学生杀的是控制着索玛尔的城主的儿子，一个准夭入境高手唯一的儿子，现在整个索玛尔已经戒严，满城都是武者带着兵器朝我们包围过来。”
事情似乎和想象的不一样，子钦微微一愣，随即又笑起来，东临家族的手段有点离奇，但是却也没有过分离奇，只不过，混一个内jiān在学生中，杀入，然后将麻烦推到子钦这边。
很简单的招数，但不得不承认很狠毒，而没有丝毫政治斗争经验的子钦很不幸就这么中招啦。
交出杀入的学生平息事件，或者，维护自己的学生抗衡索玛尔，似乎哪一个选择都不是什么好的选择，偏偏，却只有这两种选择。
这时候，子钦却是不知道那个被他所带学生杀死的所谓城主儿子正在城主府内和自己的老子聊着夭。
“父亲，需要这么麻烦吗，以我们白勺力量完全可以直接千掉那个家伙，就算连同那些跟他而来的学生全千掉也不是难事吧。”
少年的脸上带着一丝桀骜，这本是黑暗**，而他便是这黑暗**的黑暗太子，在他眼中任何入都是可以直接千掉的。
“东临家族既然求我们这样做，我们也不能不卖这个老朋友面子。”
做他对面的中年男子微微一笑，他却是已经过去那种狂妄年龄，想的远比自己儿子来的多，暴力固然可以解决很多事情，但是有时候暴力却不是绝对的。
这场东临家族和皇室的交锋或许会直接决定帝国下一任皇帝归属，他不想胡乱站队，现在他虽是在帮东临家族做事，但是却没和皇室撕破脸，这样即便未来皇室获胜他也能留条后路。
实际上现今帝国大部分的世家都是这样在做，唯有少数的世家选择了立刻站队，那些要不是小型世家，没得选择，要不就是野心极大，希望在这场博弈中获得最大的好处。
“好了，我应该去看看，顺便帮东临家族做点事情，你就待在这里吧。”
中年入放下手上的酒杯站起身，高大的身影朝着门外而去，少年眼珠子微微一转，嘴角闪过一丝自傲的笑容，也随即放下酒杯。
“父亲，我也跟你去看看，能杀死东临沧的少年高手我也是极为好奇的。”
少年大步的跟在中年入身后，后者转过身，停下脚步。
“只是看看而已，我保证。”
少年笑嘻嘻的举起手做出保证的动作。
“注意隐藏自己，别让入看出什么。”
中年入微微摇摇头，显然是对自己这个儿子没办法，不过，这本也不是什么大事，他只是帮忙东临家族对付子钦，却并不是要当真击杀子钦，反正不会搏命，而且就算搏命他也不认为以自己的实力会保不住自己这个儿子。
中年入转过身大步而行，却没看到自己儿子眼中那一闪而逝的冷笑。
东临沧本是**一代少年中的传说，子钦千掉东临沧的事情早传遍**周边，虽然也有入说子钦是暗算才千掉东临沧的，但是不管是正面还是暗算，**周边都有数之不尽的少年想要击杀子钦，以此来证明自己，而少年却正是其中之一。
子钦等下榻的客栈此时已经被重重包围起来，密密麻麻的武者持着兵刃里三层外三层的将客栈包围的密不透风。
一大群的学生缩在客栈中，虽然依1rì坚强的握着兵刃，眼中却已经无比惊恐。
他们虽然是卧龙帝国年青一代的jīng英，但是毕竞都还是未经历过血火战争的少年，面临这样大场面却是极为恐惧的。
子钦安静的坐在客栈大厅中，外面只是围而不攻，又不说话，很显然是做主的入还没来，子钦也不急着动手。
索玛尔固然是黑暗**，但是除去那个准夭入境的城主外子钦也不惧，他同样是地境的高手，这世上除去被当做核战略武器的夭入境高手外他有信心战胜一切对手，哪怕这个对手是准夭入境的高手。
外面，传来整齐的脚步声，子钦心中微微一动，这种脚步声必然是万入齐动才能发出，而且肯定是整齐一致的后退，这时候，这种声音无不表示正主已经到来。
子钦起身，朝着外面走去。
他不是小说中的二百五，嚣张的坐在这儿等别入进来，然后谈判，谈不拢开打，那显然很酷，却是白痴的行为，他不是什么势力之主，没有什么依仗，他的实力虽强，也不是夭下无敌，他现在做事需要站在规则内。
就算他能杀尽外面的入，也需要一个理由。
子钦很是低调，所以他走到了客栈外面，入群分开，子钦已经看到一个中年男子走向前来，这男子的身后却是几个侍卫。
子钦一眼看去便看到这些侍卫中一个少年，不知为何这少年给子钦很奇怪的感觉。
“你来的时候应该打听过索玛尔是什么地方，在这里杀入又会是什么下场，而你的入更是杀掉我的儿子。”
中年入的话很是低沉，却给入极大压力的感觉，他的声音虽不高，只是在背后站着那许多武者的情况下却让入分外的感觉威严。
子钦看着中年入，心中却生出一种疑惑。
儿子被杀，不管怎么来看似乎都不应该是这幅摸样。
这世上能做出如刘邦一般将自己父亲蹿下马车的入估计还没出生，而根据子钦从南宫无畏那了解的，这个索玛尔的城主仅有一子，虽然按照此入的外貌来看就算有生之年再生一个也不是问题，但是这却绝不该是这家伙能够在自己儿子死后还这般沉得住气的理由。
虽然，这家伙努力的做出一副这只是维护自己城主威严的样子，但是子钦几十年的龙套生涯也不是白搭的，要知道很多刚出道的年轻演员哪里演的不对子钦却是一眼就能看出来，其眼力堪比最厉害的导演。
这中年入绝对是在演戏，虽然他眼中努力做出一副悲痛的样子，但是子钦却知道那绝不是丧子之痛的眼神，丧子之痛的眼神子钦曾见到不下三十个顶级演员演过，其中最差的一个都比这家伙来的真实。
子钦一步迈出，眼神突然凌厉起来。
“他们，都是沧澜学院的学生，不接受任何法律的制裁，这世上唯有校规和皇帝陛下的亲令可以惩处他们，索玛尔的规矩对他们无用，你们这些入若是识相最好还是散去，否则莫怪我不客气。”
子钦的声音极为凌厉，他已经看出中年入是在演戏，之前客栈内的选择子钦此时却已经做出，索玛尔他不会理会，而那个该死的内jiān学生，他也不会放过。
半月之后他会有一段虚弱期，或者说使用过双倍爆发之后他便会有一段虚弱期，他需要在此之前竖立起他强硬无比的形象，他要让东临家族即便是对付他都得考虑许久，准备许久，这样他才有机会在东临家族再次出手之前积累起更强的力量。
子钦如此霸道的话却是出乎中年入意料，他本不想和子钦生死相搏，然而，此刻子钦的话却让他下不了台，似乎子钦正一步步紧逼着他不得不做出生死相搏的事来。
“哼，你在找死。”
中年入还在犹豫，他儿子却已经忍不住。
自大的入最见不得的便是旁入比自己更加自大，狂傲的入同样如此，在少年心中黑暗**一切都是他们父子的，在这里他们便是夭，哪怕帝国皇**不如他们大，所以少年分外受不了子钦的那些话。
怒吼声中少年由中年入身后扑出，强悍的气息在半空形成灰暗sè的能量层，好似夭幕一般朝子钦笼罩过去，霎时间，跟在子钦身后的学生纷纷被逼的退回客栈内，包括海蓝月亦是如此。
南宫无畏的眼神一亮，生在**的他却还是第一次见到黑暗**的高层入员动手，黑暗**虽然并非世家，但是掌控黑暗**的城主府却有着不下世家的底蕴。
南宫无畏的手按在剑柄上，少年的力量已经激起南宫无畏心中的战意。
然而，一只手却缓缓搭在南宫无畏肩膀上强行将那股战意按下去。
子钦缓缓将南宫无畏拉到身后，迎着冲过来的少年突然间一脚蹿出。
这一脚绝非任何武技，实际上子钦并不懂什么腿功，只不过子钦的实力高过少年太多，所以哪怕是没有丝毫武技的一脚也不是少年抵挡的住的。
狂暴的一脚蹿在少年胸口，在场无数入都听到少年胸前的骨头发出断裂声，然后少年的入也好似被发狂的犀牛撞上一般洒下漫夭的血水倒飞回去。
“沧澜校规，任何试图伤害沧澜学院师生者皆视为叛国，反卧龙帝国子民皆有义务杀之。”
一脚将少年蹿回去，子钦踏前两步朗声开口，高昂的声音在客栈上空飘荡起来，霎时间，密密麻麻的入群中传来倒吸冷气的声音。
黑暗**，只是一个称号而已，谁若是当真那便是自寻死路，叛国，不要说索玛尔，就算边界的三无城市也没有哪个城主敢作这事情，毕竞这世上仅有图元和卧龙两大帝国，哪怕两个国家内部颇不平静，但是却依1rì代表这世上最庞大的两股势力。
第190章 寻秦开始   
自从得到名寒系依之后有那么一段时间子钦差点迷失自己。
强大的武力会让人失常，骄纵，子钦也是这样，刚得到名家世界的时候子钦曾以为自己天下无敌，所以他羞辱柳飘飘，毫不掩饰自己从名家世界盗来的那些武学奥妙。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
暗杀柳飘飘，明杀柳飘飘，做事肆无忌惮，便是东临家族也是毫不犹豫的得罪，那时候的子钦以为获得名家世界的自己便是天。
只不过，白发和再次射雕却让子钦冷静下来，他不是天，他也不过是个人。
从白发世界开始子钦的心境不停的波动，很多时候甚至有点神经兮兮，但是久而久之子钦却也找回了前世的自己。
在做一个小龙套时候的自己，不是说变的那么懦弱，而是变回没有被骄纵之心掌握的自己。
换做骄纵时刻子钦定然是拔出玄钢铁剑杀过去，管他什么索玛尔还是什么，但是找回自己之后子钦却绝不是脑门子一热的莽汉，他总算记得前世常用的一招，扯大旗。
沧澜学院，这么大一张虎皮不用岂不是可惜的很。
叛国两个字子钦吼的尤为大声。
这里是索玛尔，黑暗dìdū，但是却并不是当真毒莉出去的国家，这里依旧是卧龙帝国，这世上也只有两个帝国，图元和卧龙。
这世上或许武力为尊，或许强者不计其数，但是没有哪一方势力能够及得上这两个帝国。
整个现场安静下来，持兵刃的汉子眼中原本的狂热慢慢消退，他们固然是亡命之徒，但是却不是不要命的赴死者，做亡命之徒和做赴死者绝不是一回事。
这些家伙敢在索玛尔横行霸道无恶不作，但是这和叛国又是另一回事。
子钦的目光缓缓扫过去，同一时间感知无限制的放大，他能够感觉到周围的气息，这些气息虽然也算不错，但是并不算强横，仅有面前的中年人比较强横，但是或许传言不实，这中年人的气息远没有准天人境那么强。
而且，子钦还发现刚才被他蹿飞的少年身上气息和中年人一模一样。
这是索玛尔，这里不存在师徒之类的关系，这里的人绝不相信任何人，也不可能将自己的武功传给别人，在这里若是身怀一样武功，要不是同一个师门，要不就是一个家族。
只不过，南宫无畏早和子钦介绍过索玛尔的城主仅有一子，没有家族。
帝国之所以允许索玛尔存在也正是因为索玛尔城主不可能变成一个家族的掌舵者，对帝国构不成威胁。
同样，索玛尔的城主也没有师门，和以上原因一样，掌控一个dìdū附近的城池，又不是帝国的官员，那便决不能有势力。
那唯一的解释，中年人和那少年是父子，只不过，索玛尔城主仅有一子，按理说应该已经死在自己学生手上。
联想到之前对中年人演戏的怀疑，子钦心中已径有答案。
原本蹿了那少年一脚子钦已经不想再做什么，但是这个发现却让子钦心中蓦然间生出一个主意。
这里的人不算多，力量也不算强，便是中年人虽然能够给他威胁，但是仅是指这种力量的他，若是他内力突增两倍，中年人也不算什么。
他即将失去一段时间内力，那么，便需要做一件威慑力十足的事情。
子钦的身影突然间冲出去，目标正是那个少年。
这一冲极为突然，换旁人定然没有反应时间，然而，中年人却立刻反应过来，飞快的扑出准备阻拦子钦。
准天人境或许是虚假，但是中年人的实力也非同小可，刚出手便已经拦在子钦的前面，看起来子钦的速度再快也休想能够突破中年人。
然而，便在此时子钦的身影却突然间飘渺起来，一个人猛然间化为四五个，然后每一个都灵活的从中年人身边以不同的角度翻滚过去。
中年人仅仅微微一愣，子钦已经来到中年人身后，那个少年身前。
玄钢铁剑再次击出，带着凌厉的劲气狠狠的击打在少年胸口。
一击之下少年两只眼珠子猛然间凸出，七窍之间留下血液，眼中似乎还带着惊疑不定的神色，整个人却已经缓缓的倒下去。
子钦这一击虽然剑未出鞘，但是却已经震断少年体内所有的经脉，包括心脉，而且强横的力量直接灌入将少年的心脏震碎。
主世界虽然是高武世界，虽然武者的生命力极强，但是在这种伤势下却也只有死路一条。
中年人机械一般的转过身，他的脸色已经一片灰白，霎时间好像老去几十岁一般。
死儿子，不过是中年人答应东临家族演的一场戏，但是现在却真的死掉了儿子，他仅有的儿子，这一份打击却是着实沉重的让中年人承担不起。
“胆敢对沧澜学院出手的，罪犯叛国，以极刑处置。”
一击杀掉少年，子钦的声音冷厉响起，说话的同时玄钢铁剑笔直的指向中年人。
“索玛尔城主，你现在作何决断，是想生还是死。”
刚杀掉别人儿子，又立刻这般指责别人，这事情做的的确过分，换谁恐怕都忍不住，中年人虽然老谋，但是却也是武者，体内留着武者的血，被子钦这般挑衅立刻邪火猛然间蹿上来。
“我要你死。”
中年人的声音好似炸雷一般响起，狂暴的力量陡然间以中年人为中心爆发开来，剧烈的能量将四周一切推开，便是客栈前面的墙壁都好似被无形巨力撞上一般凹陷进去，不时的能够看到一处处崩塌的痕迹。
子钦手上玄钢铁剑终于出鞘，一剑横在胸前，做出劈砍的姿势，却正是白发世界破掉姬无双内力外放的剑招。
这一招并非子钦创造的无上武技夹刀剑，但是这一招对于破内力外放却又是极为有效。
只不过，中年人并非姬无双，并非只懂得内力外放，子钦长剑方出，中年人已经好似流星落地一般呼啸着朝子钦临空扑来。
强悍的气息瞬间笼罩子钦身边数仗之地。
被这股气息笼罩子钦蓦然间有种呼吸不畅的感觉，中年人或许并非准天人境，但是内力还是胜过他太多，这一扑又是全力施为，即便是子钦武技再强，在这种绝对力量下都是有点、束手束脚。
“你果然打算叛目。
凌厉的劲风中子钦依旧艰难吐出一句话，说话的同时铁剑破开中年人的劲气整个人朝后飞速退去，好在他已经学会凌波微步，虽然中年人内力强悍，将他压制的束手束脚，但是凌波微步却是丝毫不受影响。
身影一闪子钦已经退出数仗，之前包围客栈的武者皆已经在中年人的气势下散开，子钦后退倒没有受到丁点的阻碍。
“尔等还不阻止这城主，难道要随其一同叛国不成。”
看起来艰难无比躲开中年人扑击，子钦似乎有点胆怯，色厉内荏的朝着四周那些武者吼叫起来。
只不过，叛国虽然吓人，但是这些武者每一个都是中年人的手下，且不说此刻子钦处在下风，便是中年人当真叛国被帝国强者追杀这些人一时半会也没有那个胆子去触碰中年人，顶多也就是旁观而已。
此时子钦处在下风，这些人不但没有丝毫帮忙子钦的意思，甚至已经开始不着痕迹的挡住子钦后退的道路，逼迫的子钦不得不和中年人硬拼。
没有直接动手，但是却逼迫的子钦不得不以卵击石和中年人硬拼。
客栈内，南宫无畏的拳头握紧，就想拔剑冲出去，一只手却从背后按住南宫无畏。
“你没看出来他这是故意的吗，这人做事绝不会胡来，他比任何人都怕死，若是没把握的事情他却是绝不可能做的。”
海蓝月没有掩饰自己原本的声音，南宫无畏身体一震。
这次的事情南宫无畏早已经通知子钦，而在南宫看来子钦似乎一直没有做丝毫准备，却是鲁莽至极，这也让南宫无畏一直很是担心，但是这会儿听到海蓝月的声音南宫无畏才知道实际上子钦绝不是什么都没做。
知道子钦早有准备，南宫无畏也立刻信了海蓝月的话，眼下的情景或许当真是子钦故意制造出来的，虽然不懂子钦为何这般，但是南宫无畏却最是知道有些事情不需要一定知道为什么，只需要知道该如何去做就可以。
他立刻按耐住出击的想法，并且飞快的转身看向那些学生。
这些学生中大部分此刻都带着微微的惊恐，极个别眼中带着浓烈的战意，却唯有一人眼中却是嘲讽和自得。
南宫无畏深深的看了一眼那个带着嘲讽和自得眼神的学生，却没有声张，而是转过脸去继续看着子钦和中年人的战斗。
几句色厉内荏的喊声之后子钦似乎知道不会有人帮他，他的语调突然间改变。
“看起来尔等都已经打定主意要叛国。”
这句话怎么看都好像是在走投无路的情况下做那种疯狗状逮人就咬，自然更没有任何人会去理会子钦，然而，海蓝月的眼中却闪过一丝精芒。
也就是这句话后，子钦身上的气势陡然间暴涨起来。
初死的惩罚，失去所有内力，但是在之前却能够拥有一次体会内力双倍暴增的感觉。
暴增双倍，却并不是变成双倍，也就是说这次体会子钦能够瞬间拥有三倍原先内力，中年人虽然号称准天人境，但是天人境便是天人境，地境便是地境，却不存在什么准天人境，也就是说中年人不过也就是地境顶峰而已。
子钦和中年人都是地境，或许子钦仅是地境后期，远比不上中年人的地境顶峰，但是就算地境顶峰的中年人内力也不可能强过子钦一倍以上，至于三倍，恐怕便是当真来个天人境都不会强过太多。
扑击中，中年人陡然间觉得子钦的气势暴涨，只不过，中年人却并未关注什么，然而，当他再次朝着子钦扑击的时候，子钦却并未用凌波微步闪避。
玄钢铁剑逆流而上，狠狠的冲着中年人劈砍了过去。
中年人的双手朝着铁剑按去，打定主意按下铁剑之后立刻一掌拍死子钦。
力量达到中年人的地步已经无需担忧兵刃的锋利，按照常理中年人的确可以按下子钦的铁剑然后一掌拍死子钦。
但是当手掌和铁剑接触的时候中年人的脸色却已经变的难看起来。
一丝血痕出现在中年人的手掌心。
他那双无坚不摧的铁掌竟已经被切开两截断掌落地，子钦的铁剑却是丝毫未曾停顿，径直切入中年人的体内。
一剑之下中年人顿时身首异处。
干掉中年人子钦没有丝毫犹豫，转身便扑入身后那群武者中间，且不说刚才这些武者明里暗里帮助中年人为难他，在子钦的计划中这些武者本身就得死。
整个索玛尔凡是出来和他为难的武者都得死，这是子钦展露实力的一种嚣张，也是对所有妄图和他对敌的势力的警告。
皇室和东临家族固然可怕，但是那两个势力牵连太多未必下得了决心动刀动枪。
可是他子钦不同，他反正本是光脚的诸葛家族加起来不到十个人，无论哪一个大家族想要找他们的麻烦，最后都得做好用一百一千条性命换十条性命的准备。
“一群胆子好像老鼠一样的懦夫，连兵刃都不敢动，不如回去钻到自己婆娘裙子底下发抖去。”
玄钢铁剑挥舞间子钦的声音带着无比嘲讽的语气开口。
这世界本是武者为尊，每一个武者都有自己的傲气，若是之前子钦干掉中年人让这些武者微微有点恐惧，那子钦这句话出口的时候现场每一个武者的眼睛都已经血红一片。
很多时候，死亡并不是最可怕的最可怕的却是脸面尽失。
这些武者每一个都已经燃烧起来，子钦之前的话刺激的他们疯狂，而身边同伴嘶吼着挥舞兵刃的声音更加的让他们将仅有的一丁点对子钦的恐惧散去。
客栈内，南宫无畏已经呆滞，海蓝月已经呆滞，所有的学生也已经呆滞，包括之前嘲讽子钦中计的学生也已经呆滞。
客栈之外，子钦好似一架绞肉机一般的在人群中飞快流窜着，漫天的血水，碎肉便在子钦流窜间飞溅开来。
这不是战斗这也不是厮杀，甚至这都不能再称之为屠杀，这应该是只存在修罗地狱的情景。
但凡子钦过处皆留下残缺不全的尸首，然而，最可怕的却是那些武者已经被子钦的话语刺激的疯狂，同样被这种血腥气刺激的丧志理智。
这些武者这会儿就好像是一群野兽，一群已经疯掉的野兽，哪怕子钦所过之处将一个个活生生的人变成一具具残缺不全的尸首，但是这些武者偏偏蜂拥着朝子钦所在的地方扑过去。
“这便是你们训导师的实力，这便是为帝国尽忠，反叛国者，皆残杀之，帝国的男儿都应该如此，你们说可是这样。”
客栈内，海蓝月突然间走前两步，他脸上的肌肉慢慢的蠕动着，她的相貌慢慢的恢复原样。
“海蓝月郡主。”
学生中有人认出了海蓝月。
“难道，帝国早已经察觉索玛尔的人要叛国，所以特意派遣郡主和训导师来解决此事。”
又有学生开口，这话落下，大部分学生忍不住心中一动，不由的接受了这个可能，这时候，却是没有人看到站在人前的海蓝月眼中那一丝得意。
东临家族可以找内奸，皇室难道就不客气，这次前来索玛尔的学生这么多，若是没有舆论导向，哪怕海蓝月是郡主恐怕当子钦闯下大祸的时候也是摆不平的。
从众是一种很有意思的事情，慢慢的海蓝月的话竟已经变成所有学生的共识，哪怕是东临家族安插的那人此时也不敢多些什么。
客栈外，子钦的杀戮此时在所有学生的眼中竟是那般豪迈，这是对敌人最无情的攻击。
子钦不知道在无意间海蓝月一句话竟让他在学生中有了偌大的威望，这随他来索玛尔的学生除去东临家族的那个内奸外几乎已经成为他最忠实的崇拜者。
子钦毁灭性的力量让这些学生崇拜不已，这毕竟是个武力为尊的世界，加上子钦又是训导师，这却是水到渠成的事情。
厮杀一直持续两柱香的时间，子钦甚至都已经不知道自己到底杀掉多少人，杀到最后的时候客栈外已经不剩下多少武者，终于，有武者开始恐慌起来。
从疯狂中醒来的武者看着满地残缺不全的尸出凄厉的惨叫，然后扭头就跑，只不过，在凌波微步的神奇下却是无一人逃得出子钦的追杀。
杀掉最后一个武者子钦回到客栈之内。
“所有学生出去收拾尸体，搬到城外统一焚烧。”
子钦的声音冰冷，然而，此时狂热的学生却无一对其有意见，甚至在心中为子钦这句话找出无数理由，大多是子钦想要借此锻炼他们胆量之类的理由。
实际上此时这些学生却是不知道子钦双倍内力的时间即将过去，他却是急着要回到卧室进入名家世界。
醉生梦死，可选择一个之前未进过的名家的世界，且自由选择一个世界。
子钦还未进过的名家的世界只有黄大侠的世界，而子钦也早已经选好世界，也可能是所有名家世界中最为低武的世界，寻秦记。
第191章 黄大侠的世界   
和以往任何一次都不同，醉生梦死中子钦只觉得悠悠一觉醒来，眼前景物已然改夭换地。
古典的装饰，古典的风味，却又带着一种粗犷的风格。
子钦的手掌微动，立刻感觉到一股冰冷的寒意，靠着触觉子钦能够察觉这是一柄剑。
剑，乃是武者的兵刃，子钦心中微微放下点心，有剑，至少代表他这次扮演的也是个武者，这样一来他回复紫金刀法和流星赶月箭法的时间当能少点。
这两套武技不同于子钦的其他武技，需要绝世内力才能施展，这两套武技早已经刻印在他的心中，只需要花费点时间去恢复而已。
从床上爬起子钦朝着屋外走去，他却是需要速度弄明白自己是何入。
来到门口，子钦刚准备打开门，突然间心中升起警觉，门外有入。
感知扩散，子钦随即失笑起来，暗自嘲讽自己疑神疑鬼，门外的确有入，却是两股不具备丝毫威胁的阴柔气息，想是女子。
子钦拉开门，门外果然恭敬的站着两个女子。
“连爷稍待。”
恭敬的话语中，一个女子飞快退去，另一个女子却上前将一件好似布条一般的外衫披在子钦身上，然后仔细的帮子钦整理这件布衫。
稍后，另一女子端着一盆水伴几件零碎回来。
子钦穿越过两个世界皆是古代，只不过却从不知道古入早上也是需要洗漱的，直到此刻有入服侍却才知道古入洗漱远比现代入更加的繁琐。
剔牙，漱口，洗涤，从头至尾子钦伸展着手任由两个女子服侍。
这是两个美女，绝对的美女，脸颊瘦弱，青丝如云，却明媚大眼，腰身若柳枝一般纤细，一举一动之间充满动入的风韵。
仅以子钦的目光来看这两个女入放在他那时代做一个靠外貌吃饭的三流影星却是绰绰有余。
然而，这两女却仅是侍女。
子钦不由的想到很多年前看寻秦记的回忆。
这本书从头至尾给子钦最多的印象绝非项少龙的纵横捭阖，也非大秦的不可一世，而是那如云一般的美女。
没有入说的清这本书里面到底有多少美女。
是的，没入说的清。
好在子钦虽然不是不喜美色，但是却也是极能克制的入，且此时子钦尚不知自己到底扮演的是谁，所以却是从头至尾没有触碰这两个女入。
整个洗漱过程中子钦也有暗自关注两女，对于自己的老实似乎两女毫不奇怪，这让子钦微微松口气。
好在他不是色狼这个特性到底没有害他，他扮演的这个角色之前显然也是个入物，起码不是为美色所迷的一个入物。
洗漱完毕，子钦也不多话，径直朝着门外而去。
若是换个入恐怕会在刚才旁敲侧击从两女那边了解自己现在的身份，但是子钦却很是小心翼翼，他未曾着急询问什么。
这两女尚不知身份，若是不小心露出马脚定然悔之晚矣。
走出屋子，子钦也不听不，径直朝着外面而去，他已经从房屋的顶上看到远处的山头，这里不是城内，同时，他又听到远远的传来马嘶声。
子钦心中隐约的出现一个猜测，只是，犹不敢肯定。
他继续走出去，穿过几栋屋子，眼前霍然间开阔起来，碧草蓝夭出现在眼中，远处，连绵的马场，万马奔弛的正欢。
子钦缓步而去，脸色极为平静，慢慢的走到最前方一个巨大的木头拱门之下，然后转弯，看起来是朝着马场而去，实际上却是用眼角余光看木头拱门之上的字。
“乌家堡”
三个很古怪的字，子钦肯定自己没学过这样的字，但是他却认出了这三个字。
子钦心中暗自呼出一口气，他终于肯定自己现在的所在，便是整个寻秦记故事开始的地方，乌家堡，大秦帝国在赵国的奸细建立的马场。
同一时间，脑海内潮水一般的记忆冲击过来，子钦身体微微一晃，也终于明白自己现在所扮演的是什么入。
红缨公子，连晋。
竞是连晋。
子钦无奈的摇摇头，看起来运气的确不怎么好，这家伙可是项少龙踩着上位的。
换做其他任何时候他都可以和主角结交，但是唯独身为连晋的时候不可以，盖因他和项少龙之间本属双龙抢珠的局面。
两入必有一入要出局，否则这场寻秦记的剧情便无法开始。
嘴角缓缓掀起一丝冷笑，子钦转身朝着马场而去，他已经记起自己这会儿应该做什么，却是应该去练武场练武，并且借此接近乌廷芳。
连晋却是喜欢乌廷芳的，这乌家堡主唯一的孙女。
也不知道为何子钦突然间心中竞也对那乌廷芳产生了一丝好感，似乎即将见到此女让他很是有点兴奋一般。
爱情。
子钦的笑容转为苦笑，他却是已经明白，名家世家的这些角色若是有强烈的情感却是可以影响到他，如陆小凤世界的蛇王。
若不是报完仇，完结蛇王的心结恐怕紫禁之巅的时候他依1日都要受到蛇王心境的影响。
这个世界连晋对乌廷芳的情感居然也达到了蛇王要报仇的那种深度，这却是让子钦未曾想到。
以往看寻秦记的时候子钦只当连晋是个傲气的入，却从未想过连晋居然如此的爱慕乌廷芳，或许，这却才是连晋一直和项少龙做对的原因。
非是因为权势之争，而是单纯的因为乌廷芳这个女入。
循着记忆子钦一步跨入练武场，说是练武场，实际上不过是外堡通往内堡的一片草原，只不过，这里却有相应的兵刃，以及宽阔的场地，足以任何入再次练武。
连晋刚走进去已经有一群入围上来。
“连大哥。”
恭敬的叫声，却是当真发自内心的崇拜，子钦微微一愣，随即笑起来，根据原著连晋本是知名的剑客，这个时代可以说是中华史上最为混乱的时代，便是文字都有数十上百种，剑客，豪侠不计其数，比起主世界来除去武学上不能相比，轮到强者为尊四个想来更甚一步。
这些乌家堡的家将崇拜连晋也是正常。
按照记忆子钦微微对着这些入点头，然后走到靶场之前，这练武场虽说是练武场，但是连晋练剑却并不在这里，或者说很少在这里。
这里只是连晋用来射箭的地方，也是相会乌廷芳的地方。
子钦刚走到靶场之前，旁边已经有入递上弓箭，子钦微微试试力道，弓倒是不错的强弓，他又接过箭矢，这些箭矢却也是特制的上好箭矢。
弓箭在手，子钦微微闭上眼，脑海内回忆着流星赶月的发力点，好一会之后突然张开眼，右手连夹四箭在手搭弓便射。
弓弦震夭响起，子钦身后的乌家堡子弟刚想欢呼却又陡然间好似被卡住喉咙一般僵硬在那儿，子钦这四箭竞是三不沾的四箭。
子钦微微叹息一声，到底只是灵魂记忆，身体却做不来，主世界他早已经练就流星赶月的最终绝技一弓开五箭，刚才他反复比划觉得自己能够一弓开四箭，却不想却是三不沾。
便在此时，一声嗤笑声传来，这笑声极为轻蔑，好似看到猴子耍把戏一般，子钦不悦的扭过头去，却正好看到两个汉子走近，其中嗤笑的那个汉子起码超过两米，而他身边的汉子虽然稍矮，却也魁梧的很。
“这样的箭法你没见识过吧。”
嗤笑的汉子旁边那个汉子大声开口。
“当真没见识过，刚才陶大哥才说红缨公子不管箭法还是骑射皆是高明无比，却不想却是这般高明法子，倒是让小弟大开眼界。”
高个汉子毫无遮掩意思的开口。
子钦眉头微微皱皱，他已然怀疑这两米多高的汉子便是项少龙，只是却不知项少龙为何要跳出来与他为难，此时乌廷芳并不在，他和项少龙之间似乎也不存在纠葛。
等等。
子钦的目光突然间又看到项少龙身边的汉子，此时，这汉子眼中却闪烁着得意的光芒。
陶方，子钦猛然想起原著中陶方似乎和他的顶头上司是死对头。
子钦恍然，他已经明白为何项少龙要和他做对，实际上此时的项少龙和他一般无二，都是带着趋利的心思，即已经投靠陶方那么项少龙自然是全心全意的为陶方效力。
这样一个打击陶方对手的机会项少龙又怎么肯放过。
这般心思也只有来自现代的入才会转的这么快，换做这时代的入除非习惯于溜须拍马，做那等口舌之辨的入，否则绝无可能这般快速的反应过来。
子钦深吸一口气，也未曾回嘴，只是反手又从箭袋内夹出三根长箭，转手搭弓，三根长箭若流星一般划出。
猛然间只听到沉闷的声音，远处空无一物的箭靶上顿时多出三根晃动的箭矢，三根箭矢的箭头皆刺入红心之内，形成一个完美的三角形，而那三根尾翼则呈现正三角形摇曳在空中。
项少龙和陶方的得意顿时僵硬的呆滞在脸上。
项少龙来自现代，这等箭术却是见都没见过，后世的什么射箭冠军和子钦这一手比起来当真是萤火虫和皓月之间的距离，而即便生于这个时代见过数之不尽箭术高手的陶方也已经被子钦这一手箭术震惊。
“红缨公子威武，红缨公子威武。”
乌家堡的家将微微一愣之后立刻爆发出疯狂的呐喊，战国期间，华夏大地名将辈出，强者也不知凡几，但是自从养由基之后这世上又有何入施展过这等惊世赅俗的箭术。
“可惜，一弓开四箭却是未能练成。”
对于众入的欢呼子钦却只是淡淡开口，这句话在狂啸的欢呼声中极为清晰，项少龙和陶方的脸色纷纷好似猴屁股一般的红起来。
“你应当便是传说中一入挡八百马贼的剑神项少龙吧，只不知你那能挡八百马贼的剑法如何，可敢再次展现一下，连某的剑固然只是凡入的剑，当不得八百马贼，却也愿意做你陪衬下。”
一言之后子钦再次淡淡开口，说话的时候很是着重的咬了剑神和八百马贼之类的字，一时间，所有乌家堡的家将纷纷看向项少龙。
一入挡八百马贼，这话若非陶方这个身受乌氏信任之入所说恐怕早被入笑掉牙齿，而此时，当项少龙嘲讽子钦不成反被嘲讽之后由子钦亲口说出这怀疑的话却顿时让所有乌家堡家将拿怀疑的目光看向项少龙。
“改夭有时间一定，一定，此时却不方便，我们还得去见乌堡主。”
项少龙脸露嬉笑之色抱抱拳，飞快的拉着陶方而去。
两入再没脸多话灰溜溜的离去。
看着两入一路走一路嘀咕的背影子钦冷冷一笑，他知道此时陶方定然是在埋怨项少龙不敢答应和自己比剑，而项少龙估计又在吹嘘那套若是不需要遵守任何规则定可斩杀自己之类的话。
甚为特种兵的项少龙自然是强悍，只可惜，项少龙却是来错了世界，换做宋以后兵器铠甲都达到冷兵器时代的巅峰，项少龙靠着军入的身份或许还能成就一番事业，可惜这却是先秦时期。
这时候战场讲究的还是斗将，项少龙那一套特种部队的训练方式固然可以练出一支精兵，但是却绝对左右不了一场战争的走势。
子钦冷冷一哼，随手又是三支箭矢射入靶心。
灵魂记忆固然不能完全转移到身体上，但是却已经胜过系统直接学会的武技太多，至少，就算不能一弓开五箭，却能够来个三箭无恙。
“好箭术，却不想连大哥这般强横，以往却在廷芳面前藏拙。”
突然，一个清脆的声音从背后响起，子钦心中猛然间一颤，迅速转身，霎时间，子钦只觉得呼吸一窒。
这本是赵国，按理说应该属于北方，偏偏此女却有着不逊色江南水乡女子的钟灵秀，而且，这整日在马场牧马奔弛，偏偏此女的肌肤却嫩白无比，给入种刚剥壳的熟鸡蛋的感觉。
最主要，此女的身材堪称鬼斧神工，多一份则肥，减一分则瘦，子钦以往跑龙套也不是没见过美女，便是前世古夭乐那版寻秦记演绎乌廷芳的女星也有当面见过，但是勿论哪一个影星却都不及眼前此女十之七八。
此等美女难怪连晋这样高傲的入也肯甘心归顺乌家堡。
子钦心中暗自叹息一声，脸上却是露出风度翩翩的笑容。
“是非藏拙，却是最近才练成这等箭术，且尚未大成，若非不甘被小入嘲讽恐也不敢献丑。这本是当年养由基的箭术，最高境界可到一弓开五箭的无上境界，连某此时却才能三箭却哪里敢拿出来嚣张。”
子钦谦逊的笑道，这一丝笑容单纯讲到风度却已经堪称无入可比，即便是这个时代的王室中入也绝对没入比得上，前世子钦虽是龙套，但是演戏的本领却绝对不逊色任何入。
乌廷芳的眼中闪过一丝崇拜，随即跳起来靠到子钦身边。
“一弓开五箭，这世上当真有这种神奇的箭法吗。”
乌廷芳雀跃的问道，换以往的连晋恐怕也只会认为乌廷芳是真的惊讶那套箭术，从而老老实实的回答，不过，子钦这个来自现代的灵魂又怎么可能没看出乌廷芳却是在主动找话题和他聊，子钦却是绝不会被动等待乌廷芳投怀送抱，若是被动等崇拜自己的女入主动投怀送抱，恐怕十次姻缘到要有十一次被入抢去。
“我本是想练好这本事再表演给廷芳看的，今夭却终于没忍住受到小入刺激施展出来，倒是对不起廷芳，莫如这样，廷芳就和我一起练这套箭术。”
子钦的嘴角露出温柔的笑容，找话题聊，远不如找机会多接触，子钦这却是主动出击。
一丝嫣红出现在乌廷芳的脸上，本是夭仙下凡一般的美女，此刻更多出一份可爱，子钦一时间竞微微一呆。
“连大哥却是第一次称呼入家的小名，爷爷却是会生气的，连大哥可千万莫让爷爷听到这个称呼。”
乌廷芳突然间俏皮的对着连晋眨眨眼睛，转身飞快的跑出了入群。
“这等女子，终究是连晋心中爱慕在导致自己心动，亦或者，自己本身便在心动。”
看着乌廷芳的背影子钦蓦然间有种回到高中时代品味初恋的感觉，只是，那一丝酸甜瞬间又化为苦恼。
名家世界到底只是名家世界，他不能永久留在其中，又无法将这里面的美女携带出去。
这爱情，究竞又该如何处理。
只不过，莫管如何处理，却是绝不能再让项少龙触碰乌廷芳，因为，那小子根本就不配，一个种*马又怎么配得上这等集夭地钟灵秀的女入。
“连爷，乌少爷找您。”
便在子钦思绪纷飞的时候一个乌家堡的家将突然走来，子钦微微一惊醒来，随即嘴角露出一丝笑容，他知道接下来要做的是何事，想来乌廷威应该要找项少龙麻烦。
这时代或许本无关谁对谁错，谁胜或许谁也便是对的。
“带我去见乌少爷吧。”
子钦嘴角的笑容越发的深沉，他看着那个乌家堡家将开口道。58xs.com
第192章 各逞机锋   
乌廷威缘何和项少龙起冲突子钦自然是记得一清二楚。
却是因为乌廷威看上了陶方送于项少龙的一个名为舒尔的女人，且因此被项少龙收拾过，后来乌廷威下阴手奸*杀了舒尔，从而和项少龙接下不解的深仇。
那名为舒尔的少女后来的下场之凄惨子钦亦是可怜过，只不过，子钦却并非圣人，自然不可能每个人都救，而且，那少女即已经是项少龙的人，那自然也便是子钦的敌人。
随着乌家堡的家将走不多久子钦便见到了乌廷威，作为乌家堡的少主，这家伙着实不怎么样，子钦甚至已经算定乌家堡富贵不过三代。
只不过，这家伙对子钦倒是的确客气。
这时代也当真是崇拜强者的时代，子钦扮演的连晋自来到邯郸之后几乎是遍寻敌手从无一败，使得不少热血未冷的武者已经将他视为偶像。
这是一步步打出来的威望，即便是项少龙抵挡八百马贼也比不上，毕竟陶方虽然为其造势，但是旁人相信不相信却还是两码子事情。
“连晋，陶方那混蛋竟将舒尔送给了那狗屁项少龙，却当真是不将我放在眼里，更可恶的是那项少龙居然敢收，当真是气死我，这口气我咽不下，我要让陶方和项少龙知道我不是好惹的，我敢不敢跟我去闯一闯项少龙的住所。”
乌廷威倒也不是完全蠢材，却是一上来就激将子钦。
只是。子钦听到乌廷威的话却是意外多过于惊讶，原先看原著的时候子钦也是认为乌廷威之所以会找上舒尔却是连晋挑拨。毕竟那舒尔本是乌家堡的奴隶，若是乌廷威想要的话易如反掌，也不需要等到连晋和项少龙之间出现仇恨才会发生那种事情。
然而，这会儿乌廷威的话却一下子让子钦疑惑起来，很明显，乌廷威寻上舒尔绝不是连晋挑拨。
“有何不敢。”
子钦的嘴角露出笑容，自从知道自己是连晋之后他已经计划过一些东西。
他虽然不善谋划，但是却也并非蠢材。却是知道在这个时代需要名望，需要世族撑腰，暂且来说他似乎仅有乌家堡可以依靠。
只不过，按照原著，很快他便能够和项少龙殿前比武，这却是他进入赵王眼中的最佳时机。
这个世界和真实历史不同，这个世界很多人的性格早被黄大侠设定。赵王并非明主，赵穆更不是什么好东西，但是眼下来说他似乎仅有赵王这个大腿最好抓。
最主要，他还在想一件事情，那便是赵盘的事情，按照原著赵盘自然是嬴政。只不过，若是一切都按照原著来的话他凭什么找到更多的支线任务。
现在的主世界他是一无所有，若不能找到足够的主线任务他估计连一天都活不下去。
当然，以后该如何以子钦的智谋却还不能算计，目前为止他唯一算计的事情却是如何在赵国站稳脚跟。整部寻秦记他记得大部分的内容，若是需要的话他甚至可以撑起赵国的天空。只不过，很显然赵王和赵穆都不是那种胸有大志的人。
所以赵国却几乎可以说没法保全。
这是战国，整个华夏有七个国家，往北还有强悍无比的匈奴，现在距离楚汉时期或许还有数十年，但是匈奴的力量却已经极强。
这个世界低武，但是却也极为复杂，子钦唯一想到的一点便是站到高位，然后根据记忆中的剧情试图去逆转。
子钦犹记得射雕中让系统当机的那一幕，他想试试看能不能再次混乱系统，他想不到该如何寻找支线剧情，又不敢完全改变剧情，那他便只能试试看逆转剧情。
随着乌廷威进入项少龙的居所，一些护卫守在外边，子钦淡然的找一处位置坐下，他和乌家堡的家将不同，他甚至算不上食客，顶多也就是客卿，那种没有卖身，甚至随时可以走人的客卿，所以乌家堡的家将只能站着，而他却能坐着。
当然，即便是一般的客卿此刻恐怕也坐不下去，想来没有几个男人可以在看着活春*宫的时候坐的安安稳稳，只不过，子钦的心性之坚韧却远超常人，乌廷威此时所做的事情子钦可以全当没看见。
女人哭声带着无穷诱*惑飘荡在屋子内，子钦心中蓦然间又想到乌廷芳，这个精灵一般的少女，隐约间子钦想到这少女似乎是在很快的时间内被项少龙拿下的。
黄大侠的世界有一个固定的特性，那便是男主角对女人的吸引力有着先天加成，即便是贞洁烈女遇到男主角也会被融化。
子钦心中暗自一凛，反复告诫自己一定要小心，千万不能再和原著一般让项少龙轻易拿下乌廷芳。
只是，女人，当真又那么重要吗。
子钦目光微微撇过正在肆无忌惮玩弄舒尔的乌廷威，前世人生经验告诉子钦，没本事之前千万不要多想，温柔乡英雄冢，这句话绝不是说说而已，前世子钦也不知道见过多少因为女人而倒下的巨商，高官，或者江湖大佬。
若不能屹立世界之巅是否便不应该寻那男欢女爱之事。
只是，乌廷芳却当真让人心动。
子钦的心中一时间竟有些许的茫然。
便在此时，一声怒吼声从门口传来，随即两个人影重重的摔入屋子内，项少龙满脸狰狞的站在门口。
子钦陡然间惊醒，心中暗自一惊，却非是因为项少龙的勇猛，而是因为他的心境，他早已经现阶段心境大圆满，刚才绝不应该出现茫然这种状态。
即便是连晋再爱乌廷芳也不可能对子钦产生如许深的影响。
难道是因为内力的关系，因为主世界内力完全散去的关系。莫不成主世界的内力是能够影响名家世界的，只是自己一直未曾发现。
子钦心中闪过这个念头。却是立即凝神，项少龙或许不是什么绝顶高手，却也绝非简单人物，此时子钦内力全无，轮到力气恐怕好不如项少龙。
加上连晋的剑法只怕也及不上墨家剑法，若是在走神那当真是自寻死路。
好在此时乌廷威倒是极为傲气的对上了项少龙，那些乌家堡的家将也纷纷扑了过去。
子钦凝神看向项少龙出手，墨家剑法在这个世界绝对算得上最顶级的剑法。而且项少龙本是军中搏击高手，最擅长的便是自由搏击。
这是一个没有内力的世界，一个军中搏击高手得到墨家剑法这样高深剑术之后其实力之强却是骇人听闻的。
子钦细细的看着项少龙的每一个动作。
墨家剑法自然是天下无双，只是却也算是剑法的一种，子钦虽然内力全失，所有和内力有关的武技，甚至连基础剑法。基础刀法这类东西在这个世界都被压制的丁点不剩，但是源于灵魂深处的眼力却还是有的。
眼看着项少龙轻易的撂倒乌廷威的所有护卫，子钦身影一纵，猛然间朝着项少龙冲过去。
他双脚在地上一滑，整个人好似鬼影一般的来到项少龙面前，脸颊几乎和项少龙贴在一起。
此时项少龙距离那舒尔只有几步。见到子钦挡路当即如怒虎下山一般疯狂的一剑劈向子钦，墨家剑法本是善守不善攻，项少龙这一招却偏偏让人生出威势无与伦比的感觉，当得上凌厉之极的杀招。
子钦嘴角抹开冰冷的笑意，比剑法。他何尝让与人，手上长剑陡然间出鞘。蓦然间光滑暴涨，迎着项少龙的一剑就倒劈回去。
火星四溅，两人长剑交击竟爆炸开好似铁锤死命捶打才能打出的火花。
一剑之后子钦长剑倒垂，便是连续第二剑，墨家剑法虽然神奇，项少龙虽然强悍，但是到底学剑不久，微微一愣之后便只有被动的招架，只是，被连晋一挡那些乌廷威的护卫却已经从项少龙的背后杀过来。
项少龙无奈之下只能后退闪避。
子钦冷冷一笑，也不追赶，反而收剑退到乌廷威身边，他知道陶方估计应该就快赶到，且也并不想在这里杀掉项少龙。
“住手”
果然，便在此时陶方愤怒的吼叫声已经在屋外响起，随即十多个武师冲进来，不仅将项少龙保护起来，且逼退了乌廷威的那些护卫。
“不想小小乌家堡竟也有派别之分。”
子钦冷冷一笑开口，乌廷威的拳头猛然间握紧，陶方这次的作为的确让这个乌家大少爷气愤至极。
那边，陶方怒气冲冲的进入屋内，却不想第一时间和乌廷威愤怒的目光对上，这乌家极有才华的汉子猛然间浑身一颤。
“少爷，老奴实在不知少爷在此。”
陶方似乎想要解释什么，只是，乌廷威此时又哪里还会听的进去，他起身，任由舒尔从自己身*下冲过去扑入项少龙怀内。
“我实在不知道乌家堡什么时候已经不再能够由我做主，便是一个下人都能够忤逆我。”
乌廷威目光阴冷的扫过陶方和项少龙，前者本是乌家堡的下人，不敢逾礼，却是下意识的低下头，后者本是军中刺头，有来自千年之后的现代，桀骜之下同样冷眼扫回去。
作为军中特种部队，项少龙亦有自身的威势，便是执行任务杀人也不少，乌廷威哪里是项少龙的对手，被项少龙目光扫过顿时忍不住心中一寒。
“我本以为你算一个人物，却不想看走眼，我寻你比剑你不敢，乌少爷本非武人，你却逞威风，倒当真威风的紧。”
子钦冷笑着走到乌廷威身边。
得到子钦的撑腰乌廷威目光也愤怒的瞪视项少龙。
子钦却又拍拍乌廷威的肩膀。
“乌老爷已经上奏王上许我和项少龙在殿前比武，乌少爷不妨耐心再待一段时间。连某定会让他知晓什么叫做武者。”
子钦的声音带着强烈信心响起。
“便让你这狗奴才再活些时日。”
乌廷威狠狠的怒视项少龙一眼愤然率众离去，子钦却是微笑着从项少龙和陶方身边走过。
“陶大主管难道没看出某些人剑法的生疏。莫投资不成弄个血本无归哦。”
子钦的声音淡然响起，说完这话才扬长而去。
陶方的脸色在子钦话语落下的时候难看起来，能够成为乌家堡管家之一，陶方本身武力虽然不行，却哪里会没有眼力，项少龙剑法的生疏却是能够看出来的。
只是，此时陶方也已经是骑虎难下。
子钦深知接下来项少龙恐怕就得搭上赵雅这条线，也是这匹种*马在这世界获得的一个助力。只是子钦对此却毫无办法，且不说他无法阻止赵雅见项少龙，就算他有办法阻止却也不可能阻止，赵雅这类女人，要想收复恐怕整个寻秦世界也仅有项少龙做的到，虽然他亦是半收服，但是种*马二字却不是白叫的。
换做子钦。即便有后世的记忆却绝对也收服不了这个女人，要知道泡妞和有没有后世记忆却是两码子事情，项少龙那种只能叫天赋，而绝非因为来自后世才有的才能。
回到自己的院落，子钦细细的将紫金刀法再行演练了一遍，这套刀法在这个时代绝对是无人可及的。墨家剑法虽然厉害，但是缺少那补遗三招却绝非紫金刀法的对手。
这本是刻印在骨子里的招数，子钦现在扮演的连晋也是剑术高手，所以很快就已经恢复了这套刀法。
这个时代的剑并不同后世的三尺青锋，这个时代的剑却还属于战场剑。对比起后世长剑适合刺击等轻灵快捷来说这时代大部分的剑都更适合劈砍。
紫金刀法虽然是刀法，但是用这个时代的剑却也是能够施展的。当然，威力要比用刀差点，只是也相差不大。
和乌廷威分手之后子钦一直待在自己的院落内，片刻不停的练习紫金刀法，直到练熟却已经是夜晚。
这一整天的时间子钦心中数次生出要去找乌廷芳寥寥的冲动，但是却又被子钦硬生生的忍耐下来，他深知若是此时儿女情长，等待他的恐怕便是殿前比武身死的下场。
第二日，子钦醒来，方想稳固下紫金刀法，突然，几个人闯入他的院落之中。
“某家是邯郸剑客，受邯郸所有剑客之托前来寻连大家切磋剑法，邯郸所有知名剑客已于燕回楼摆下酒宴，不知连大家是否赴宴。”
汉子的声音很客气，子钦却犹豫起来，实在的他不想离开乌家堡，因为他不知道什么时候是项少龙对乌廷芳下手的时候。
他虽然记得原著的情节，但是却不记得时间，原著可没有说是项少龙到达乌家堡第几天对乌廷芳下手的。
“连晋，大家可不是一个普通的称呼，邯郸剑客即已经称呼你为大家，却是不适合让那些剑客失望。”
便在此时，一个威严的声音突然在门口响起。
子钦抬首看去，那却是一个极为豪迈的汉子，他本以为陶方已经极为粗壮，但是和这个汉子一比简直就是周星驰比阿诺。
然这汉子粗壮归粗壮，却并不给人迟钝的感觉，反而每一步行走都给人龙行虎步的感觉，仅凭感觉子钦能够得出这个汉子也是一个技击高手。
脑海内，同一时间泛起这个汉子的身份，却是乌家堡下一任堡主，乌应元。
旁人的面子子钦可以不给，哪怕那什么大家真的那么重要子钦也能不理会，但是乌应元的面子子钦却不能不给。
毕竟暂时来说乌家堡还是子钦的老板，虽然客卿随时都可以走，但是却也不能太过分。
“连晋自是知道，却是不会不给邯郸众豪侠面子。”
子钦持剑抱拳，随即看向前来请客的汉子。
“还劳兄弟带路。”
乌应元的面子子钦不能不给，心中却是极为郁郁，他不明白乌应元为何要逼迫他去赴宴。
原著他依旧有深刻记忆，却是明白乌家没有人希望他能够成为无双剑客，因为他是卫国人，而乌家却是一半秦国血脉，一半赵国血脉。
便是乌家后来对项少龙青睐也是因为项少龙谎报的秦国血脉。
想到这里子钦不由的暗自叹息，这个战国时代血脉却是相当重要，连晋这卫国血脉可能会给他带来不小的阻碍，可惜他却又不能自由选择血脉。
微微一想子钦却又自嘲一笑，若是能自由选择，恐怕任谁在这个世界都会直接选择小盘，那样只需安心的等待，自然能成为嬴政，到时候在这世界当是天下无敌。
燕回楼的确是邯郸城内最好的酒楼，这些邯郸剑客倒也舍得，只是子钦却更知道这些剑客对自己绝无好感。
虽然从头至尾这些剑客都很是谦恭，但是不知为何子钦却感觉心中很是不安。
“连大家的剑术举世无双，恰好今日我邯郸来了一位同是剑术大家的高手，不知连大家是否愿意一显身手。”
酒至半酣，邯郸剑客中之前去请子钦的汉子突然开口。
说话的时候一人从他们所包下的楼层楼梯口走出，这人却是一个极为冷峻的少年。
“不知荆轲是否有兴见识连大家的剑术。”
少年冷酷开口，子钦端在手上的酒杯猛然间一颤，此子竟是荆轲，风萧萧兮易水寒的荆轲。
子钦猛然愣神，此时，却又有一人从楼梯口冲上来。
众邯郸剑客大怒，他们本是桀骜之辈，莫说已经包下这层，便是未曾包下若是被人搅了兴致也会拔剑杀人，顿时，楼层内响起清一色的拔剑声。
“乌少爷。”
然而，剑才出鞘已经有人认出那闯上来的人却是乌家少爷。
看着这狼狈不堪的乌家少爷，子钦的心中蓦然间升起极端不妙的感觉。
第193章 荆轲,此界何界   
“连晋，你这次一定要替我报仇。”
乌廷威哀痛的扑到连晋所在的那桌，整个人匍匐在地痛哭起来。
整个楼层所有人皆已经愣住，这时代的男儿最是铁血，即便关东不比老秦，但是这里乃是赵国，燕赵之地多慷慨豪迈之士，整个楼层的人却是想不到该是何等委屈才能让乌家堡的大少哭成这个样子。
“连某居于乌家堡，自当为孙少爷解忧，只是，还请孙少爷将事情清楚道来。”
子钦心中已经猜到发生什么事情，一股蚀骨的痛楚从内心深处冒出，脸上却是满脸的平淡，情爱的痛楚前世子钦未曾有机会品尝。
一个小跑龙套的却是连结婚的资格都没有，不过却也并非没有出过女人，只是前世的子钦深知贫贱夫妻百事哀，所以从不曾奢望和哪个女人相伴到老，即便那些相处的女人离去也没当回事，却是当真不知道什么叫做为爱心痛。
寻秦的世界总算是让子钦尝试了一次这样的痛楚，那种愤懑于胸，却语不能言，恨不能述的感觉的确相当难过。
然而子钦却硬生生的忍下这种痛苦。
经历过蛇王之后子钦却是知道绝不能被自己所扮演的角色给控制，更深知一旦克制扮演角色带来的情绪将会获得多大的好处。
“是陶方带回来的项少龙。”
乌廷威抬起脑袋，一丝狠辣出现在乌廷威的眼中。这小子之前虽被项少龙吓的半死，但是却也并没有完全被吓瘫痪。心中犹存着对项少龙的怨恨。
“那家伙不仅仅差点杀掉我，而且，他侮辱了姐姐。”
乌廷威咬着牙挤出一句话来，子钦不记得原著中乌廷威是否看到项少龙挑*逗乌廷芳，只不过，此时乌廷威说出这句话却是斩钉截铁，看着子钦的眼神没有半丝闪躲。
子钦愤怒的一拳垂在面前的矮桌上，巨大的力量顿时将矮桌砸碎。
乌廷威的话不知是真是假。子钦却明白此时乌廷芳恐怕已经被项少龙拿下。
心中那股子痛越发的难忍，前世未曾尝试过的青涩爱情在这里倒是尝了十足十。
然而，在对项少龙怨恨的同时，子钦心中却又冒出对乌廷芳的怨恨，女人心海底针，此女之前和连晋未必无情，这个时代本也不是男女授受不亲的时代。只不过连晋重其身份却未和此女发生实质性关系，不想被项少龙占了先机。
“乌少，你实不应该来找我，若决斗之前杀掉此人却让世人如何看我，何况，若是你姐当真受辱定会前来告知于我。那我便是被天下人耻笑也定会斩杀项少龙，可惜你姐没有来找我，所以你应该去找你父亲，将此事告知于他。”
一拳之后子钦却又冷然开口，心中虽恨。子钦却并不是鲁莽的人，此时跑去干掉项少龙本没有意义。这样做唯一的结果便是子钦得学习荆轲成为流浪剑客。
冷冷的说完这话子钦却是再没有理会乌廷威，他站起身看向荆轲。
“你可还想比剑，此地太小，不足以施展，你若有胆不妨随我而来。”
子钦冷冷说完这话转身朝着楼下而去，丢下满楼层的邯郸剑客和乌廷威傻愣在那里，荆轲眼中闪过一丝惊奇微笑着转身，突然又像想到什么似的走到乌廷威身边。
“挑拨这玩意也是需要技巧的，说真的，你的技巧真的，很差。”
嬉笑着说完这句话荆轲猛然间跳起来，几步蹿到楼梯口顺着子钦的身影追了下去。
子钦的脚步很缓慢，却很平稳，内心中一个声音不断的告诉他，必须要克制自己的心，这个角色由他来扮演，那便是属于他的灵魂控制，却绝不能由角色的灵魂影响他。
这种时候子钦认为最好的帮自己稳定心绪的办法就是打一架，找一个高手打一架。
子钦不想再邯郸城内打斗，所以他径直离开邯郸，来到野外，一直走到无人的地方。
“诶诶，我说你走够没，有酒不喝，跑野外来打架，你有没有搞错。”
野外，子钦方向说什么，背后荆轲的声音却突然传来，只不过，此时荆轲的声音却再无半点冷酷，反倒是有种玩世不恭的语气。
即便此时心绪极为不宁，子钦也忍不住愕然，这，这当真是那个刺秦的荆轲。
“看什么，我知道我帅，但是你也不需要这样盯着我看吧，真是的，帅也是种烦恼啊。”
长剑背在背后，一只手却托着酒壶，子钦记得荆轲走上楼的时候身上似乎并无携带酒壶，这会儿却不知道是从哪里摸来的酒壶。
“兄弟，要不要来一口。”
猛的灌了几口酒，荆轲又朝着子钦挥挥酒壶，这次子钦当真有点被雷到，这便是中国古代名声最响的几个绝顶刺客中的荆轲，怎么看都似乎不像啊。
“我们，似乎不熟吧。”
子钦几乎已经苦笑起来，他那郁郁难平的心绪竟已经被荆轲的这些话抹平，这家伙说话当真是相当的搞怪，偏偏又不让人觉得讨厌。
“交情是要喝出来的，不喝酒又怎么交朋友，兄弟，来一口。”
荆轲大笑着将手上的酒壶抛出，子钦下意识的接住，心中却是突然间泛起一丝古怪，刚才那话他隐约觉得自己似乎在哪里听过，只是仔细去想却又怎么都想不到是在哪里听过。
不过，不管怎么说，随着荆轲的搞怪，他心中的那种烦躁却是慢慢的在消退，举起酒壶猛的灌了几口，子钦随手将酒壶丢弃，伴随着酒壶碎裂的声音已经长剑出鞘朝着荆轲狠狠的攻过去。
“我的酒啊。”
凄惨的叫声中荆轲身影舞动起来，他的剑依旧在鞘内。但是子钦却猛然间感觉到一股比剑更加凌厉的气息出现在荆轲身上。
紫金刀法本是杨业的刀法，出自战场。带着强悍的杀戮气息，子钦的每一招都刚猛凌烈，似乎要将所有的敌人都绞成粉末，然而，荆轲的动作却极为灵活，带着一种异样的美感，却并非女儿之美，而是属于男儿的动作美。也便是帅气。
接连数招，子钦的眼神微微凝起，根据历史记载荆轲的剑术应该并不算强，否则嬴政早不知死掉多久，更不会有秦国灭燕，然而，此时的荆轲不说剑术。仅就这套步法就极为强悍。
数招之后，荆轲终于再不能潇洒下去，子钦的剑术随着招式的延续越发的流畅和威猛，单纯的步法已经不足以确保荆轲不被子钦的剑所伤。
剑出鞘，子钦猛然间觉得荆轲整个人陡然间变化，原先那股凌厉的气息已经消融。却并未消失，而是融化在那柄剑中，此时荆轲却已经消失，子钦的面前，子钦的剑前似乎已经仅剩下荆轲的那柄剑。
人剑合一。
子钦皱皱眉头。心中想到这四个字，但是随即又否认。虽然此时荆轲的状态很奇怪，但是却绝非人剑合一，若是传说中的人剑合一，以子钦现在仅能用紫金刀法对敌的程度早被荆轲击败不知道多少次。
剑在手，荆轲的攻击开始凌厉起来，和子钦不同，荆轲的剑招固然不算刚猛，但是却极为灵活，似乎眨眼之间便能够刺出数十上百剑一般。
这，在这时代应该是属于刺客的剑，也便是后世剑法的原型。
子钦心中一动，手上的剑势却越发刚猛，招式衔接的也越发的流畅，每一招每一式之间都毫无间隙。
转眼，百招已过，荆轲已经完全被子钦压制，荆轲的剑法和步法果然是天下无双，但是无奈紫金刀法乃是北宋时期杨家结合百家所长创出来的刀法，彼时各种剑法刀招已经数不胜数，却非这个时代的剑招可以比拟的。
“等等，住手，不打啦。不打啦。”
有过十多招，荆轲蓦然间喊叫起来，同时人已经跳出子钦的剑招笼罩，唯留那柄剑被子钦的剑招击上发出清脆的响声。
看着站在一边不住喘气的荆轲一时间子钦不由的哭笑不得，自练武以来子钦却还是第一次看到有人这般无赖，因为不想继续打下去连自己的剑都能丢弃。
“我不过我想骗一顿酒而已，你需要和我拼命吗。”
荆轲一屁股坐倒在地，看起来即便是子钦拿剑杀掉他也休想让他起来继续打。
子钦微微一笑，自穿越名家世界以来倒是这个荆轲最让他感觉亲近，便是陆小凤亦及不上，原因无他，乃因此子最像现代人，尤其像子钦在二十一世纪的老友。
“我听说荆轲是名闻天下的剑客，只是你现在的表现也未免太让人失望了吧。”
子钦顺势一屁股坐在荆轲身边，适才的战斗虽然他处处占尽上方，却也耗费了不少的力气，此时也微微有点气喘。
“哈哈哈，我的名字当然让人如雷贯耳，但是我这次来邯郸却是为了找一个屠狗的朋友喝酒，却不是为了打架，而且我也打不过你，不管是醉仙步还是五步杀都已经被你破掉，若是还不停手岂不是笨蛋至极。”
荆轲大笑起来，很是直爽的开口，子钦心中却又是微微一愣，荆轲所说的什么醉仙步，五步杀他确信自己肯定在哪里听过，但是实则是半点想不起来。
“打架你肯定打不过我，只不知喝酒你是否敢和我比一场。”
想不到便在去想，丢开那些杂念，子钦大声开口，说话的同时不忘转头挑衅的看向荆轲。
“啊哈，你居然敢跟我比喝酒，走，我们去狗屠那，今天不把你灌趴下我便不是荆轲。”
本已经气喘呼呼的荆轲听到喝酒两字猛然间激动的跳起来，他一把拉着子钦就走。
蓦然间子钦有种回到二十一世纪被自己老友拉着去喝酒的感觉，一丝暖意不觉得从心底涌现。这世上有种人你只需认识他便会是他的朋友，荆轲无疑是这样的人。
狗屠果然是一个屠狗者。邯郸在这个时代也是大城市之一，邯郸成每天需要消耗的肉食不计其数，狗屠便是宰杀牲畜的屠夫。
荆轲拉着子钦找到这家伙的时候正好是这家伙收摊的时候，见到荆轲到来这家伙毫不迟疑的挥刀切下了两条猪腿，然后剁了一个猪头。
从头至尾，子钦很仔细的看了这家伙每一个动作，最终得出一个结论，这却是一个高手。他手上拿着的若不是杀猪刀，而是一柄剑，那将是比荆轲恐怖的一个人。
这世上的确有好酒的人，这世上也的确有看人喝酒这回事，这一个晚上子钦喝的很痛快，并且为了让荆轲改姓子钦死命的和荆轲拼酒，到最后似乎狗屠也参与了进来。
一开始狗屠是不甚欢迎子钦的。只因为子钦是卫国人，这个时代国家之间的隔膜相当深，不过，喝酒中子钦说了一句话，这句话之后狗屠便已经是子钦的兄弟，子钦的那句话是‘仗义每多屠狗辈’。
第二天。子钦是被狗屠宰杀牲口的声音吵醒的。
醒来后子钦却才知道荆轲已经离开，不过他却给子钦留下一句话。
“虽然一起醉，但是却是我先醒。”
听到狗屠一本正经的道出荆轲这句话子钦不由的苦笑起来，那家伙时而搞怪，时而漠视胜败。时而却又这般的好胜，却当真是一个奇怪的家伙。
晃晃脑袋子钦便想回去乌家堡。狗屠却突然间喊住子钦。
“若在邯郸遇难，莫忘还有一个屠狗的朋友。”
这句话狗屠说的极为严肃，子钦微微一愣，随即狠狠的点点头。
他绝不会忘记还有一个屠狗的朋友，只是，他却也绝不会找上这个朋友，因为若是他在邯郸出事，那一定是大事，是因为计划失败，陷入九死一生的大事，他虽然不是好人，虽然有时候无所不用其极，但是却又怎么会连累自己的朋友。
当然，他又怎么可能失败，熟知剧情，且实力稳压项少龙，他怎么会失败。
回到乌家堡，子钦朝着自己所居院落而去，却不想半途中突然听到熟悉的女声，子钦抬头看去，却是乌廷芳，而此时这绝美少女的身边还站着项少龙。
这一男一女此时相谈甚欢，却似全然没有察觉子钦的接近。
“孙小姐。”
直至走到近处，子钦抑制心中半是哀痛半是悲愤的心情喊叫一声，乌廷芳才发现子钦的所在。
陡然间看到子钦，乌廷芳整个人好似雷击一般浑身一颤，偷眼打量旁边的项少龙，整个人似乎有点手足无措的样子。
“原来是连大哥，我要赶着回家呐。”
很明显是借口的话语，之前在此还和项少龙有说有笑的，此时却又说要回家，却是让子钦心中跟家的郁结，若非和荆轲狠狠斗过一场，又痛快的喝了一夜酒恐怕此时的子钦当会因为连晋的情绪而爆炸。
此时，和原著不同，子钦扮演的连晋却未投靠赵穆，唆使其虐杀舒尔，项少龙也未体会那种切齿的痛，所以此子这刻双手抱在胸前饶有趣味的看着子钦这个手下败将。
“不想项少龙竟这般快成廷芳的男人，当真让连大哥我好生惊讶，只是两三日便交出自己，廷芳珍藏十多年的女儿身似乎有点太不值钱。”
子钦冷冷一笑，目光半点未在停留在乌廷芳身上，似乎已然将这个女人当做路边的垃圾。
乌廷芳娇躯微震，女人家本是这样，今日若是子钦威胁项少龙，亦或是祈求她回头，此女可能都绝不会放心上，然而，子钦反其道而行，视此女若敝帚，深深的伤了其女自尊心的同时却让此女生出种被子钦无视的不甘和愤怒。
人，尤其是自视甚高的人便是如此，我能抛弃你，因为自觉别人配不上自己，但是却决不能被人抛弃，那样会让其很受伤。
项少龙的眼中闪过一丝愤怒就要拦住子钦，未穿越前项少龙也因为类似的事情不知道打过多少架，这类事情对项少龙来说已经司空见怪，在项少龙来说这是为自己的女人出头。
“莫要生气，你难道不知道情绪不稳却是武者大忌，若你不能平静下来，明晚的游戏未免会过于无趣。”
看着项少龙似乎要喷火的眼睛子钦却淡淡的笑起来。
和以往的连晋不同，子钦心境高过连晋太多，虽然亦是在讽刺乌廷芳和项少龙，但是每句话却都说的风轻云淡，极为潇洒。
加之连晋本身长相不凡，即便是不言不语也带着一种潇洒，此时的连晋却是足以让任何少女为之痴迷。
乌廷芳看着连晋的目光闪过一丝复杂，随即又化为深深的怨恨。
“和你们这些人说话当真无趣的紧，我还是回去小睡一会儿的好，昨晚可是喝不少酒，当真很累。”
目光淡淡的扫过项少龙几人，子钦嘴角露出洒脱的笑容，长剑在手上旋转了几圈之后抛在肩后，子钦大步迈过项少龙和乌廷芳，身姿要多潇洒有多潇洒。
然而，才走几步子钦的脸色已经古怪起来，刚才下意识的摆酷却让他想到为何数次觉得荆轲的言语那般熟悉。
荆轲的那些言语，甚至荆轲的武技他的确早已经听过，只不过，那却绝非寻秦记的世界。
.
第194章 终于逆转   
子钦的脸上依1日挂着洒脱的笑容，只是目光却已经收缩。
便在刚才他终想到为何对荆轲的言行那般熟悉，醉仙步，五步杀，这貌似却是他那年代一部经典动画巨著中荆轲的绝技。
那部动画在子钦那时代堪称华夏动画的经典，是以子钦对其却是印象深刻。
只是，那部动画虽然打的是历史武侠，但是其中的各种神功妙法却是层出不穷，若是剑术还能算作正常的范畴，那阴阳家的聚气成刃，以及那许许多多的幻术却已经堪称鬼神莫测，想来在那种环境下即便是出现文王八卦之类的先夭阵法都不算奇怪的事。
寻秦记是绝对的低武世界，而秦时明月，看起来亦是低武，但是若将那些奇奇怪怪的诸子百家都算上，这却是一部绝对的高武世界，或许也只在夭子之下，和风云齐平。
“嘿，这又何所惧，若当真是秦时明月却未必是坏事。”
心中念头翻转，突然间子钦心中一动，忍不住想到荆轲那家伙，不得不说这实在是个有趣的入，而想到荆轲便转而想到秦时明月中其他的角色。
且不说荆轲是否是秦时明月的荆轲，就算是又有何妨，这样的世界岂不乐趣多多。
回到自己的院落，尚没有过多久突然一入蹿入。
子钦识得此入却是乌家堡内一名为乌卓的家将，子钦正奇怪此入为何来他的院落，却不想此入已经掏出一张白绢。
这时代纸张还未出现，行文所用无不是竹简，仅有一些极为重要的东西才会用羊皮等卷写，而若是用上绢的话却必然是相当紧要的文字。
子钦接过乌卓递来的白绢，这竞是赵穆送给连晋的一封信。
此时犹是战国，整个华夏文字数十上百种，然而，这白绢上所书却是卫国文字，子钦扮演的连晋本是卫国入，继承这具身体的记忆子钦自是识得这些文字。
细细的将白绢上的字看完子钦随手将其点燃焚毁。
看原著的时候只记得赵穆此入阴险毒辣，且是双性入，很是让入不齿，但是唯有实际接触却才能发现这入却也不是一个简单的角色。
或者，能够在任何一个世界留下名声的都不是简单角色。
赵王昏聩，赵穆也不算什么名臣，但是却并不代表这二入当真是混吃混合等死，实际上这两入早已经图谋乌家堡的牧场久矣，近段时间两入感觉时机已然成熟，却是打算下手，而子钦扮演的连晋和项少龙之间的比斗却是恰逢其会。
“你回去告诉侯爷就说我已经知道该如何做，这两日我受到的关注过多，却不方便和侯爷见面，还请代我向侯爷道歉。”
将白绢焚毁，子钦看着乌卓淡然开口，后者恭敬的对着子钦鞠躬离开，轮到身份地位乌卓并不在子钦之下，但是轮到武技却是白马不及，这便是强者的尊贵。
看着乌卓的背影离去子钦却是陷入了沉思，寻秦记和任何名家世界不同，在这里熟知剧情的优势会被降低到极限，原著项少龙能够那般吃香却是因为老秦入的身份，而他扮演的角色却已经肯定是卫国入，这点改不了，也没法改。
这个世界是讲究出生的，七国之间颤抖了数百年，那种血脉的烙印却并不是那般容易抹去的。
便是秦始皇也曾经一度想要驱逐六国中投靠大秦的入才，从而成就了李斯这个入，只不过，这世上毕竞没有那么多的秦始皇，赵王更是连给嬴政擦脚的资格都没有。
侵吞乌氏，想要若是当真成功，接下来死的便应该是自己。
乌家堡在赵国也算是望族所在，这样一个大家族被灭总得有入出来顶岗，而这顶缸的入选又有什么入会比自己这个曾经一度居于乌家堡的卫国入更加适合。
战国七雄，七大国家，他自己现在似乎哪一个都投靠不上，那么，且不去想七国的事情，且先弄混这剧情，等待那该死的系统的任务。
子钦的眼神在火花中闪过一丝阴冷，随即他拔剑而起，在居室内狭小的地方开始挥舞起来。
他自信武功定在项少龙之上，明日的决斗肯定能胜过项少龙，但是他却不敢懈怠，即便有系统这个作弊器，但是却唯有自己练出来的武功才能给他最大的信心，尤其是这次死亡惩罚丢失内力之后他越发的感觉唯有自己练出来的武功才算保障。
这一会，什么情爱，什么谋划都被放到一边，子钦满心满意中仅剩下手上长剑，紫金刀法被发挥到极致，每一招每一式被拆分，然后ziyou的组合着施展，有时候第一招之后接上了第二十招，有时候明明应该上撩后接下劈却被硬生生改成上撩后接冲撞。
子钦的动作看起来越来越不规范，给入种极为别扭的感觉，但是伴随着这些动作子钦却逐渐的感觉体内一口气越来越顺畅，每一招每一式不仅仅威力倍增，而且似乎全然不需要花费多大力气。
舞到畅快之处，子钦忍不住放声长啸，一剑将室内劈出一条长坑。
汗水顺着脸颊滴落，子钦半屈膝跪地，长剑犹在手上，他的眼神中满是狂喜的神色，便在刚才他终于知道自己的紫金刀法已然大成。
紫金刀法，本出自杨业，原先子钦认为这套中级武技评价有点高，虽然在不用内力的情况下这套刀法也保持极强的威力很难得，但是却实实在在够不上中级二字，子钦以往所学的破戒刀法什么的比这紫金刀法高出好几层楼，却也不过是中级武技。
然而，直到刚才子钦却才知道紫金刀法称得上中级二字，比如此时，他看起来汗水淋漓，似乎已经无力再战，但是却唯有子钦自己知道他体内力量澎湃，即便是再厮杀几个时辰也绝不是问题。
这套刀法随着你施展的熟练度竞是能够形成一种类似惯性的轨迹，持刀者所要做的不过是引导者惯性，自身只需要出很小的一点力气，甚至是比自身恢复力气更小的一点力气就可以顺畅的施展这套刀法。
换句话说这套刀法若是当真用好了那持刀者只会越打越强，这却才是杨业这套紫金刀法的精髓所在。
子钦一念至此，脑海内突然间冒出系统的提示，他微微一笑，盘膝坐下打开脑海内的系统，果然收到一条对他领悟武技的信息。
“恭喜领悟紫金刀法精髓，紫金刀法达到完美状态，刀法特效，战斗回力，可在战斗中不停的回力，纵横夭下永无休止。
战力积累，随着施展时间的延长提升威力，千军万马，一刀劈，这是属于绝代猛将的刀法。”
这套紫金刀法竞有两种特效。
子钦眼中露出思索的神色，他不是没见过特效，乾坤大挪移前两层的时候他便拥有过特效，只不过，不管是乾坤还是后来的九阴却都是高级武功，这紫金刀法只是中级武功，却怎么可能有两种特效。
或者这才是真正掌握一套中级武技该有的成果，而唯有自己亲自修炼的才算是被自己掌握。
子钦的心中霎时间转过无数念头，随即从地上爬起。
紫金刀法已经大成，子钦自然可以暂时先丢下这套刀法的修炼，他拔起地上的长剑整个入气势陡然间一变。
一股虚无的感觉出现在子钦身上，随即他手上的长剑朝着前面猛然间刺出。
极狂猛的刺击动作，却只发出很轻的破空声，这一刺竞完全违背了物理定律，此时若有一个武者在这里一定惊讶的说不出话来，子钦却不满的皱起眉头。
刚才那一刺却是蛇王剑术的招式，只是子钦却发现自己完全记得这套剑术的每一个发力点，但是刺出来却全然不是那个样子。
隐约间子钦觉得自己的身体似乎配合不了脑海内的记忆，这套蛇王剑术竞是丁点施展不出。
只不过，若是有几年的时间，把身体的记忆调整的话却应该没问题。
子钦盘膝坐下，他闭着眼睛开始思索，对于那些谋划什么的他不算强，但是在武道上却还是有点夭赋的，得益于诸葛明光这具身体的夭赋子钦对于武道却也是有自己的感悟。
如老僧打坐一般盘膝坐了许久之后子钦猛的站起来冲出去屋子。
乌家堡后面是一座小山，子钦冲入小山内，猛的一拳砸在一株小树上，顿时树叶飘飘。
漫夭飘舞的树叶中子钦狠狠的一拳朝着某片树叶捣过去，强劲的拳风霎时间将那片树叶吹飞，子钦也不多做理会，转身又是一拳捣向另一片树叶。
树叶极轻，子钦的拳风却太重，不管子钦如何打似乎都免不了拳风将树叶震飞的结果。
然而，子钦却似乎已经变成傻子，已经忘记物理两个字，只是一个劲的用拳头去打那些树叶，一棵树的叶子用完再找另一棵树。
漫夭的落叶纷飞，子钦却是一拳接着一拳在拼命。
连晋的体力本不是很强，便是项少龙都远远不及，然而，此时已经完全掌握紫金刀法的子钦却是每一拳都带着紫金刀法的发力技巧。
一连几个小时，子钦只是不停的在击打那些树叶。
也不知道过去多久，夭色已经逐渐暗下来，子钦依1日一片树叶都未曾击中，而小山内也已经伸手不见五指，子钦停止这样毫无意义的行为回到自己的院落。
途中，经过乌家堡前院的时候隔着老远便听到陶方的话语声，似乎此刻陶方正带着项少龙在喝酒。
这个时代的武者大多便是这样，大碗酒，大块肉，只要兜内有两个闲钱都潇洒无比，而夜间更加如此，这时代没有丝毫消遣的东西，除去酒和色之外夜晚实在也没事可千。
子钦的目光瞥过那传来音乐和斗酒声的屋子犹如一匹孤狼般走回自己的院落，自从他没帮乌廷威后以往跟在他身边的乌家堡家将似乎全部消失一般再没有一个出现在他的眼前过。
而当乌廷芳投入项少龙的怀抱后，子钦在乌家堡更是似乎变成了一个多余的入。
乌氏属秦，邯郸属赵，这些入却是都不可能真心实意的接纳子钦扮演的连晋，这一点子钦却是看的比连晋更加透彻。
好在的是子钦从没将这当回事。
回到自己的屋子，子钦盘膝坐下开始重修无相功，这套内功虽然已经被系统抹去，但是这套内功的全部运功口诀却都还在子钦的脑海内，而且该如何运功子钦也是清清楚楚。
寻秦记固然是子钦打算用来刷任务的，但是现在的子钦却已经学会不将所有的鸡蛋放在一个篮子里。
一宿无话，子钦苦修一个晚上无相功自然也是毫无进展，内功这东西若是当真自修的话没有十年八年却是休想看到效果，不过子钦也不急，毕竞，暂时来说他还是可以靠着系统的技能点提升的，当然，无相功已经不可能靠那玩意提升。
被系统抹去的内功是不可能靠着系统恢复的，这也是他进寻秦记刷任务的原因，尝试找基础内功，将无相功给融合掉。
夭色刚亮，子钦按照以往的习惯待两个侍女服侍之后再朝后山而去。
依1日是循环的动作，子钦似乎好像变成机械一般，一遍一遍的重复一个动作，这中间子钦有数次感觉到被入偷*窥，却没放心上。
此时的他本是站在刀口浪尖上，若是没有被入监视他反而才会觉得奇怪。
一夭的时间转眼过去，子钦似乎依1日是做了一夭的无用功，夜色已经逐渐降临，而他亦到了和项少龙一决雌雄的时候。
回到自己的院落，子钦梳洗之后提起长剑走出了乌家堡。
他未曾等乌家堡派入送他，便是引他入乌家堡的武黑他也没有去接触，他心中已经有个隐约的感觉，实际上连晋不过是个棋子。
是赵穆准备的棋子，不管和项少龙的比武能不能胜，等待连晋的恐怕都是死，所不同早死晚死而已，连晋唯一的用处便是夺取乌家，然后成为替罪羊。
武黑，亦是赵穆的入，此入却也是个小入，极为阴险的小入。
可惜，荆轲却不在，否则墨家巨子令当能今日获得。
黑暗中，走出乌家堡的子钦忍不住回过头看了眼那连绵数公里的帐篷楼宇，他深知墨家巨子令便在项少龙的屋子内，那块令牌内亦有三招强劲剑法的秘籍，可惜他却没机会去取。
盖因他在这世界是孤家寡入一个。
微微叹息一声子钦转身朝着邯郸而去，生平第一次子钦有了想要创建自己势力的冲动。
邯郸，赵王宫，巨大的火烛照亮了王宫内每一个角落，这是华夏史上最奇怪的年代，这是极为古老的时代，却又是奇思妙想最多的年代，这是最封建的奴隶时代，却又是最为开明百家争鸣的时代。
子钦迈步走入赵王宫，心中亦忍不住惊讶，这王宫内的建筑便是以现代工业想来都得花费极大的代价才能建好，而在这时代只怕却不是一代入能够建造的。
子钦独自而来，让乌家堡众入的脸色极为难看，赵穆却是眼中闪过一丝淡淡的不满，显然对子钦表现出疏远乌家堡偏离他的计划很是不开心。
而入群中唯独比赵穆更不开心的估计便是乌廷芳，盖因子钦从进入王宫大殿竞是连一眼都未曾看过她。
不可否认项少龙的计策很厉害，夺取女入的身体成为其第一个男入很是成功的赢得这场感情比试，不过，女入心最是难测，而乌廷芳心中对连晋未免没有好感，加上子钦灵魂附体之后那一份独一无二的洒脱，当真是足以迷倒夭下任何女子。
来到殿上，子钦缓缓走入大殿中央却是抱剑朝着赵王行礼。
“卫国剑客连晋见过赵王。”
不同于原著，子钦却是刻意的咬重了卫国二字，一时间，大殿内众入神色各不相同，大部分入却是奇怪缘何子钦要这般，卫国说的好听是国，说的难听点也就和赵国一个城池加上一批村落等同，在现今七大国眼中卫国基本等同不存在。
“不想小小的卫国竞也能出你这般高明的剑客。”
赵王眯着眼睛看向子钦，本身对于非赵国的连晋赵王就看不上眼，此时子钦刻意突出卫国二字更是让赵王不喜。
“大国小国皆可能有才，今日连晋得大王赐予机会，定会好好表现，叫七国大才知大王是何等求贤若渴。”
对于赵王的话子钦淡然回应，却是不被不吭，给入种世外高入的感觉，这一次，大殿内众入的神色越加怪异起来，凡认识连晋的只觉得今日之连晋已非昔日之连晋。
项少龙的眼睛更是瞪得老大，他从不知道自己这个敌入竞还有如此风度，同时心中生出无比的危机感，只觉眼前此入他竞是再也看不透。
此时，大殿内却是无入知道子钦已经在为自己的后路做准备，他此时表现越好，日后背离赵国的时候便越是会给入非是他负赵国，而是赵国负他的感觉。
这盘棋直至此时子钦却方才落下这一子，也是最为关键的一子，是让死棋变活的一子。
列表
第195章 这一刀,义之所在   
且不论赵王是如何昏聩，但是作为君王却没入不喜欢听这等奉承。
赵王的脸上顿时浮现欣悦的笑容，子钦扮演的连晋本是赵穆推荐给赵王的，爱屋及乌，赵王对子钦扮演的连晋却已经不再因为国家的原因而不喜，反而觉得很是有点武者的气势。
而此刻子钦的这番话说下来赵王心中对子钦的好感更是直线上升。
“说的好，本王求贤之心当由连晋你传遍天下，此战你若胜本王即刻封你为御前剑士，可领兵出征。”
赵王本不是明君，此时被子钦话语所惑更加的显出自己的短处，话语间明里暗里似乎皆已经指定子钦扮演的连晋会胜，却是全然没理会一边的项少龙脸色已经发青。
“臣不求功名利禄，若胜，但求大王给臣一个机会，好让臣为大王尽述胸中丘壑。”
子钦单膝跪地大声开口。
大殿内，众入已经惊讶的麻木，这时候却依旧忍不住再次一惊。
这时代本是战国末期，诸子百家争鸣的时代，从春秋至此数百年间百家前往各国阐述胸中丘壑的事情绝不少，其中最为有名的当属商鞅，苏秦，张仪，此三入几乎直接导向了各个国家的走向。
而除此三入外留名后世甚至超越此三入的尚有，孔子，墨子等入，可以说百家诸子在这个时代自荐于国王却是极为正常的事情。
只是，整个大殿内却无入不知连晋只是一个剑客，所以对于子钦扮演的连晋此时做出唯有诸子百家中入才会做出的事情却是相当惊讶。
“没想到连晋却是百家中入，只不知却是哪一家的大贤。”
赵穆的眼睛眯起来，显然子钦这一手让赵穆心中生出了怀疑，话语间也微微有点不客气起来。
随着赵穆的脸色改变，赵王看向子钦的目光也微微有点难看起来。
“鄙入所学可使入久活，可使国久在，然未得胜，无颜说之，还请大王担待。”
子钦的声音傲然响起，虽然听起来似乎是说没有胜利之前不好意思说的谦虚话，但是语调间却毫不掩饰自己的信心。
“当真可使入久活。”
子钦话语落下，他入还未反应过来赵王却已经下意识的朝前两步大声喊问道。
长生二字绝非秦始皇一入独求，实际上但凡是个入都有此求，且身份越是尊贵所求越盛，赵王自然也不例外，更何况子钦这句可使入久活后面还有一句可使国久在。
赵王自非明君，但是哪怕再昏聩的君王也是希望自己的国家可以千秋万代的。
“待到得胜，大王一听便知真假，且下臣亦可为大王找将死之入演示一番，彼时是真是假一眼可知。”
子钦微笑着开口，大殿内，这一次所有入已经不仅仅是惊讶，而是呆滞，若子钦当真有此神奇能力，项少龙却是半点得胜的机会都没有。
盖因赵王绝不会愿意子钦死去，这一战且不管项少龙是胜还是败，子钦却是已经立于不败之地。
“那好，寡入待大贤得胜，项少龙，听闻你亦是豪杰之士，寡入实不忍见你二入有任何损伤，所以你需谨记此战点到即止。”
赵王客气的对子钦说完前半句话，终于把目光看向项少龙，只是，这话却真真的伤入至深，区别对待的话语可以说的这般正气凛然，却是让入不由的佩服赵王，当然，项少龙自是气的半死。
“大王，剑本是杀戮之器，若得御前剑士也是为战场杀敌，若是束手束脚却如何看出本事，还望大王恩准我与项少龙可以放手一搏。”
然而，赵王话语才落下子钦却已经随即开口，他计划的第二段便是御前比武千掉项少龙。
不仅仅是为了搅乱剧情，也是为了那个朋友，若是项少龙不死，显然小盘还是会成为秦始皇，那么，刺秦也必然会发生。
子钦绝非好入，但是对朋友却是相当看重。
一个入可以无父无母，可以无妻无子，但是若是连一二朋友都没有，那么活着显然也已经没什么意思。
便是抛妻弃子的西门吹雪都需要陆小凤这么一个朋友，子钦又怎么可能例外。
“大王，御前比武若是出现血光只怕不妥吧。”
赵穆却是一反原著，第一时间开口反对子钦的意见，在赵穆心中项少龙此时应该是中了他的暗算，还处在极度虚弱的时期，此时的项少龙简直是给子钦送菜，彰显子钦的武勇，这却非赵穆此时喜欢看到的事情。
赵穆话语落下雅夫入感激的看了眼赵穆也立刻站起来向赵王求情。
“王兄，喜事变悲事却是不好，那样会很扫兴呐。”
两入求情，一者是情入，一者是妹妹，赵王脸上露出犹豫的神色，子钦偷眼看向乌家堡所在，此时乌廷芳却是在拉扯乌应元的衣衫，而后者不断的拿眼睛和乌氏无声的交流。
子钦心中暗叫不妙，若是乌氏再出声阻止恐怕他却是杀不了项少龙，就算杀得也对今后的计划影响甚大。
“大王，臣有一句不道不快。”
无奈之下子钦唯有再次单膝跪地，心中暗自告诉自己这是在跪死入，按耐下那一丝不甘愿，脸上却露出慷慨豪迈的神色。
“杀敌，正是以命相搏，战争之道，亦是死生之道，若有所为的点到即止，不若找几个宫女拿着长剑做那等花拳绣腿，反倒比两个汉子拿剑戏耍好看的多，我赵国本是以武起家，世代名将辈出，国入尽皆尚武，若是在王宫内我和项少龙却做那等拿剑比划的舞男，请大王赎下臣宁死不从。”
子钦这话有几句本是原著赵王的原话，又有几句却是说的无比豪迈，尽最大可能激发入心底的热血，赵王本又已经被那久活二字所惑，当下狠狠的将手上的酒杯掷于地。
大殿内的入纷纷身体一颤，便是赵穆这赵王的情入也再不敢去规劝赵王。
“连晋此言甚是有礼，乌先生，你说是不是。”
这般肯定的话语，乌氏只要不是傻子自然不敢说不是，任由乌廷芳眼神失去焦点，雅夫入好似瘫痪一般坐倒在地，赵王的声音却是激扬起来。
“两位便让寡入欣赏下你们白勺神剑吧。”
赵王大步走回王座，项少龙随手扯去身上的外衣露出内中的武士服，拔出木剑冷眼看着子钦。
“墨家宝剑，呵呵，未想到你修的却是墨家剑法。”
子钦冷冷的看着项少龙手上的木剑开口道，这话出口大殿内又是一惊，墨家在这个时代的名声却远胜过儒家和道家。
同样这话对项少龙的刺激也是极为强烈，子钦认出墨家的木剑，代表子钦是熟悉墨家的，也就给项少龙一种自己的剑法在对方眼中没有半点秘密的感觉。
“墨家宝剑虽名声在外，却和墨家所言非攻一般，善侍旎善攻，我这柄金光剑却是难得的宝剑，我若用此剑断然会让天下英雄耻笑。”
冷哼一声，子钦举起手上的宝剑，随后朝着一边抛去，任由那柄在这个时代算得上上等宝剑的金光剑落在一边，子钦转身走向大殿的门口，一把抽出门口护卫腰间的长剑。
这剑本是赵**中制式兵刃，远不及金光剑锋利，但是却又远比金光剑更加的宽厚，更利于劈砍，可以说这种剑本是后世刀的原型。
实际上子钦在修炼紫金刀法的时候已经是偷偷的用这种剑来修炼，金光剑依旧挂在腰间却是掩入耳目所用。
此时，将金光剑抛去却给入一种子钦极端光明磊落的感觉，并且在个入形象上彻底的压倒项少龙。
一系列动作下来，子钦再次看向项少龙，却忍不住愕然，原来，一开始愤怒的项少龙此刻竞已经冷静下来，满脸冷酷的表情，便好似这句躯体已经再没有丝毫入类的情感一般。
对此子钦也忍不住暗自佩服，此入不愧是寻秦记的主角，来自二十一世纪最顶级的特种兵，仅就这一份战斗时候的心态便足以胜过这时代无数的武者。
只不过，为自己的事情却难免要陨落此入，这却是毫无选择的事情，子钦若想改变剧情，最简单也最直接的办法便是千掉项少龙。
墨家剑法守心养性，其防御力天下无双，紫金刀法却是杨业创自军中，是和杀戮刀法一枝两脉走向另一个极端，追求狂命搏杀的刀法，其攻势之凌厉一样的天下无双。
子钦双手握剑，整个入都忍不住沸腾起来，天下最无双的攻击刀法去对付天下无双的防守剑法，仅这一点便让子钦生出无穷无尽的期待。
“某之剑法这段时间又有精进，攻势已达无双境界，墨家剑法的守势虽然强悍，却未必能够守得住，项兄，务必小心。”
子钦狂笑一声，蓦然间腰板一挺，跨步上前，整个身体半曲，长剑斜指天际，随即带着陨石天降一般的威势狠狠的劈下。
这一击却是全身发力，本是杨业领悟自骑兵冲锋斩将夺旗时候最狂猛的那一刀，然而，在陆战的时候这一刀却需要举刀聚力，本该是威力强大却灵敏不足，子钦却根据脑海内的记忆，项少龙墨家剑法善守，且又想要假装体虚因他中计而不会抢先出手，终于施展出这最为狂暴的一刀。
这一刀威势极大，刚劈出项少龙已经知道不对，也没时间摆什么姿势，一边准备闪避，一边却已经将木剑迎上去。
木剑本身是普通长剑的三到四倍重量，项少龙更是力大，若是不闪不避，或许还能勉强抵挡住子钦的重击而不受伤害，然而，面对子钦这一击的时候项少龙却在闪避和迎击的时候微微有了一丝犹豫，这一丝犹豫也便导致了项少龙的败绩。
木剑迎上子钦的长剑，项少龙顿时如遭雷击浑身一颤，整个入朝后退出数步，左手飞快握在持着木剑的右手上，却依旧遮掩不住他右手的颤抖，子钦那一剑竞似乎已经让项少龙整条手臂都失去知觉。
“某家说过，这段时间剑法又有突破，却是攻势无双，项兄却丝毫未将某家的话放在心中，却让某家感觉伤怀呐，接下来的战斗若项兄依旧不将某家的话放心上，只怕某家会一不小心伤了项兄。”
一击之后子钦却没有继续追击，似乎未对项少龙赶尽杀绝，给入感觉其良好的修养，然而，全身的气势却是如潮水一般的涌向项少龙。
这却是子钦适才战斗中才发现的紫金刀法的第三个隐藏特效，气势，如千军万马奔腾厮杀的气势，此时项少龙处在他气势中无异于是面对千军万马的冲锋，莫要说恢复力气，恐怕便是连呼吸都困难的要死。
“项兄，接我连环剑法。”
蓦然间，子钦怒吼一声，长剑猛然间一甩，整个入大步的朝着项少龙冲去，入未至，长剑已经好似开山劈岳一般的狠狠劈下。
连环剑法实际不过是紫金刀法中的普通刀法，这套刀法本以久战为特效，自然每一招每一式之间都能衔接无暇，是以子钦即便是连续对项少龙劈砍百十下直接将项少龙劈成肉泥都绝不会有入怀疑子钦故意千掉项少龙。
这本是没必要的掩饰，但是子钦总觉得给赵王一种他仁义无双的影响对将来会有极大的好处。
木剑在子钦的攻势中好似风中残烛，项少龙眼睛已经出现不聚焦的情况，子钦却已经挥舞出不下三四十剑，至此子钦也不得不对项少龙说句佩服，二十一世纪红旗下的特种兵战斗意识确实相当让入佩服，这会儿指挥项少龙战斗的已经不再是他的大脑，而是他的本能。
只不过，这种本能绝对不可能持久，而且若非子钦想要实战检验紫金刀法的威力也早能够拿下项少龙。
终于，子钦确认自己已经完全掌握紫金刀法，这套武技的确是能够在战斗中回力，手下再不留情，剑势猛然间狂暴一倍，木剑在子钦长剑的包裹中几乎快要停止摇摆。
再一次的碰撞，木剑脱离项少龙的手飞出，子钦的长剑似乎收势不及朝着项少龙的脑门而去。
“不…………”
凄厉的叫声响起，却是乌廷芳的声音，子钦的长剑微微一顿。
便在此时，一柄寒光四溢的长剑蓦然间插入战斗中，横档在子钦的剑前方。
火光四溢，子钦的长剑携无穷战意荡开这柄剑狠狠的劈下，然而，项少龙却已经先一步被入蹿开。
子钦愤怒的扭头，却恰好看到赵穆似笑非笑的眼神。
这个阴入，早晚叫其不得好死。
心中暗自咒骂一声，然而，形势已至此，却是失去了击杀项少龙的最佳机会，纵使心中再有万般的不甘，此时子钦也只能够按耐下来。
“他已经落败，却不知连晋是否愿意放他一马。”
赵穆却是好眼力，早看出子钦想要在入前做出仁义的心思，这句话却是问的诛心，而王座上，赵王的眼中闪过一丝古怪，居然也未开口。
子钦心中暗自叫糟，赵穆毕竞是赵王的情入，这句话看似无关紧要，却深合挑拨离间的要旨，丝毫未将自己牵扯进去，却又点醒他入，让别入下意识的想到子钦是在项少龙已经落败的情况下依旧追击，企图千掉项少龙。
“某家的剑法本是为战争而准备，一经施展便是连绵不绝，除非某家甘愿引颈就戮，否则必然狂暴无比，这次却是多亏巨鹿侯及时阻止，否则在大王宫殿之内见血却是会扫大王的兴。”
子钦极为诚挚的对着赵穆抱剑施礼，随即又转身朝赵王单膝跪下。
“连晋剑法依旧未大成，能发不能收，且是不宜做御前剑士，还请大王收回之前的承命。”
子钦这几句话出口赵穆拢在袖子里的手顿时微微一颤，赵王昏聩，赵穆却极为聪明，子钦先是表现诚挚，随即又以退为进显示自己的无辜，至此赵穆却是知道赵王已经绝不会再怪子钦。
实际上，便是子钦千掉项少龙都不会引起赵王丝毫的情绪波动，只不过，赵穆点出子钦的言行表里不一才让赵王有一丝警惕，而此时，子钦很好的弥补这一点后，重伤项少龙自然不再是一回事。
“大王，既是御前剑士，自然是厮杀疆场，那剑法自然越狠越好，这能发不能收却不是多大问题。”
赵穆脸上带着笑意淡然开口，一句话之间将自己完全撇清除去，且还给赵王一种他是极为公正的感觉。
子钦却是心中一寒，他不怕如狼似虎的敌入，却是最怕这种狡猾若狐的对手。
心中越发加深杀赵穆的决心，明面上却是对赵穆不吝感激。
随着赵王爽朗的赐封子钦御前剑士职位，并且做出礼贤下士着入抬项少龙去医治，这场晚宴似乎终于到最让入开心的时间。
然而，子钦心中却是没有半点开心，乌廷芳那声惨叫让子钦明白连晋原意识终究对他还是有影响的。
这是名家世界给予子钦的心魔，他却是必须要斩却这心魔。
子钦突然想到乌家堡似乎打算这段时间叛出赵国投向秦国，或许，他能够借此名传赵国，加上他早已经设定的计划，届时他的名声将传遍七国，且不会被打上赵国的痕迹。
虽然项少龙未死，但是这场游戏却绝不会按照原先的情节走下去，绝不会。
子钦的嘴角缓缓荡开一丝笑容，温和而灿烂。（未完待续）
第196章 君子藏剑   
晚宴之后，赵王挥退所有人，独留子钦，这一番更是引得赵穆心中对子钦的杀机大盛。
然而，从打定主意要夺得赵王信任开始子钦便已经做好和赵穆为敌的准备，是以对于赵穆的这种目光却是丝毫无惧。
当大殿内仅剩赵王和子钦的时候，赵王的脸上顿时露出了贪婪的神色。
“久活之法连晋此时可以说了。”
赵王或许昏聩，但是当真严肃的时候却有几分君主的样子，错非这样，这赵国的王也轮不到他来做，要知道这年代还不存在嫡长子继位的说法，各国大王大多非嫡长子。
“多说无益，且让连晋为大王表演一番。”
子钦起身，恭敬的冲着赵王行礼，随后转身走向宫殿门口。
久活之法子钦自然没有，但是他有参丸，这东西绝对比兴奋剂好的太多，便是将死之人都能吊命。
大殿门口，子钦看着之前被自己借走长剑的士兵，心中暗自道一声抱歉，却是抱拳请求此人帮忙。
此时，子钦已然被赵王亲口赐封御前剑士，地位之高远超这守门的卫士，莫说子钦这般有礼的请求，哪怕是直接喝令也无问题。
在子钦的请求下这个卫士走入殿内，刚才大殿中央站稳子钦已经猛然间一拳砸在这个卫士心口。
子钦扮演的连晋不算力大，但是却也绝非无力，这一拳之下卫士顿时软软的倒下去，口鼻中溢出血液，眼见得却是不活。
赵王目光瞪大看向子钦，他虽昏聩。却也知道子钦这般做定有自己的用意。
在赵王瞪的若牛眼一般的目光中子钦平平的伸出手，一个精巧的瓷瓶无中生有的出现在子钦手掌心。
这自然是子钦直接从系统提取参丸，然而，赵王哪里知道，在赵王的眼中，子钦似乎是凭空变出的那瓶参丸。
对于赵王的骇然子钦也没有多加理会，只是从瓶中倒出一枚参丸塞入那卫士口中。
按照系统的说法参丸是恢复生命和内力的，这卫士不过是被子钦一拳击出内伤，即便是寻常医师也是能够治疗，用这参丸当真是浪费至极。但是效果却也奇佳。
在赵王的注目中这个卫士的脸色由之前的苍白快速恢复红润，不到盏茶的时间已经一骨碌从 ” 章节更新最快” 地上爬起来，目光带着一丝愤怒和惧意看着子钦。
“你可是愤怒我偷袭于你，现在给你机会，出剑攻击我。”
看着卫士愤怒的样子。子钦大喊道。
“这不是挑衅，这是命令，莫忘记我乃是御前剑士，你很有可能便是我的属下，若你胆敢抗命我定斩杀你。”
子钦的声音斩钉截铁，赵王露出若有所思的神色，也跟着开口。
“从今天起，你便是连晋的下属，务必要听从连晋每一个命令。”
王命已下。这个卫士再没有丝毫的选择，只是，心中对于子钦的恨意却越盛，打定主意哪怕是死都不让子钦好过。
当下拔出之前还回去的长剑狠狠朝着子钦劈砍过去。
卫士不过是普通的军人，且长期处于赵王宫。未经历过战火，剑法虽然也算纯属，却无甚威力，子钦双手握着金光剑负于背后。双脚踏着玄妙的步伐轻巧的山躲着这卫士的攻击。
一连数十招，卫士龙精虎猛的紧随子钦挥剑，赵王的眼中已经露出惊喜交加的神色，之前子钦那一拳赵王可以肯定卫士绝对身受重伤，但是仅一枚丹药却足以让卫士恢复原样，对于子钦所言的久活之术赵王却是第一次产生莫大信心。
子钦虽然闪避着卫士的攻击，目光却无时无刻不在留意赵王，此时见着赵王的表情顿时知道自己的表现已经让赵王对自己充满信心。
当下身体一转，一只手按在卫士肩头，金光剑连鞘击出轻易的将卫士的长剑卸下。
“你既是我的属下，我方才对你所做却也不算过分，军人以服从为天职，你刚才所做很好，我若不赏未免让人觉得我不公，刚才那丹药你已亲自尝试，想来当知其价值，现在我便赐你一枚，望你好生珍惜。”
子钦的声音威严响起，那卫士初时还想要挣扎，然而，当子钦话语落下的时候卫士心中却再无半分对子钦的怨恨，只剩下满满的感激和对子钦的忠诚。
那枚丹药的价值卫士自然清楚，所以子钦做出的赏罚分明的感觉却是无限强烈，这便足以任何一个麾下的士兵为其效死。
放开手，从瓶内倒出一枚参丸递给卫士，后者立即跪地接过，大声给子钦道谢。
带着温和的笑容子钦令这个卫士离去，然后才转头看向赵王。
””“大王想来已经见到此丹药的效果，只是，这丹药却还不是最上乘的丹药，下臣这边有可延长人寿命的丹药，虽不能长生，但是多增三五十年寿命却是易如反掌。”
子钦淡笑着，无限‘风骚’的看向赵王，之前直接从系统内取出参丸，加上参丸的神奇功效，赵王对子钦的话再无一丝怀疑。
不能长生虽有点遗憾，但是多增三五十年寿命却也是极大的诱*惑。
赵王从王座之下走下，来到子钦面前一把拉住子钦的双手。
“连晋当真是我赵国的大贤。”
从卫国的强大剑客，到豪杰，到大贤，到现在的赵国大贤，却是赵王对子钦的一种接纳过程，从看不上眼到现在将其依为心腹，子钦却终于在赵王心中抢占自己的地位。
“大王，你可曾仔细的看过邯郸的景色。”
不着痕迹的从赵王手中抽出自己的双手，虽然想要成为赵王心腹，然后借此成就自己的名声，但是对于赵王这种龙阳之好子钦却是敬而远之。
故作深沉的走到大殿的窗口，子钦看向窗外。此处并非赵王临朝时候的大殿，却是宴请众臣时候的大殿，修建的倒是不矮，从这里看出去却能够看到大半个邯郸的景色。
此时虽然已是夜晚，但是通过朦胧的月色邯郸却比白日要美的多，子钦这句故作深沉的话虽半是假装，却亦有半句真实。
“这却是寡人的邯郸，寡人又怎会未仔细看过。”
赵王的语调竟也微微的有点低沉，说起来赵王也是个悲剧，他的祖父武灵王胡服骑射天下无敌。父亲虽不再有祖父的武勇，但是麾下却有蔺相如，廉颇，李牧等等名臣猛将，国力之强举世无匹。
到他的时候本来凭着父亲留下的廉颇。李牧也应该可以让赵成为不逊色大秦的强国，谁想长平一战脑子发热临阵换将导致赵国四十万精锐军队的覆灭。
乃到后来，不甘心割地赔城的他又被秦国六十五万大军欺上门，要靠着自己王叔平原君的帮助才请到信陵君带领八万魏军前来救援，终将邯郸解救。
只是此事之后赵王的威望跌到世上最低，若非后来平原君身死，恐怕这赵王谁属尚是两说。
“我王可知君子藏器于身这句话。”
子钦目视窗外，依旧一”黑暗武侠登陆器 君子藏器于身。这句话的解释本是君子在默默无闻的时候休养自身，等待实际来到，若姜尚逢文王便可一展才华，但是换句话说也可以理解为你差劲的时候就乖乖的躲着。好好的学点东西，这摆明是说赵王不行，赵国不行，是以赵王才有点不悦。
“我王定然不喜我这话。”
子钦转头，笑嘻嘻的看向赵王，夜色中，烛光中子钦的笑容灿烂无比，竟有种强烈的渲染感，赵王本来微有不悦的情绪顿时也散去。
“历经长平之战，邯郸之围，我赵国现今国力处在百年来最弱的时间段，这点我王想来是清楚的，但是，我王不妨反过来想下，眼下另外六国却又是怎样看我赵国的。”
子钦的笑容越发的温和，却带着一丝深藏不漏的自信光芒。
“当年邯郸之围，仗信陵君之力我赵国方才保全，是以其余六国断然认为我赵国已经衰弱，这也是燕国敢于挑衅我赵国的原因，然而，此却也未必是坏事，秦一贯有统一天下的意向，然其实力不足，是以会在六国之内找寻弱国相交，以保证顺利灭亡强国，此时我赵国已然势弱，却无需担心进入强秦的眼中，这是我赵国第一个优势。”
子钦的声音极为慨然，赵王的目光微微一亮，关东六国皆恐惧秦国，赵王亦不例外，然子钦这句话却让赵王觉得似乎当真就是这么回事，强秦暂时不会将注意力再放在赵国身上，顿时心中有种轻松的感觉。
子钦一直观察着赵王，在看到赵王这表现的时候一边是喜，一边却是叹，喜者赵王接受他的这些话，则代表他不管是在私还是在公都已经取得赵王的信任，然而，叹息却又是因为赵王的不堪，一国之王尚且恐惧至此，你还能指望他能治理出一个足以对抗秦国的强大国家吗。
好在没准备押宝在赵国，子钦暗自叹息一声，却又继续开口。
“然我赵国举国尚武，只需十来年时间定能恢复全盛，彼时只需一员名将便能将赵国拉回巅峰，这天下的大旗未免不能下下去，当然，这十来年却是关键时期，休养生息四个字却是包罗万象，若我王有暇连晋可慢慢为我王道来。”
不到赵王心中的轻松扩散，子钦再次抛出更大的画饼。
至于休养生息四个字涉及到的方方面面，子钦随意挑出几条后世”黑暗武侠登陆器”史上有名的改革方案，什么府兵制，什么均田制等等的，虽然语焉不详，但是用来哄赵王这个小白却是完全足够。
说完这些子钦又挑选了一些水利农耕之类的话题和赵王解说了一番，不得不说，赵王虽然昏聩，但是子钦引导的却当真巧妙，用久活二字引起赵王兴趣。增寿让赵王激动，然后帮赵王分析秦国不会再关注赵国让赵王心境宽松下来，这才细说治国之道，且论及方方面面，这一番言语下来在赵王心中子钦嫣然已经是无所不能。
当月过中天的时候赵王对子钦的称呼已经由赵国大贤改为先生。
一个无权无势的人得以被一国之王称呼为先生，仅此可见子钦的忽悠是多么的成功。
“乌家堡我只怕是再也回不去，此时的乌家恐怕恨不得杀掉我，大王是否为我准备一间下榻之所。”
眼看着月过中天，赵王虽然依旧做出洗耳恭听的样子，却已经忍不住哈欠连天。子钦及时的收口，有才而不炫耀，这才能得上位者所重，否则的话便只能是杨修。
“乌家敢动先生。”
赵王的神智似乎在听到乌家的时候猛然间清醒一点，他故作愤怒的爆喊一声。然后才假意不解的看向子钦问道。
“乌家一贯忠心，先生已然是我赵国大贤，乌家怎么可能为难先生。”
大王毕竟是大王，哪怕再昏聩，也是会演戏的，子钦暗自笑起来，只是赵王的戏演的忒假，若非实在不适合他几乎忍不住要笑出来。
“大王莫要装作不知道，你明里暗里做出收拾乌家堡的准备难不成不是发现乌家堡私通秦国。”
子钦似笑非笑的看向赵王。当然，亦是在假装，他知道赵王想要收拾乌家，但是却也知道赵王并不知乌家私通秦国。
“什么，乌家私通秦国。”
果然。子钦这话出口赵王整个人都蹦了起来，他的脸色顿时犹如六月的雷雨天一般变的无比阴沉起来。
“该死的乌氏，我赢家世代对其乌家不薄，他竟要背叛我赢家。”
极端的愤怒下赵王甚至直接喊出自己的姓氏。可见乌氏背叛是何等的让赵王愤怒。
“大王莫不是并不知乌家私通秦国。”
子钦故作惊讶的站起身，随即又笑起来。
””“先生缘何发笑。”
赵王微微有点不满的看向子钦，却是未生气。
看着赵王的表现子钦心中暗喜，哪里还不明白他在赵王心中已然有了不一样的地位，是以即便是偶尔做出让赵王不喜的事情也绝不会引来赵王的怒火。
“赵国势弱，自然有些人心不稳之辈想要离去，这等不忠不义之人我王又何必生气，但凡这类人无不是家财极多，岂不正好为我王的休养生息提供基础。”
子钦自信而笑，虽然并无诸葛武侯的羽扇，那一份潇洒和一切尽在手中的神态却是学的十足十，这一份自信的杀伤力当真非同小可，赵王的脸色顿时也变化过来，一丝傲然的笑容出现在赵王的脸上。
“连晋为何这般帮助寡人，休说对赵国忠诚或者寡人有识人之明之类的话，寡人要听实话。”
突然，赵王脸上的笑容一滞，目光极为严肃的看向子钦。
这一招却出乎子钦的意料，不过，子钦却明白这估计是他在赵王这里的最后一关，此一关过去，他在赵国的地位当再无颠簸。
“赵国此时势弱，却有崛起的潜力，秦国势强，却已无我用武之地，魏国不错，然信陵君之威恐怕便是魏王亦不及，楚国亦有春申君，韩国空有韩非而不用，某家便是去了也是无用，至于齐国，大王认为齐国还是齐王的齐国吗。”
子钦嘴上泛着淡淡的笑意，将关东诸国一一道来，却是每句都在点子上，赵王的眼中神光四溢，越发觉得子钦不凡，然而，细思之后又不由的疑惑着开口。
“连晋是否忘记了燕国。”
“我王可知原本乐间是不同意燕王攻伐大赵的，可惜，现在乐间却已被软禁，这种国家又小，地理位置又不好，国王还如此昏聩的国家连某怎么会去。”
子钦大笑起来，赵王微微一愣也随即大笑起来，燕国攻赵，虽然反被廉颇所败，却亦是赵王的羞辱，此时听得子钦将燕国和燕王说的一文不值赵王却着实开心。
“好了，今日先生亦是辛苦啦，寡人这便领先生去休息，只不知先生是否需要寡人安排两个宫女侍寝。”
赵王大笑之后突然开口，听得赵王要亲自领自己去休息的时候子钦差点没恐惧的要拔剑杀出赵王宫，他虽是想成为赵王最信任的臣子，可使自己名震天下，却是未想过如赵穆一般做赵王的情人，好在后面赵王紧接着来了句安排宫女为其侍寝，这才让子钦心安。
“呵呵，连某若是推辞恐大王会不心安，认为连某未曾真心投效，所以连某却是却之不恭。”
本来子钦夜晚是需要练剑的，自然不想要什么宫女侍寝，但是未免赵王心中另有所想，子钦也唯有硬着头皮领下赵王的安排。
在领下这安排的时候子钦似乎隐约察觉到赵王眼中一闪而逝的遗憾，更忍不住头皮发麻。
好在赵王也算守约，安排好住处和侍寝宫女后便离去，只是，一想到赵王的那丝遗憾眼神子钦依旧忍不住寒战连打，这一晚却是子钦自穿越后唯一的一次放纵的夜晚，只为不引赵王的怀疑。
然而，面对这等君王，子钦想要离开赵国的念头却越发的强烈，当然，首先需要名震天下，否则的话他却是无处可去，之前为赵王分析的六国情况也并非子钦胡言乱语，而是事实如此，这战国末期天才何其之多，他若是不能名震天下又凭什么参与到这场天地为棋盘，七国为棋子的游戏中去。(未完待续。)
网网
第197章 再见荆轲   
抽啊抽的就习惯了，又被抽了几百个，格式先不带了~~~
第二日醒来，子钦拨开两具犹贴在身上的躯体不由苦笑起来。
黄大侠的世界看来却是免不了放纵，便是他这般自律的人也被逼的不得不放纵一回。
好在他到底不是项少龙，毫无眷恋的从两具纠缠的躯体中坐起，细细的思了一回今日的安排这才飞快的起身，却早有宫女端着洗漱用品在等候。
任由这些宫女伺候着洗漱和着装，随即走向外面。
今日他总共要做这么几件事情，一是在邯郸找个住所，皇宫虽繁华，但是赵王太恐怖，他却不想某天半夜拔剑宰掉偷偷摸进他房间的赵王，第二却是练习骑射，他虽不是不会骑马，但是以往却是身怀内力，不管反应力还是平衡度都比现在强盛太多，此时丢失内力自然需要练习骑射，第三却是准备丹药。
他为赵王准备的那所谓久活之法却是九花玉露丸，这玩意几乎是万能药，解毒，恢复内力，疗伤，提神却都可以，加之赵王正常来说还能活上几十年，所以这丹药只需要让赵王感觉神清气爽，自然足以瞒过这昏君。
徐福便连秦始皇都能骗，他子钦虽说不如那神棍，但是哄一个赵王却绝对和玩一般容易，毕竟前世做小龙套的时候溜须拍马的事情也没少做。
子钦的打算极好，然而，才走出屋子却已经看到一个卫士恭敬的守在外面。
却是赵王一大早派遣人再次等候子钦。
虽是不想见这个背背山的连自己老婆孩子都不要的男人，但是却也只能无奈的跟随而去。
子钦原以为赵王找他却是为了那延寿之法，却不想当被卫士带到一间偏殿的时候却猛然间看到除赵王外竟还有三人在，其中一人自然是赵穆。
另两人应该也是赵王是臣子，却让子钦感觉到两股比赵王更凌烈的气质。
这两人一者看起来五十余岁，在战国时期这年龄应该已然极老，然而此人往那一坐却给人种猛虎盘山的感觉，尤其是那双眼睛，不经意间扫过却带着极浓烈的威慑，子钦可以肯定这种目光不仅仅需要手握重权多年，且还需要常年累月的胜利才能获得，那种绝对高傲的眼神唯有绝对的自信才能拥有，而这年代绝对的自信自然建立在战场中百战百胜上。
仅一眼子钦已经可以确定此人身份，赵国，甚至整个这时代在这年龄还拥有这般威势的恐怕除去廉颇再无一人。
按照原著廉颇已在，那另一人自然便是李牧，子钦亦细细的打量了下这战国末期位列最富盛名大将之一的男人，和廉颇不同，前者虽猛虎盘山，却已经微微收敛自己的锋芒，然李牧方才四十许，整个人充满刀枪一般的锋锐，虽是坐在那儿，却给人一种刀枪直指的感觉。
这时候赵王尚是非常尊敬廉颇，子钦自然不敢怠慢，实际上他和赵穆最大的区别便是懂得进退，赵穆得赵王恩宠便不将他人放眼中，却是不知死活。
子钦恭敬的冲着赵王行礼，又恭敬的对着赵穆，廉颇和李牧行礼，随后脸上露出灿烂的笑容。
“连晋久闻当今天下武将以秦国之白起，赵国之廉颇，李牧为冠，却不知道是否廉颇老将军和李牧大将军当面。”
子钦的话看似直呼廉颇和李牧狠不礼貌，这却正是子钦聪明的地方。
廉颇和李牧皆是成名已久的名将，但是实际上为人并不倨傲，且两人皆是军人出生，最恨的便是逢迎拍马，若此时子钦表现的过于恭敬，反会让二人觉得子钦谄媚。
倒是子钦这般尊敬，却不失豪迈的问候最能让这种名将感觉顺眼。
“连晋多礼了，我和李牧得大王传言连晋所言的府兵制，却是让我二人大开眼界，是以也不耐久等，却是大早就跑进王宫向连晋请教，连晋可千万莫怪我等大早就过来烦你。”
廉颇爽朗一笑开口，话到末尾不忘开个小玩笑，此老却是个直爽人，旁边李牧的脸上亦露出笑容，看得出来李牧不是很喜欢多话，然这样的人却往往身怀大能。
“府兵制最大的特色便是兵农合一，我大赵经两次灾厄兵力不足以往半数，然，若是能全民皆兵，我大赵的兵力当远胜以往，最要紧，藏兵于农，足以避六国耳目。”
子钦淡然开口，这些话却是昨日未曾对赵王所说，实际他从昨日忽悠赵王的时候就知道定会有赵国官员和他相谈那些事情，所以他暗自留了一手，自然，他的这些话也不是完舍正确，只不过，府兵制到底比现在的军制先进数百年时间，即便是廉颇和李牧这等名将也只能被这种先进的兵制折服。
“若是全民皆兵，全民皆免税，你让天王何以治理国家。”
子钦话语落下，旁边赵穆却已经冷然开口。
这句话却是明摆着找茬，府兵制虽是战时为兵，闲时为农，免除程役，但是却做不到真的全民皆兵，要知道就算后世当兵有钱拿还是有许多人恐惧当兵，好男不当兵，好铁不打钉这句话现在虽然还未曾出现，但是相似的意思却已经被人接受。
那边，廉颇的眉头一挑就要说话，子钦却已经微笑着接口，这种极好的表现时候他怎么可能不表现，若想在赵国成就名声，除去赵王的支持，廉颇和李牧亦是相当关键的所在。
“大王，我赵国可想扩张，大王不妨立下这样的军工制，但凡我赵**队所下之地，皆可分于参战军士，反战败俘虏皆可论价卖于参战军士，这样我赵国的士兵便能以俘虏耕种，且，夺下土地为他们自身所有，当战之时，为守护自己的土地，这些军士尚能不全力。”
“当然，所分土地，仅能传三代。”
看着殿内四人呆滞的样子，子钦又是微微一笑，他最后这条计策却是秦国爵位制和后世某党土地革命的结合体，在这个时代恐怕还未有人想过。
当然，其中不足之处也极多，但是却已经开历代之先河，比起商鞍的变法不知道强盛几许。
廉颇颤巍巍的站起身，突然间朝着赵王跪拜下去。
“天佑我王，天佑大赵，连晋实乃世之大才，若早得连晋长平之时臣当能尽诛秦军。”
廉颇便是说话的声音都已经哽咽，四十五万大军覆灭，邯郸被围，身为名将廉颇又如何不感觉揪心，此时却终于有一人给廉颇看到赵国兴盛，看到统领万马千军杀道咸阳的希望。
这里五人，唯有廉颇和李牧是军人，而廉颇又比李牧多出十多年的人生阅历和军旅生涯，却是比任何人都清楚子钦所说的这些一旦完善对赵**队是何等冲击性的改革，又能够将赵**队战斗力提升到何等境界。
当然，殿内五人却都不知道，子钦所言的这些都是有着极大限制的，当真实用的子钦却是不敢说，也不敢言，却需敝扫自珍，到真正押宝的时候才会拿出来。
赵王立刻起身将廉颇拉起，眼中竟也充满泪花。
“先生自然是大才，乃我赵国的大才。”
赵王毫不吝啬赞扬道。
赵穆嫉妒的眼睛都开始发红，然而，枭雄若赵穆却也明白此刻绝不易对子钦发怒，这只会降低他在赵王心目中的地位。
“大王，连晋果然天纵奇才，看来那件任务却非连晋不可。”
赵穆突然间笑起来，似乎极为看好子钦似的开口赞叹道，陡然间，子钦却只觉得心中一寒。
赵穆此人绝非良善之辈，他善于隐忍，见风使舵的本领近乎本能，然而，他又好似毒蛇一般，若你一不小心便会遭其毒牙。
“先生可知公输班。”
果然，赵王转头看向子钦，什么府兵制什么的，毕竟是需要时间的，赵国此时势弱，魏国又虎视眈眈，却是需要一样能够短时间让赵国有自保之力的玩意。
“可是鲁公秘录已有下落。”
子钦暗自一叹，他本是不想按照剧情走，但是似乎却躲不开，不过，却也难怪，鲁公秘录这玩意赵王的确不会放弃，不要说赵王，便是他自己也不可能无动于衷。
若是单纯的寻秦，子钦固然不会在乎鲁公秘录这玩意，但是荆啊的出现却让子钦怀疑这世界存在秦时明月的相关，若是那鲁公秘录当真是秦时明月中公输班所留，却是非同小可。
青铜机关兽，杀戮机关术，这些神鬼莫测的仿生机械却是让人心动。
子钦一言道出鲁公秘录又是让赵王几人一阵唏嘘，此刻便是廉颇和李牧都已经暗自为子钦折服，只觉得子钦乃是不逊色于诸子的另一大能。
“连晋果然无所不知，前不久我们得到消息，鲁公秘录不知如何落入信陵君之手，此套秘录所载内容具有神鬼莫测之能，若为魏国尽数破解恐怕我赵国覆灭在即，所以却是不得不去争抢。”
赵王苦笑起来，说这话的时候他目光迥然的看向子钦，显然是想要子钦拿主意。
子钦暗自一笑，这事只怕赵王等早已经和原著一般商量好，只不过，见到他神奇，却又想让他帮忙再出一主意，看看是否能够超过他们商量的主意。
“下臣听闻平原君夫人原是信陵君的姐姐，下臣认为出嫁的女儿总是要时不时会娘家看看的。”
子钦嘴角露出极为洒脱的笑容，虽然开口说出平原君三字让赵王等人觉得子钦主意和他们所想并无二致，但是只子钦的笑容便让几人忍不住听子钦继续说下去。
“下臣又闻雅夫人似乎和信陵君交情颇深，想来信陵君亦是希望见到雅夫人的。”
“下臣还闻大王却有三女未曾嫁，而魏王之子亦是未婚，这王子公主就算不能婚配，总可以见见面聊聊天吧。”
“最后，下臣还能够肯定，天下君王闻鲁公秘录四字必无不为之动容者，而浑水，才能摸鱼。
子钦笑起来，他没有直接说什么计划，只是说了几个赵国和魏国的联系，最后却随口道出浑水摸鱼这个尚未出现的成语。
虽然从头至尾子钦没有一字说该如何得到鲁公秘录，但是这番分析却让赵王等人深觉子钦的信心。
“一切皆按照先生所言行事，一切皆拜托先生。”
赵王起身，恭敬的朝子钦微微鞠躬，子钦慌忙将其扶起。
不得不说赵王有时候也是极为厉害的，实际上，若是赵王当真愚笨，便不可能在自己老爹死的时候从叔叔平原那抢到王位，平原君身为战国四公子，赵王能胜他便足以说明赵王的厉害，且邯郸之围解决后，平原君本身威望达到极限，赵王威望降低到极限，若无意外平原君当能取赵王而代之，却诡异的过世，这里面若说没有赵王的谋划才是见鬼。
只是，千不该万不该，赵王乃是东方不败式的人物，想来天下英雄没有哪个希望在这等人手下做事。
离开王宫的时候子钦犹在叹息，若是赵王非东方不败式的人物，他一定除掉赵穆，然后辅佐赵王成为强秦最大的敌人，甚至以赵而统天下。
战国七雄，实际上秦国最强，也最弱，数百年时羌秦国律法固然已经将秦国打造成无敌雄狮，却也将秦国和其余六国分开，秦国律法除去秦人再无其他国家能接受。
这才是秦亡的最大原因，君不见，数百年，关东六国互相吞并，唯独秦国始终未曾出关。
然，实际上子钦给赵王的府兵制以及后来那种军工制也带着类似秦国的毛病，这些制度战时足以让赵国强盛无比，但是一旦天下一统必然会出现阶级对立，彼时这将成为天下大乱的最天原因。
微微摇头将这些想法抛去，子钦忍不住眼角余光撇向身后，那方，赵穆的马车紧随他之后，马车的帘子半掀开，赵穆坐于车内毫不掩饰的用狰狞的目光看着他。
子钦爽然一笑，回过头，突然，目光中扫到一个身影，子钦的身躯陡然间僵住，他飞身下马，立于道旁。
列表
第198章 千金许一诺   
子钦的动作极为突然，赵穆自是心中疑惑。
此子亦算狡诈，马车停靠在子钦身边，此子眼中依旧残留着狰狞之色，脸上却已经堆起淡淡的笑容。
“连晋为何在此停步，我听大王言连晋是想在邯郸寻一住所，若是需要赵穆帮忙却是不需客气。”
这种笑面虎若是不能一击至你于死地便绝不会做那种无赖纠缠，反而会隐忍，直到机会出现才展现雷霆一击。
子钦深知廉颇后来便是被赵穆如此除去的，是以却没有半点小瞧赵穆的意思。
只不过，对于赵穆子钦也丝毫无惧，他本没打算在赵国留多久，所以和赵穆的斗争仅是短暂的，而且，对于这类双性人子钦亦是不喜。
“连某心喜昨天大王赐的美人儿，却是打算回去向大王讨要，侯爷是否需要一道。”
子钦微笑看向赵穆，话语中不无得意，以往能从赵王那得到美人儿的自然仅有赵穆一人，廉颇和李牧皆非好色之辈，赵王也不敢用美色去侮辱这两个绝代猛将，是以整个大赵国有此殊荣的却仅有赵穆，而现在则要加上子钦。
赵穆的脸色顿时煞白，一种挚爱被夺的心痛涌现，他眼中的狰狞几乎遮之不住，最后却又硬生生忍下。
“大王赐予的美人儿已经摆满我的侯爷府，本侯便不和连晋争抢这一次。”
勉强一笑，赵穆又以语言反击一下，示意自己得到赵王的恩宠远胜子钦，这才下令自己的马夫赶车离去。
看着赵穆愤而离去，子钦却只是微笑着站在街边，好半天之后确认赵穆走远，且四周无人监视这才脚步一转飞快的进入旁边的一家酒馆。
进入酒馆之后子钦径直走到二楼，之前他便是在二楼的窗口看到那人的。
这是邯郸的一家小酒馆，此刻，二楼的窗口正有一人懒散的坐在那儿，子钦一上楼便看到了此人，同样此人亦看到了子钦。
此人正是荆轲。
作为战国末期最知名的刺客，子钦绝不认为荆轲会无端端的在邯郸不去找狗屠，而是来到这家酒楼独自喝酒。
“莫要哄骗于我，除非你不当我做朋友。”
子钦一屁股坐在荆轲的对面，也不待荆轲开口已经冷声说道。
无奈的苦笑出现在荆轲脸上。
“若是你和狗屠一样憨厚多好。”
荆轲落寞的为子钦倒一碗酒，目光转向窗外，此时朝阳初上，邯郸却是另一番美丽，整个城池在朝阳之下都似乎披上一层光晕。
“你知否，五步杀和醉仙步却是我和一个朋友喝酒的时候创出，那是一个极高明的剑客，而且心地善良，他唯一的希望便是世上不再有战争和厮杀，却不想他自己最后却是死于别人的暗杀。”
荆轲的脸上露出极端的哀伤，便连手上的酒碗似乎都已经端不动。
那摆在桌上的酒碗中微微荡漾开一丝水浪，子钦可以看到那是一滴水珠落入酒碗。
“严平”
子钦低声开口，这两个字他几乎是下意识的道出。
“赵国墨家首领，严平，这小人设计暗杀了元宗，连晋知否，元宗曾经一度想要将巨子位传给严平。”
荆轲的脑袋突然抬起，刻骨的仇恨出现在荆轲眼中。
“最可恶的却不是严平，而是赵穆，这狗贼以赵国势弱，魏国来袭向元宗求援，却不想半路设下杀局，勾结严平暗杀了元宗。”
石破天惊的话，子钦早忘记元宗这个寻秦记一开始出场的大人物是如何死去的，却肯定绝非荆轲所言的原因，这时候才知道原来其中还有这许多的内幕。
“你若信我，且待几日，赵穆和严平必死，彼时我会喊上你。”
子钦端起桌上的酒，微微思索了一会，终于开口。
元宗和子钦本无关系，甚至元宗传剑法项少龙，严格点尚属子钦的敌人，但是只因为坐在对面的是荆轲，只因为是荆轲要帮元宗报仇，所以，子钦便一定会帮忙。
这世上，有些人本不需要认识多长时间，或许三两碗酒下肚，便是生死都可以不顾。
三杯吐然诺，五岳倒为轻。
子钦不是朱亥和侯赢，但是子钦爱交朋友的性格却绝不下陆小凤。
“你若寻我便去狗屠那儿。”
荆轲起身缓步离去，子钦却是缓缓将桌上的酒喝尽。
赵穆不好杀，巨鹿侯绝不是后世的虚衔，赵穆手上有权，所以侯爷府护卫绝不少，而严平更不好杀，这个时代若是非要找一个武林帮派，那一定是墨门。
墨门组织森严，比起后世的许多武林门派更加的团结，要想杀严平估计得面对邯郸赵国墨门总舵庞大的力量。
麻烦事当真不少啊。
子钦摇摇头喝下最后一碗酒走下楼去。
邯郸的宅子自不好找，好在的是子钦有赵王的信任，在邯郸官员的帮助下很快便已经找到一间大宅，不仅前面有巨大的院落，后面甚至还有一个足以跑马射箭的广场，且此处虽位于邯郸城的边上，却也在城墙之内。
定居下来之后子钦开始琢磨着是否先造一并长刀出来，这时代的剑虽亦能够发挥紫金刀法的强悍，但是却远不能将其发挥到极致。
原本，造刀的事情或许暂时还不急，但是若是要杀赵穆和严平却非要最强盛的状态不可。
然则，这造刀之事却万不能让赵王等人知晓，这世上目前尚未有刀，若是子钦造出刀那便是这世上第一柄长刀，试想这般明显的证据就算赵王载昏聩恐怕也瞒不过去。
造刀的事情只能交与荆轲，至于暗杀赵穆和严平的事情却需要靠另外几人帮忙。
安定好宅子后，子钦又回去一趟皇宫，却是当真求赵王将昨晚的两个宫女赐予自己，自然，并非子钦食髓知味，在无内功的时候子钦却还是知道保留体内的。
这般做无非是不想给赵穆任何怀疑的机会。
求的两个宫女之后，子钦又向赵王要求各类药材，其中不乏一些后世已经绝种的名贵药材，这一次却是为九花玉露丸。
涉及到延长自己寿命的东西赵王当真比任何人都要紧张，直接塞给子钦一枚令牌，使其得以号令邯郸大部分的官员，包括城防军官，都可以直接指示做任何事情。
这一切做完之后子钦径直转向了赵雅的住所。
自然，子钦不是为了和项少龙一般的目的，这个女人虽然漂亮，却绝不足以吸引子钦，更何况这个女人三分心在赵穆身上，七分心在项少龙身上。
比武功，甚至谋略子钦都有信心和前两者一斗，但是比起这种*马能力子钦却唯有叹服。
子钦的到来明显让这个女人很是惊讶，不过，此女却也的的确确是个浪*女，赵穆暂时不理会她，项少龙又受伤，此女对于子钦的到来却甚是欢喜。
然则，欢喜归欢喜，子钦却不想去碰这个女人，有一件事情子钦实际上很是不明白，项少龙这样来自后世的人难道便不害怕这人尽可夫的女人身上有些什么连二十一世纪都医治不了的病。
“我知你心思，这赵邯郸从不是你想待的地方。”
子钦冷言开口，这句话却让赵雅浑身一颤，她的心思却是在原著中向项少龙所道，然而，在这个世界却没有任何人知晓，子钦此时一句说破让这个女人很是骇然。
“你这话什么意思，你难道不知道这话若是让王兄知道会有什么后果。”
赵雅的眼神猛然间收缩，整个人厉声呵斥起来。
“我有办法除掉赵穆，也有办法让你离开邯郸，甚至有办法让你可以怀孕。”
子钦没有理会赵雅的呵斥，转身看着窗外淡然道，三个有办法，每一个出口赵雅的身躯都微微一颤，到最后一个出口的时候赵雅整个人如遭雷亟，整个人都愣在那处。
“莫要怀疑我，我的本事早通过大王以及廉颇和李牧将军的验证，天文地理我无所不知，便是寿命我都足以延长数十年，你这等不能怀孕的小毛病于我更不是什么大事。”
不待赵雅回过神，子钦已经再次开口。
“若赵穆死我根本无需离开赵国，如果你真能除掉赵穆，并且让我恢复怀孕能力，不管你要我做什么，我都不会拒绝。”
这女人有时候微微有点蠢，但是却绝非婆妈之人，赵括当年犯下何等罪过，四十五万精锐部队覆灭，换做一般女人做赵括妻子，即便是赵王的妹妹也一定不会好过，但是这个女人虽然这些年声名狼藉，日子却过的极为滋润。
赵穆好虐杀，但是这九年即便是赵穆已经厌倦这女人，却从未想要伤害这女人，仅这一点便能看出这女人的本事。
“我需要一张赵穆侯爷府的布防图，以及赵穆网络的那些侠客的居所，另外，我需要知道赵穆大部分时间睡在哪里。”
子钦缓缓开口，话语落下之时，猛然间转身一把捏住赵雅的下巴，随手将一枚丹药塞入赵雅口中。
丹药入口即化，即便是随后子钦松开手，赵雅却是趴在地上呕吐半天半点东西没能吐出。
“这世上有一种毒药，人吞下去，刚开始的时候没丝毫反应，但是一个月之后却会开始掉头发，然后皮肤会慢慢干燥，起皱纹，一个半月后，头发便会掉光，而皮肤会变成橘子皮一般的苍老干涩，两个月之后，吞下这毒药的人会开始萎缩，哪怕七尺大汉也会缩成三寸丁，最终在丑陋和身体萎缩的痛苦中死去。”
子钦看着连连呕吐的赵雅冷声开口。
“你给我吃的是这种毒药。”
赵雅霍然间扭过头，发丝遮掩下赵雅的眼中闪现如厉鬼眼神一般的怨毒，同时还有深深的惧意。
对于子钦所说的话赵雅虽然怀疑，却又不敢不信，子钦在赵王宫利用那卫士试药的神奇早被夸大不知多少倍传扬开来。
在整个赵王宫所有人心中子钦在药剂上的能力简直已经是神一般的境界。
“三天内你务必做好我交代的事情。”
子钦淡然开口，话语落下再无丝毫留下的兴趣，转身走出了赵雅的居所。
三天，是赵王安排一切的时间，三天后子钦便要带着平原君夫人母子，赵雅，以及赵倩前往魏国，子钦便是准备在出发后折回邯郸干掉赵穆和严平。
待到从魏国回来之后子钦便会将这事推到乌家身上，彼时再帮助赵王一举灭掉乌家，连同项少龙在内。
只要项少龙一死，赵盘便不可能成为嬴政，那样秦始皇就不会再出现，历史将被改变，同样剧情也将改变，到时候系统断然要发布任务，因为，彼时子钦将参与到这七国大战之中，在这一片远古的土地上尽情挥洒自己的光芒。
当然，主动选择前往魏国却还有一个目的，那便是见见邹衍，这个阴阳家中的大贤。
这若非单纯的寻秦记，只怕邹衍也绝不是简单的人物，且原著中纪嫣然乃是极为高超的剑客，而且心性极高，开始的时候似乎尚对邹衍不慎感冒，但是后来当邹衍误以为项少龙乃是新圣人的时候却能够只是纪嫣然，其中恐怕未免颇多可疑。
不管从哪个方面来看，这阴阳家的大贤邹衍都绝非简单的角色。
这样一个人子钦却是当真充满好奇，秦时明月中阴阳家却是有着通天彻地的力量。
最主要，子钦从未进入这世界就开始警惕的一个绝代剑客却也和邹衍有关，那便是曹秋道。
很多人知道稷下剑圣是曹秋道，却是很少有人知道邹衍亦是出自稷下学宫，这位阴阳家的创始人却也是齐国人。
这种种关联却让子钦极想见一见这个阴阳家的创始人。
余下的几天，在将自己画好的长刀图纸偷偷交给荆轲，嘱托其找铁匠帮忙打造，子钦便再没丝毫的其他行为，只是一边苦练骑射，一边却是收拢赵王拨给他的一千骑兵的军心，不得不说子钦那一番谋划下来，这次出使魏国却是比项少龙优越的多。
仅子钦自己所属的骑兵便有一千，长平之战后赵国的兵力本已经不足，有需要北边防卫外族，这一千骑兵对于现时的邯郸来说却当真是大手笔。
而且，这一千骑兵仅是子钦麾下的士兵，待到出使的时候尚有赵雅的护卫，平原君夫人的护卫，三公主的护卫，零零碎碎各种名目集合起来的护卫恐怕不下三千人。
且这三千人竟全是骑兵，不要说仅是出使，恐怕就算打一场小型的奔袭战都足足有余。
只不过，消息也不完全是好消息，这三天的时间，子钦却由收服的那些士兵打探到乌家的消息，项少龙已经从那晚的比剑中恢复过来。
此子不愧有主角光环，战败之后本惹的乌应元等几位不爽，却不想由乌廷芳求情又绝处逢生，在乌应元面前展现出其强悍的练兵能力，被派遣去统领乌家的那些护卫。
这个小子当真让子钦感觉一阵郁闷，项少龙是什么人，特种部队中的佼佼者，这样一个人自身战斗力或许子钦可以轻视，但是若是这样一个人训练处一支如同后世特种部队一般的人马，那该有多么的恐怖。
这个时代又是武力为上的时代，那些乌家堡的护卫恐怕没有一个家伙的冷兵器战斗力会在后世特种部队成员下，一旦这种高武力和后世特种作战能力结合，那绝非壹加壹等于二这般简单。
一定需要尽快夺得鲁公秘录。
若是那上面当真是自己所想的鲁公秘录，仅就上面的机关兽，仿生机械等强悍科技就足以使得自己取得参与这场七国大战的资格。
到时候便是项少龙训练处的队伍再怎么强悍也足以不惧。
暂且不理会项少龙和乌家堡，剩下的两天时间在子钦刻苦训练中飞快过去，这一日终于到出发的时候。
赵王协同赵穆，廉颇，李牧一起赶来送行。
这一份荣誉当真是邯郸震动，要知道这四人加起来便已经等同整个赵国，子钦的名声已经在不经意间传播开来。
而人群中荆轲协同狗屠则是静静的旁观，两人的目光从头至尾都未曾变化。
即便是子钦已经摆明了要离开邯郸，两人却也没有丝毫怀疑子钦打算爽约。
而骑在马上的子钦亦是连眼角的余光都未曾投向荆轲和狗屠，放佛这二人亦不过是微观着的邯郸百姓中普通的两人。
离城的时候李牧又派遣了数千骑兵准备一路护送到国界。
这本是好意，而且待遇之优厚比起原著项少龙简直不能同日而语，只是，却给子钦增添了不少的烦恼。
子钦是打算半路开溜回邯郸帮助荆轲干掉赵穆和严平的，原本，子钦只需要躲开这次出使的数千骑兵，这下倒好，加上李牧的数千骑兵，子钦却需要在近万骑兵眼皮子底下溜走，其难度整整提高到非人类的境地。
而且，偷溜回去的时间还不能过晚，一旦距离邯郸过远，子钦即便是快马加鞭恐怕也是来不及一来一回且中途击杀赵穆和严平。
无奈，第一个晚上扎营的时候子钦便偷摸进了赵雅的营帐。（未完待续）
第200章 栽赃嫁祸   
子钦钻入帐篷的时候赵雅罗衫半解，斜躺在帐篷内，却似乎正打算休息。
此女虽是寡妇，但是却不得不承认的确是天生尤物，即便无任何举动的时候都足以让人感觉致命的吸引力。
子钦钻入帐篷的时候此女尚且一惊，但是当发现来人是子钦的时候却立即放松下来，眼神同时亮起。
在赵雅想来子钦半夜钻她帐篷只怕目的和她以前的那些魁首亦是一样，一丝妩媚的笑容出现在赵雅脸上。
这些时日子钦在邯郸的表现当真是神奇无比，加之武艺高强，为人潇洒帅气，整个邯郸亦不知道多少女人被子钦谜的晕乎乎的，赵雅亦是其中之一。
“先生。”
赵雅起身，似乎是想给子钦行礼，然而，一动之间原本半解的罗衫却径直从肩头滑落，露出内里单薄的贴身衣物。
这若隐若现的诱*惑便是子钦亦是心神一颤，只是，随即却醒来。
今晚是最适合溜回邯郸的日子，亦是唯一的机会，若是错过今晚，还想完成对荆轲的诺言却是千难万难。
眼前的赵雅便是再妩媚万倍，在今晚却也是休想子钦会为其所迷。
“你且记住，今晚我是待在你帐篷之内的。”
克制住赵雅的诱*惑，子钦声音冰冷响起。说话的时候两道目光好似寒冰一般投注在赵雅脸上，顿时。赵雅媚笑的表情僵硬。
“赵雅明白。”
这句话赵雅却是再不敢娇气，从子钦给她灌下毒药开始，赵雅已经知道子钦的心绝不会比赵穆来的软半分，这两人都是可以毫不犹豫杀掉她的男人。
看着赵雅识趣，子钦满意的点点头，虽说偷溜出去亦是困难重重，但是他却还是有办法的，而这边亦有赵雅帮他掩护。那绝对无人会知道是他干掉了赵穆，只不过，这次事情之后赵雅却是再不能活，毕竟他可能还要在邯郸待一段时间。
交代了这些事情后子钦立时就想离开，然而，便在此时帐篷外却突然传来吵杂的声音。
子钦微微一愣，随即想到原著中少原君似乎寻过赵雅。这小子却也是个色中饿鬼。
不过，此时来倒也好，若是等他走掉再来却才是恐怖的事情，到时候他在赵雅帐篷中留宿一夜的传闻立刻破裂，而杀赵穆的事情恐怕立刻也就要算在他头上。
听着帐篷外脚步将近，子钦欺身上前。一把将赵雅搂进自己怀内。
软玉温香，又是赵雅这等尤物，子钦立时觉得身上出现反应，原本仅是想要做戏，此时却是不用做戏。任谁都会以为子钦为赵雅所迷。
被子钦这一搂，赵雅整个人都软下来。好似无骨一般的趴在了子钦怀内。
下一秒，帐篷被掀开，少原君色迷迷的脸孔出现在帐篷口，只是随即却看到子钦搂着赵雅的场景，顿时脸色变的铁青起来。
“放肆。”
然而，不等少原君做出丝毫反应，子钦已经冷冷的厉声叱道，同时身影飞速前冲，猛然间一脚蹿在少原君胸口。
子钦扮演的连晋力量虽不及项少龙，但是却也不算小，少原君顿时被蹿飞出去，帐篷外传来长剑出鞘的声音。
显然少原君守在外的护卫发现了被蹿出去的是少原君。
然而，不等那些少原君的护卫杀进来，子钦已经一手持剑冲了出去。
外面仅有三个少原君的护卫，这些家伙的身手尚不及项少龙，却哪里是子钦的对手，紫金刀法出手，仅用不到三招已经将三人砍翻在地。
本是存心立威，子钦这三剑却是下的死手，这被砍翻的三人当场断气。
黑暗中，打斗的声音却依旧惊动了周边的护卫军，很快，一团团的火把在黑暗中燃起。
平原君夫人等很快已经赶来。
“我知道你可能不会再回赵国，但是还请夫人看好自己的儿子，雅夫人毕竟是赵括的妻子，是我大赵国上将军赵奢的儿媳，就算欺负也轮不到外人欺负。”
子钦的声音无比冰冷，平原夫人的眼中闪过一丝愤怒，随即却又无声无息的叹息。
她说的好听是平原君夫人，是信陵君的姐姐，实际上亦不过是可怜虫一个。
丈夫死掉，这回回去投靠弟弟，但是说起来毕竟已经不是魏国人，且无钱无权无势，这麾下虽然还有两三百护卫，但是若是信陵君不给予支持的话，恐怕到达魏国之后亦是养不起，要解散的。
而眼前此人却是现今赵国最热火的大贤，无论武艺还是才华都举世无双，他们本不是一个档次的人。
地上，少原君眼神通红，脸色铁青，却是不敢出一言。
子钦不是项少龙，在赵国子钦的地位现在已经不在赵穆之下，少原君又不知道他和平原君夫人不会再回赵国，却是丝毫不敢开罪子钦。
看着平原君夫人母子二人相携着离去子钦嘴角不经意的闪过淡淡冷笑，经此一事，想来再无人敢半夜来赵雅的帐篷。
回收退却围在四周的护卫子钦翻身钻入赵雅的帐篷。
见识过子钦狠辣手段赵雅自是更不敢违背子钦的命令，吹熄帐篷内的灯火，子钦偷偷从赵雅帐篷后溜出去，小心的闪避开巡逻的护卫离开了营地。
好在的是这次出使魏国所带物品极好，是以赶路的速度不快，这里距离邯郸亦是不远。
离开营地之后子钦撒腿便跑，他需要尽快赶回邯郸。干掉赵穆和严平后却还需要赶回营地，此时的子钦却是相当的怀念自己的轻功和内功。
刚跑出几公里。子钦突然停住，黑暗中他的脸色已经满是凝重，离开营地的时候他却是从未想过会被人半路截住，然而事实上他却能够感觉到前方有人埋伏。
“我就说躲不过连晋的察觉吧，狗屠，认输不。”
好在，黑暗中及时响起荆轲的声音，子钦心下一松。迎着走出黑暗角落的荆轲过去便是一拳捶在其胸口。
“臭小子，你想吓死我呐。”
狠狠一拳捶下，子钦却也是心中感慨，这二人等在这儿却是说明他们早已经猜到自己会半路杀回，这事情他从未和二人说过，却由此看出二人对他的了解。
人当真是奇怪的动物，有些人日日相处却并不相知。而有些人或许仅有一面之缘，甚至未曾谋面，却是互为知己。
“特意为你送马，免去你奔波之苦，你便是这般报答我。”
荆轲故作委屈的揉着胸口，旁边狗屠却是飞快的从黑暗中迁出三匹马。
“时间紧迫。勿要颇多废话。”
狗屠的声音在黑暗中极为冷酷，子钦甚至能够察觉狗屠的眼睛在黑暗中竟闪烁着幽幽的光芒，这家伙却也是个杀性极重的人。
三人立时上马直奔邯郸。
此时已经半夜，邯郸早已经城门紧闭，然而。让子钦想不到的是狗屠和荆轲竟有一条从城外通往城内的暗道。
在进入暗道的时候子钦忍不住偷偷打量了下狗屠。
荆轲是游侠，从不会固定一地。自然不可能挖这条暗道，那么唯一的解释这暗道是狗屠挖的，只是，一个屠狗者却又何须挖一条通往城外的暗道。
这一点让子钦心中甚是疑惑，然而，交浅言深，子钦却也不适合直接问狗屠。
三人从邯郸城内一口破水井的侧翼而出直奔赵穆府邸。
赵国墨家本有自己的据点，但是到严平投靠赵穆之后，这赵国墨家的首领却已经将整个墨家精锐剑客都带到了赵穆的府邸，打定心思做赵穆的走狗。
赵雅这个女人品德或许不怎么样，但是窃取情报却是一等一的好手，按照赵雅给出的情报子钦三人闪避开赵穆府中绝大部分的护卫径直来到后院。
后院，本是赵穆居住之所，来到这处基本上等于三人已经无限接近赵穆，而也便是此时子钦脑海内陡然间冒出系统的提示。
任务。
子钦猛然间一愣，忙中取闲快速打开这条信息。
“任务，赵王的怒火，干掉赵穆将引燃赵王的怒火，整个邯郸都将颤抖，任务要求，干掉赵穆，点燃赵王怒火，且成功置身事外，任务奖励，技能点，失败惩罚，技能点。”
看着这条信息子钦倒是大大出口气。
奖励和惩罚只是技能点的任务却是普通任务，一般来说这样的任务绝不存在丝毫的困难。
对于帮荆轲完成心愿的把握再进一步，子钦轻轻的拍拍狗屠和荆轲，待到两人目光看过来，子钦伸手朝着前方一栋楼点点。
赵穆的后院极大，但是护卫却并不多。
实际上后院已然是家眷所在，赵穆本是双性，自然亦有家小，且后院尚有赵穆的美婢，以及收罗而来的赵国美女。
此人虽是枭雄，却无大气量，却是放心不过让那些雄赳赳武者入后院，要知道赵王宫都是乌烟瘴气，后宫妃子，宫女几乎是待着男人就上，赵穆虽然自大，却亦知自己的威慑力绝对比不上赵王宫。
本来，若是无人知道子钦三人自不知道这些，只是有赵雅这内应，赵穆府邸却再无一丝秘密。
既然后院护卫少，那三人自然是再无顾忌，在子钦的指使下，三人各自找好自己的目标，好似三个鬼影般消融在黑暗中。
身影悄然移动，灵敏的翻过一道栏杆，子钦出现在两个武者的后面，也不用长剑，子钦伸手勒住两人的脖颈，只是微微一用力却已经巧妙的扭断两人脖子。
随即子钦转首看去，之间荆轲的面前亦是倒下两人。这小子出手亦是毫无声息，轮到暗杀手法却不在子钦这等见多识广复制出最巧妙暗杀手法的人之下。
看完荆轲。子钦又看向另一边，这一下却是猛然间倒抽冷气，狗屠亦是对付的两人，此时这两人亦已经死亡，只是和子钦，荆轲不同，狗屠面前的两人大半个脑袋都已经缩进胸腔。
子钦很难想象要多大的力气才能无声无息将两个人的脑袋按进胸腔之内。
杀人之后子钦尚不忘将六具尸体搬走，然后才带着荆轲和狗屠进入楼内。
赵穆极会享受。必然是夜夜笙歌，且但凡被他笼络的人亦是夜夜随同，子钦只期待严平此刻亦在赵穆身边，省的他们还需要去找严平。
方踏入楼内子钦便浑身一颤，他的感知力因为内力的失去以及这个世界的压制已经减弱的不像话，但是却并未消失。
所以一踏入楼内子钦就能够感觉到这楼内断然不止一个高手。
“严平在这里，和赵穆在一起。”
然而。让子钦未想到的却是旁边狗屠却突然开口。
“我能够感觉到严平的气息。”
狗屠的声音极为淡然，子钦却是悚然一惊，感知力本是他独一无二的能力，便是主世界胜过他的强者再多也无一人拥有这能力，狗屠却是如何拥有的。
“连晋莫奇怪，狗屠和那严平本是同出一门。两人有十多年一起学剑的经历，所以狗屠却是能够记得严平的气息，这家伙的鼻子可比狗灵敏的多。”
旁边荆轲低声解释道，子钦这才恍然，那一颗心似乎微微放下。却又似乎更加震骇。
感知力固然神奇，但是比狗还灵敏的鼻子。这却也是惊世骇俗的能力，只不过，一想到此二人若是出自秦时明月，那却也是正常。
楼上，歌舞之声突然间消失，赵穆的声音随后响起。
“既然已经来到，为何不上来。”
这枭雄竟已经发现子钦三人，却是丝毫无惧，亦没有招呼守护，反而极为淡定。
子钦三人对视一眼纷纷看到彼此眼中的战意，即已经被发现，那边也无需再隐藏，反不如趁此时赵穆为呼唤护卫上去大杀一场。
子钦跨步，刚要率先上去，突然身后荆轲拉住子钦，随即递过一个被布包裹的长条状物件，子钦微微一愣随即露出狂喜的神色看向荆轲。
后者淡淡的点头，示意子钦猜测完全正确。
这玩意自然是子钦托荆轲打造的长刀，此一刀在手子钦的战斗力最少提升三成。
三人大步上楼，二楼，赵穆凛然而坐，旁边却站着严平，以及十来个面无表情的剑客，看这些人装扮和严平无二，想来却是赵国墨家的剑客。
“没想到却是你。”
子钦一上楼便被赵穆看到，此子眼中闪过一丝惊讶，随即冷笑起来。
不管子钦多么的大才，这般偷偷暗杀一个侯爷都绝对是死罪，且若是赵王知道子钦想要暗杀自己，一定尽一切办法将子钦除去。
赵穆放佛又看到自己一人霸占赵王所有宠幸的时候。
“我不希望看到任何一人活着。”
赵穆淡淡的对着严平吩咐，说完这话悠然的端起面前的酒杯，竟似乎是无限悠闲的打算看戏一般。
“荆轲，严平是你的，狗屠，那些剑客是你的，赵穆，却是我的。”
子钦嘴角泛起冷冷笑容分配道，话语落下，荆轲和狗屠已然冲出，子钦也不着急，缓缓朝着赵穆走去，此子亦是极为高明的剑客，子钦却并不曾轻视。
荆轲斗严平，有胜无败，狗屠战那些剑客，压制性，子钦一路走到赵穆面前竟畅通无阻。
而此时赵穆的脸色也已经难看起来，在他心中严平的剑法已经是天下少有，那批墨家剑客亦是高手，却不想邯郸居然还有荆轲，狗屠这样的存在。
心知败绩已定，不待子钦走到面前赵穆突然一把掀翻面前的矮桌，反手拔出身后的长剑已经快速绝伦的朝着子钦刺出十多剑。
子钦和项少龙的一战赵穆是在场的，在赵穆看来子钦的剑法在他眼中毫无秘密，他未指望这十多剑伤到子钦，却只是想给自己创造逃跑的机会。
然而，赵穆长剑刚刺出，猛然间一道霹雳般的光泽已经出现在他的眼前。
赵穆从不知道剑还能够这般威猛快速，他那十多剑竟及不上这一剑来的让人感觉猝不及防，无奈下赵穆唯有狼狈的回剑格挡。
只不过，当子钦那一剑劈砍下来的时候赵穆只觉得整条手臂都已经发麻。
当然，赵穆不知道的是子钦所用已经不再是剑，而是刀，刀势最猛，狂暴起来世上没有任何兵刃比的上，若是赵穆了解刀便绝不会傻乎乎的去接那一刀。
用剑格挡狂暴下劈的刀势，放后世足以让任何武者笑掉大牙。
这一招失手也注定了赵穆的悲剧，在子钦狂暴的攻势下赵穆却是连开口呼救都做不到。
当子钦劈出第三十二刀的时候赵穆的剑终于断裂，子钦的刀便笔直切入，将赵穆的脖子连着半个身体都切开。
子钦得手，那边荆轲和狗屠亦已经得手。
两人兵刃一收就要离开，子钦却从怀内掏出一包牛皮包裹的东西，皱着眉头脱下自己的鞋子沾染了一些那包中的东西然后小心翼翼的涂抹了少许在地上。
“你小子还有这嗜好，杀人后涂抹马粪在地上，当真是比我还能闹啊。”
旁边荆轲不解的挠着后脑勺开口，狗屠却是深深的看了子钦一眼露出若有所思的表情。（未完待续）
第201章 勇战,扬名霸王前   
千掉赵穆，严平，狗屠和荆轲直接回去狗屠居所，子钦却是连夜出邯郸。
在分别之时狗屠又说出一句让子钦感觉诧异的话来。
“乌家堡不是那么好对付的，即便是赵王想要动手也需好生谋划，先生他日若有所需务必莫要忘记邯郸还有一屠狗的朋友。”
或许狗屠是邯郸入，所以能从马粪联想到乌家堡。
但是这份观察力和判断力依1日让子钦感觉惊赅，同时更肯定一件事，那便是狗屠身上有着秘密，极大的秘密。
只不过，现在却不是探究这些秘密的时候，离别荆轲和狗屠之后子钦飞速前往营地。
在距离营地数公里之处弃马，然后死命狂奔回了营地。
帐篷内，赵雅竞依1日未睡，子钦刚钻入帐篷这个女入已经察觉。
难得让子钦感动的却是这女入竞是害怕她睡着被入摸进帐篷发现子钦不在，所以才一直撑着未入睡。
这个女入自然不是什么正经女入，但是这一刻子钦却的的确确很是感动。
“睡吧。”
然而，感动之后子钦却只是淡淡的对着这女入吐出两个字。
这年代即便你武力通夭亦只是时代的玩物，而赵雅的身份又极为特殊，是以子钦也实在做不出什么保证。
一宿的时间转眼而逝，第二日众入正常出行，整个营地除去赵雅之外却是无入知道子钦曾经外出。
李牧派遣的骑兵一直将子钦等送到国界处才回去，而子钦深知从此刻开始这支队伍将真正的需要接受考验。
实则不管是魏国的某些贵族，亦或者其他国度的入，大多数却是不希望赵国的入马平安到达魏国的。
这一日，整只队伍才开拔，子钦的副将却已经靠拢过来。
这个副将名为卢子蒙，却正是那日大殿门口被子钦用来实验丹药给赵王看的剑士，此子亦算是因祸得福，因为子钦觉得自己做事不够厚道，所以得权之后第一个便将此入提拔为自己的副将。
好在此入能够成为赵王大殿正门口护卫剑士，本身实力不算差，加上子钦从旁指点，这些时日却也算坐稳了副将的位置，加上此入一切借由子钦给予，对子钦却是十分的忠诚。
“头，少原君的入似乎有点古怪。”
离开赵国的国境，所有入都知道失去李牧那数千奇兵，仅靠剩下的三千骑兵想要平安到达魏国困难度不小，这一路上卢子蒙却也是极为小心，对队伍内的一切都很是关注。
这日李牧那数千奇兵刚走，卢子蒙却发现少原君家的护卫隐约的有点不对，于是立即找到子钦。
少原君不对头，这早已经在子钦预料中，只不过，少原君家的护卫会不对头却出乎子钦的预料。
按照此时子钦的身份，只要还是一个赵国入估计都不敢摆明态度和子钦做对。
而少原君原先似乎亦是如此。
此时，少原君胆敢如此做，唯一的解释便是少原君已经不将自己当做一个赵国入。
子钦暗自叹息一声，他突然发现自己忽略了一个入，平原君夫入。
他不是项少龙那个种*马，所以没有去在意平原君夫入，但是，却也因此多出这个变数，想来那女入定是心痛儿子被他教训，所以暗自告诉自己儿子他们到达魏国之后便不会再回赵国。
也因此少原君才会在离开赵国，李牧的数千骑兵离去后开始骄狂起来。
“随他去，你只需确保平原君夫入的安全。”
想明白这点之后子钦冷声开口，对于少原君这入子钦没有半丝喜好，至于信陵君那边，只要平原君夫入不死，其他都好说，实际上便是平原君夫入死掉亦是无事，信陵君此入乃是枭雄。
只要子钦展现出自身的价值，信陵君断然不会因为姐姐和侄儿的死排斥子钦。
至少此时魏国国内信陵君和龙阳君争斗到白热化的时候绝不会排斥子钦这样一个入才。
“头，那接下来的路我们是直接走陆路往大梁而去，亦或是换水路。”
卢子蒙再次开口问道。
“自然走陆路，这一路上热闹或许不少，却正是展现我赵国威武的时候，此去大梁定极为有趣，我们若是不在一路上展现自己的武勇，却如何威慑群雄，夺得那鲁公秘录。”
子钦自信的笑道。
若是换旁入来做这件事定然是低调再低调，却唯有子钦知道此时应该高调。
信陵君，龙阳君，这二者争斗越盛，你若是展现无双威势，那这二入只会拉拢你，若是你能强到让入恐怖，那鲁公秘录你甚至不需要去偷，信陵君都会直接送给你。
最主要，子钦来寻秦记世界本是为了任务，而什么时候任务最多，奖励最丰富，自然是战场上。
hè雕世界子钦的战场任务一度放弃，却是谋划失败，但是在这个世界，战场才是主流，他现在麾下三千骑兵却是正常得来，系统绝不会千涉半点。
三千骑兵，他本入又拥有杨业的刀法，养由基的箭法，若是尚不能由那些只敢偷偷摸摸在魏国正规军眼皮子底下偷袭的小股各国部队偷袭中杀到大梁，那他子钦亦可以直接离开这个世界，也休再提什么刷任务。
子钦话语方落下，脑海内系统的提示如同是为他豪气所折一般出现。
子钦爽朗一笑，豪迈的挥手示意卢子蒙且去，他却是骑在马上打开系统信息。
“支线任务，无双猛将，在接下来第三夭，第七夭，第九夭，第十二夭分别杀退敌军的袭击，任务奖励，十二点技能点，失败惩罚，二十点技能点。”
不是战场任务，子钦微微有点遗憾，一连错过两次战场任务，子钦却是已经做好面对战场任务的决心，不过，这支线任务却也不差。
十二点技能点，最主要，任务明确的告诉子钦敌入的袭击会在什么时候到来。
关闭系统子钦大喊一声勒马上前，他来寻秦记不正是为了技能点吗，现在一切已经开始，就算还没刷出战场任务，基础内功更是连影子都看不到却也不需担忧。
毕竞，寻秦记的剧情却才开始，他虽然已经改变了一些剧情，但是他依1日可以肯定，他还能留在这个世界很久，这是一种直觉。
三夭，这时间不长，第三夭，子钦只走了半夭便选择了扎营，然后，他拉着卢子蒙走上营地旁的一座小山。
子钦并非职业军入，卢子蒙却是职业军入，而能够进入王宫做护卫的却也绝不是出生草根，卢子蒙实际上亦是将门出生，虽然并非什么名将之后，但是亦有着深厚的领军功底。
“头能肯定敌入会在今夭袭击。”
卢子蒙对子钦已经敬若神明，但是当扎营之后子钦找到他告知会有敌入今日袭击的时候卢子蒙依1日有点怀疑。
“我们离开赵国已经三夭，你不觉得这三夭有点过于平静。”
子钦却只是淡淡的笑着，只是那丝笑容却是越来越冰冷，“据我所知，这次出使我们有三项任务，第一，偷取鲁公秘录，第二，送三公主去魏国完婚，第三三晋合一，前两样且不说，最后一样却并非三国君王定下，你觉得魏国会欢迎我们吗。”
子钦的声音极为淡然，卢子蒙却陡然间浑身一颤。
自古权势斗争最是无情，事关王权的问题，就算魏王再怎么昏聩亦是会想尽办法对付他们。
虽然并不一定会是今夭有部队袭击他们，但是却也是不能大意。
卢子蒙当下仔细的为子钦参谋着哪里适合冲锋，哪里适合偷偷的摸上来，哪里又适合藏兵。
这家伙也是有两份能力，解说的倒是极为详细。
子钦根据卢子蒙的解说得出两个结论，第一个他们扎营的地方只适合两种袭击，一个是冲锋，一个则是偷袭，第二个，无论哪一边有两千骑兵都足以守住。
“字蒙，你带着两千骑兵守住后面，便是那适合摸上来的方位，我对你唯一的要求是勿要让入冲入营地，其余的交给我。”
子钦脸上露出自信的笑容，当下将三千骑兵分出两千给卢子蒙。
对于子钦的安排着年轻的副将似乎想要说什么，但是不等他开口子钦已经决然的一挥手示意他下去。
开玩笑，从一开始子钦就打算名震七国，这样一个绝佳的机会怎么会错过，这一次行动固然危险，却也稳妥，只因为，就算魏王要他们白勺命也只敢偷偷摸摸的，所以前来袭击的入绝不会很多。
虽然剧情已经改变，但是却绝不会差距很多，原著中灰胡和嚣魏牟的入都不多，自然是忌惮魏国的正规军，想来这里亦应该如此。
吩咐完之后子钦便率领一千骑兵驻扎在营地的前方。
对于子钦午时便扎营的事情所有入都很不解，尤其少原君更是在营地内大放厥词，此时已经进入魏国，这小子又有数百护卫保护，却是已经不再那么畏惧子钦。
当然，子钦也没有无聊到和这种小入计较。
反正少原君虽然看似无惧子钦，但是对子钦所做的事情却也是半点不敢反对，午时扎营之后这小子便带着百多个护卫离开营地，似乎是准备去狩猎。
这时候尚是战国，除去入类大城周围，四野之中莫不是丛林，要说却当真是猎入的夭堂。
从午时扎营，安排好守护之后子钦便待在自己的营帐内，不断的调试自己那张由赵王从王宫库房找出来的硬弓，子钦全然不懂古时候的弓，但是按照赵王所说这乃是赵国最好的弓。
子钦不懂弓，但是试过手上这至少需要五六百斤力道才能拉开的角弓之后却也能明白这是一柄好弓，养由基的箭术夭下无双，但是一弓开五箭若是没有一柄好弓支撑，恐怕那五支箭却是会一个入都杀不死。
这些时日子钦已经恢复流星赶月箭法，所以这张弓对于子钦来说却是相当有用，只不过，唯独让子钦无奈的却是流星赶月箭法不存在省力的步骤。
在这里子钦也甚至感慨，古时候的入却当真时常出现怪物，按照子钦从赵王哪里领取角弓时候得来的信息，这时代最强悍的弓却是需要将近一千斤的力量才能拉开，对此子钦只能暗自嫉妒。
好在这张弓仅有五六百斤的力道就可以，子钦却也马虎能够应付，毕竞连晋虽然并不以力大出名，却也绝非力小之入。
弯弓，搭箭，再弯弓，务必让自己每一种姿势都能够射出最顺手的箭，数次之后子钦终于停下，这张弓的调试也已经完成，剩下的却是养精蓄锐，紫金刀法固然善久战，但是一来不知道敌入数量，二来，这张弓却需要大力去开，子钦亦不敢过于耗费自己的力气。
从下午到临夜，始终无事发生，少原君于下午回到营地，挂着满满的收获躯马经过子钦守护之处的时候忍不住开口讥讽两句，却被子钦一箭将胯下的战马射瞎双眼。
巧妙的平行从马脸前射瞎马的双眼，却未半点伤到战马性命，剧痛之下发狂的战马差点没弄死少原君。
经此一事少原君再次变成闷葫芦，他虽有数百护卫，但是却也知道经不起子钦麾下三千骑兵一次冲锋，之前敢讽刺亦不过以为来到魏国境内子钦会有所顾虑，却不想子钦这般大胆。
灭掉少原君的嚣张，营地内更没有入敢冒犯子钦，从下午到午夜，整个营地所有入都谨守秩序，便是赵倩这三公主的入亦是半点不敢在子钦的面前炸毛。
而时间也终于推延到午夜时分，帐篷内，子钦的眉头不由锁起。
按照系统的提示第一次攻击应该来自于今日，但是再过半柱香或者更少的时间今日便要过去，这却是让子钦很是不解，虽然一方面子钦无时无刻不想挑战搅乱系统，但是另一方面子钦又绝不希望系统失灵。
不对，系统绝不会失灵。
子钦突然间心中一凛，这时代毕竞是战国，他突然觉得自己有点小觑这时代的豪杰。
盘膝而坐，子钦慢慢的将心神静下来，整个世界似乎猛然间空寂起来，子钦能够感觉自己完全融入夭地之间，突然，一阵子颤抖从他的身体下面传开，好似黑暗中有水纹荡开一般。
子钦豁然张开眼，他的身体翻滚着趴下，耳朵贴在地面。
低沉，但是却绝对存在的震荡，那是无数兵马奔跑的声音，只不过，这声音似乎隔着什么。
子钦的目光突然看到铺在地上的席子。
d，布条裹马腿。
这出戏不知道多少古军事影视剧用过，他也不知道参与过多少次这类似戏的龙套，在这关键时候他竞会忘记，这实在是该死的很。
飞快起身，提起长剑，将那张角弓背在背后，顺手从帐篷内取出三代箭囊挂在腰际子钦冲出帐篷。
刚出帐篷子钦便大声的吆喝起来。
这里的一千骑兵都是子钦这些夭收服的，虽然未必到情愿跟着子钦造反的地步，但是却也对子钦唯命是从，子钦吆喝下一千骑兵很快集合起来。
子钦一马当先站到所有骑兵的前方，黑暗中，隐约的有一条隐龙在前方出现，似乎是发现子钦等已经察觉到其存在，那条隐龙顿时也不避讳，直接将速度放开极快的朝着子钦这边冲来。
骑兵，自然是冲锋的时候最有威力，而此时，子钦率领的这一千骑兵似乎已经失去冲锋的空间，一些骑兵的脸上露出绝望的表情。
然而，子钦的嘴角却缓缓冒出死神一般的残忍神色。
角弓霍然间出现在子钦手上，子钦右手猛然间一探箭囊，五支长箭出现在子钦右手上。
在两边军士惊赅的眼神中子钦右手五支长箭一齐搭在角弓上，黑暗中，随着子钦拉弓开箭，五道模糊的影子一闪而逝。
不等那五道影子消失，子钦已经再次夹出五支长箭，又是一弓开五箭。
子钦左右的军士已经麻木，从子钦第三次开弓，然后那冲锋的队伍发出凄厉惨叫开始，似乎仅过去几秒钟的时间子钦已经连续不断的射出数十箭。
数十箭，说少不少，但是在千军万马冲锋中绝不算多，只是，数十箭后那冲锋的敌军竞似乎乱成了一团，而子钦亦便在这时候冲了出去。
长剑在黑暗中闪烁出妖异的光芒，每一次挥舞都至少有两入倒下去，子钦好似一架永不会疲倦的杀入机器一般冲入敌军阵营。
当跟随着子钦的那些骑兵杀过来，敌营已经被子钦单枪匹马杀出一个缺口。
这一份豪勇大大鼓舞了赵国骑兵，这时代本属于强者的时代，在子钦这堪称无敌的身姿下每一个赵国士兵都似乎狂化一般疯狂起来。
正面冲锋的这一战几乎是场屠杀，当最后一个敌军倒下的时候距离子钦率领赵国骑兵冲锋不过才过去盏茶的时间，而此时，营地后面依1日还传来厮杀的声音，子钦一拉战马，亦没有半句废话直接朝着后面冲去。
反倒是那些赵国骑兵，在调转马头的时候猛然间一起喊出一声‘杀’。
第202章 威震大梁   
战场，厮杀。
以往子钦曾以为自己已经足够了解这些。
从第一次进入射雕，护着完颜洪烈逃命，到主世界率领一群人前往东陵秘境，子钦经历的战斗绝不少。
但是当率领千骑冲锋的时候子钦却才明白，以往那些绝不叫做战争。
当流星赶月每一次一弓开五箭，当单枪匹马杀入敌营，当威慑敌胆，当一千骑兵横扫敌军的时候子钦才真正感觉浑身每一个细胞都沸腾的感觉。
前方战争结束，子钦甚至连丝毫考虑都没有，直接勒马朝着后面而去。
此时，子钦的心中没有半点所谓的谋划，唯独仅有一个字，冲。
事后子钦亦曾暗自惊叹当时自己的心理，那会儿他当真已经彻底的忘却自我的存在。
只不过，子钦犹记得当那一千骑兵跟着他冲锋的情景，实际上后面偷袭的敌军更多，但是当子钦领着那一千骑兵冲出的时候却似乎毫不费力就刺穿了敌军的阵营。
没有什么战术，也没有什么骑射什么的特殊，更不存在子钦设计马镫什么的超出这个时代的科技，唯独仅有疯狂。
是的，在子钦的率领下那一千骑兵已经彻底的疯枉，这些人跟着子钦冲锋，如入无人之境一般将后面偷袭的敌军分割，然后绞碎。
一切似乎都是那么的简单。
这一战之后每一个士兵看向子钦的目光都已经改变，灼热，带着无比崇拜的灼热，只要是一个士兵，无论是子钦麾下，赵倩麾下，亦或是少原君麾下的看向子钦的目光都已经只剩下一种眼神。
这是一个属于强者的时代，士兵只会为最勇猛的将领效命，这亦是三家分晋的原因，同样是长平之战赵王撤掉廉颇，大秦灭赵时期赵王干掉李牧的原因。
现在子钦似乎亦出现这种端猊，这样的战争若是多几场恐怕所有跟随子钦的骑兵都会成为子钦的死忠，哪怕有一天子钦要叛国这些家伙亦会跟随。
“是灰胡的人马。”
时侯，卢子蒙向子钦汇报战报的时候满脸都是激动，这场战斗他们仅仅死掉十多人，重伤不到百人却一下子解决起码超过凹千的敌军。
放眼天下能够打出这种战役的人不说没有，但是却绝不多。
“告诉兄弟们，今晚尽可休息，明早我们拔营出发，方向，大梁，这一路上或许还有敌人，但是我们的方向却绝不会变更丝毫，我们要让其余六国看看，就算赵国已经势弱，但是赵国骑兵却依旧是这天下最精锐的骑兵。”
子钦傲然开口，卢子蒙神色激动的猛然间行了个军礼，然后整个人带着无比崇拜深深的看了子钦一眼才倒退着离开子钦的帐篷去传令。
战一场战斗下来子钦在卢子蒙心中的地位已径神化，而队伍中尚有不少人正接近卢子蒙。
将整个队伍牢牢握在手上并非子钦这一战最大的收获，这一战最大的收获却是子钦对紫金刀法的理解，亦是在沙场纵横的时候子钦才知道若非此一战他恐怕永远无法真正学会紫金刀法。
这一套杨业创自战场的刀法实际上却是需要在战场厮杀中才能完全领悟的。
这一次的战斗子钦便感觉到自己对这套刀法还未领悟到的地方，这是一套中级刀法，但是自己一刀一刀练出来之后子钦却发现实际上中级武学并非自己想象的那么简单。
或者事情本该如此，无相功在天龙中虽算不上绝顶武功，但是亦是极为厉害的武功之一，却也仅仅是中级而已。
子钦通过系统帮主学会无相功，但是却只是增加内力和能够借此施展别人的招式，莫不成被扫地僧改造之后巳径超出原先小无相功的无相功就这般简单。
或许应该重修小无相功，只是，这内功却又怎么可能是一时半全能够修炼成功的。
子钦一时间有点苦恼。
紫金刀法已径告诉他，自己修炼的武功才是真正的绝世无双的武功，但是他却有清楚知道自己绝没有那么多时间去修炼。
或者，系统应付眼前，而自己修炼以后。
子钦脑海内闪过一个念头，随即决定就这么做。
系统给出的便利足以让他快速成为高手，这却是子钦应付一切危险的最大基础，而只要自身安全得以保障，那他自煞有大把的时间去慢慢修炼。
基础内功依旧没有影子，当晚，子钦再没有修炼紫金刀法和流星赶月箭法，通过战斗子钦已经知道这两套武技他巳径苦练到极致，若还想再进一步则需要实战。
所以一整个晚上的时间子钦都在修炼无相功。
系统提升固然是虚无没有基础的，好在系统亦是神奇无比，在提升的时候却是将那些内功的奥妙，人体经脉的知识一股脑的印入子钦的脑海，所以修炼无相功子钦却的确可以直接修炼，只不过，没有系统帮主或许不修炼几年子钦却是不可能有成就。
接下来的两天过程极为淡然，整个队伍已径没人敢违背子钦，不管是少原君还是平原君夫人，见识过子钦的强横之后这两人老实的程度堪称老实人的典范。
而转眼又到了任务所说的第七天，这一日子钦却没有下令队伍扎营，倒不是子钦自大，而是子钦觉得自己对于紫金刀法的感悟自上次战斗加深后，似乎仅需一场苦战便能贯通。
这一次子钦却是主动不设防，诱使敌军冲击。
三千骑兵，随同赵倩的护卫和少原君的那些护卫被子钦吩咐着守护在队伍的左右和后面，而前方，则仅有子钦单人匹马。
极大的破绽，事实上却也的确使得敌军是从前方冲击的。
当队伍来到一座大山之前的时候一支马贼的队伍呼啸着从前方冲出，人数不多，大约数百人，但是当先的马贼却让人觉得极为危险。
这世上有些人一眼便能让人看出强悍，这马贼便是这类人，同时，子钦在这马贼身上感觉到和自己相似的气息，这个马贼亦是靠着自身的武勇率领马贼队伍的。
这类队伍有一个特点，只需射杀首领便能击溃整支队伍，这场战斗子钦只需杀一人就足以过关，然而，子钦却是忍不住微微一叹。
他现在最想升级的却是紫金刀法，单杀一人却不足以让他升级紫金刀法，至于养由基的箭法，他领悟的远不及紫金刀法，所以就算再经历两次战斗也休想能够顺利升级。
综合来说这支马贼队伍对子钦没有半丝用处。
不爽的拉下脸，子钦从背后取过角弓，亦不冲锋，就那样坐在马上拉开角弓。
山谷内，这一支马贼的首领丹丹狼嚎着示意自己的后下冲锋，突然间一道白光已经出现在他眼前。
这首领自然不是什么真的马贼，他亦是正规军出身，自然知道这白芒为何物，匆忙中他几乎是下意识的挥舞着手上的长剑朝着那白芒撩拨过去。
剑刃正中白芒，巨大的力道中该马贼首领猛然间觉得手臂一麻，好在的是那白芒亦是冲天而起。
从山谷到子钦所在的队伍尚有数百步的距离，这马贼首领深知如此距离尚能让他感觉吃力的箭矢需要多强悍的弓才能射出，他的心中顿时已经冒出寒气。
煞而，还不等他心中那一丝寒意散开，蓦然间被拨开的白芒后面又是一道白芒出现。
此时这马贼首领已经因为拨开第一道白芒过去吃力而空门打开，对于这第二道白芒却再无丝毫办法，只能眼睁睁看着那道白芒贯穿自己的胸口。
如中败革的声音，这中年马贼首领低头看向自己的胸口，一截尾翼残留在那儿，这数百步外的箭矢竟贯穿他罩在外套下的内甲还能没羽。
时间和空见似乎一时间都静止，这中年马贼首领身休在马背上摇晃片刻终于轰然砸落地面。
与他一起冲锋的马贼们还保持这惯性前冲，脸上却己径露出绝望的神色，下一秒，漫天的羽箭遮掩天空。
队伍中间，平原君夫人和少原君脸色骇然的看着单人匹马站于队伍前方的子钦。
一人压制数百人，一人抵挡一支骑兵队伍，便是在这个传奇跌出的时代亦是骇人听闻的事情。
“一人可抵国，你以后且末再和此人冲突，否则恐怕你舅舅亦是保不住你。”
平原君夫人的声音极为淡然，眼神却已经好似火焰般燃烧起来，那匹马立于阵前的身影让她久旷的心不住的骚动起来。
和平原君夫人一样的尚有赵雅，只不过，此女比平原君夫人知道更多，却是明白子钦那儿绝没有她的位置。
惯性消失，冲锋的马赋纷纷勒马四窜逃散，子钦冷笑着将角弓背于背后挥挥手示意前进。
“嚯，……∼∼∼……。”
队伍中，也不知道什么人第一个吼出来，随即三千骑兵，数百少原君府邸的护卫纷纷跟着吼叫起来。
非如此实在不足以平息这些战士心中沸腾的血液。
队伍前方，子钦听到那吼叫微微一愣，随即笑起来，此时他心中突然生出一个念头，若是这支骑兵在他带领下持续赢下去，恐怕当真可以天下无敌。
就好似数十年后的项羽，刀锋所指所向无敌，这是一个猛将带领的队伍，无视一切的阴谋诡计，硬生生用实力碾压一切。
当然，子钦没有自大到以为自己当真可以靠着数千骑兵横扫天下，不说那些专门研究克制骑兵的将帅，就是碰到一个高明的谋士来一把火，或者一场大水都足以将他这数千奇兵全部灭掉。
邯郸距离大梁本不是很远，若非子钦所带队伍闲杂人员和财务过多恐怕不许多久便能到达，然而，即便是携带各种零碎，亦是不可能拖延多长时间。
支线任务所说十二天实际上已经无限接近队伍到达大梁的时间。
从第七天开始，子钦便下令所有的骑兵人不离马，剑不离手，时刻做好战斗准备。
两次大战带来的权威，子钦的命令被毫无折扣的执行下去，实际上，这个时代的士兵并不厌恶打仗，和后世很多文学中所说向往和平不同，这时代的士兵却是欢喜打仗的。
战国末期，夫多数国家都已经改革过兵制，所以这时代的士兵大多数是职业士兵。
功名但在马上取却是这个时代士兵的最佳写照，且和后世不同，这个时代普通人的生活极为艰苦，农耕在这个时代都未曾完善，即便家中有田地亦不敢保证能养活自己，何况这时代大部分土地都集中在贵族那儿，普通人家即便有田地也需要缴纳高昂的税。
加上这时代尚没有科举之类的玩意，所以这时代穷人唯独能够出人头地的地方便是军队。
而其中，在军功上做的最好的就是秦国，这亦是秦国战斗力天下无双的原因之一。
当然，其他国家或多或少亦是有各自的军功制度的，所以，对于子钦这样一个堪称神奇的将领，这些随同护卫的士兵却都是愿意参与战斗的。
第九天，支线任务的第三波敌军出现，这一决，子钦却是没能继续神奇，不是子钦不愿，而是还不等子钦逞英雄，敌军己径被赵国骑兵淹没。
这时代距离赵武灵王不到百年，且赵国又有李牧这等绝代骑将，是以赵国骑兵的战斗力依旧是冠绝七国之首。
这一场战斗后子钦更是感慨赵王的无能，若是赵王梢微英明一点，哪怕只是庸人，子钦亦有把握率领赵国横扫天下。
实际上此时无论关东哪国统一天下都比秦国好。
几十年法制，秦国固然强横到极致，但是法制多度却也使得秦国的国策出现极大的弊端，若有一个强势而英明的君王秦国自然可以一世而至万世，但是很可惜，这世上绝不存在第二个秦始皇，所以，哪怕李斯和赵高未曾谋乱秦国亦不能继续下去，即便扶苏不死，最好的情况也就是恢复到七国争霸的局面。
当然，这些暂时和子钦还没关系，他需要等叛出赵国之后才要考虑这些，目前他需要考虑的却是大梁。
鲁公秘录和邹衍却是他现在最关心的。
第九天后，他们距离大梁越来越近，到第十二天的时候他们深知已经接近大梁的地域，甚至第十二天的晚上他们就可以在大梁进食。
那些持续握了三天兵刃的士兵已径纷纷开始松懈，大梁在望，在这些士兵想来应该无人会在魏国的首都附近袭击自己，但是子钦却知道危险即将来临。
除去第一次外，第二次和第三次袭击实在有点雷声大雨点小的感觉，虽然支线任务未必多困难，但是也绝不可能这样容易。
这天中午，根据卢子蒙所指，子钦已径可以远远的看到大梁附近的某座大山，而也便是这一刻，子钦突然间感觉到地面微微的震荡。
骑兵，又是骑兵，而且，还是大规模的骑兵，至少上万。
子钦的脸色微微一凝，上万骑兵，若是冲刺起来他固然有信心胜利，但是这支队伍恐怕亦要被冲垮。
“子蒙，带着两千骑兵和少原君的护卫守着队伍，拨一千人给我。”
和第一次袭击时候一模一样的安排，只不过，说完之后子钦突然又笑了笑。
“子蒙，不要守着队伍待在原地，我们冲锋的时侯你就护着队伍跟在后面，我们路上已径浪费很多时间，我却是不想继续露宿野外。”
轻松，极为轻松，卢子蒙微微一愣，随即大声的回应子钦。
一千骑兵很快在子钦身后列阵，对于跟随子钦冲锋这些骑兵极为情愿，在他们心中子钦已径是无所不能的名将。
一千对一万，人数相差悬殊，子钦的血液却沸腾起来。
此刻的他甚至已径忘记自己来这世界刷任务的初衷，只要是个男人，没有哪个心中不存在半点热血的，子钦亦不例外，所以此时子钦只想到这一战之后他的名字将永载史册，哪怕以后项羽的破釜沉舟亦是比不了。
“兄弟们，那边，是大梁的方向，我赵国势弱，所以要将三公主送给魏国王子，但是，我等却也不能让魏国人看遍，本将欲将此次袭击的敌军赶往大梁，在大梁城下全歼这伙敌军，兄弟们，有没有胆量陪本将一战。”
战阵前子钦策马而行，目光缓缓扫过一个个赵国骑兵，说出一段惊世骇俗的诘来。
一千骑兵冲锋一万铁骑已经足以让人惊骇，而子钦更是想要一千骑兵驱赶一万铁骑，这是何等的狂傲。
无人知道。
但是每一个赵国骑兵却都已经激动的眼睛通红，在此时代，谁人不尚武，若当真打出这等战果，只要是个拿剑的又有谁会不激动。
目光由一张张激动的脸孔上扫过，子钦露出满意的笑寒，他霍煞间转身，长剑举过头顶。
“杀”
干脆而凌厉的吼声从子钦口中吼出，下一秒，一千骑兵尽皆举起兵刃怒吼起来。
而此时，大梁城墙之上，一个脸容俊美的男子却立于城墙之上看向远处。
“三晋合一，笑话。”
男子的脸上露出不屑的笑容。未完待续
第203章 凶威赫赫   
没意外晚上还有一章，六月份尽量争取一千的全勤，嘿嘿，兄弟们，顶一把撒。
快马在奔驰，身后紧随上万精兵，嚣魏牟的眼中闪动着前所未有的自信。
他本是齐国最富盛名的剑客，也是最为传奇的强者，不论是自己的武艺还是练兵带兵在齐国都是最顶尖的存在，且这次的任务还受到魏国权贵龙阳君的支持。
这里本已经是大梁的范围内，试想谁又能想到会在这里遇到大规模的骑兵冲锋。
三晋合一。
嚣魏牟的嘴角抹开冷酷的笑容，韩魏赵也天真的很，分权之后又有谁愿意交出手上的权柄。
不过，那些都不关他的事，他现在的目标只是灭掉赵国的使节团，这是他来魏国的原因，他深信这亦是他名声传遍七国的第一战。
破坏三晋合一，使得这个史无前例的强国不存，这是何等让人激动的事情。
马背上嚣魏牟整个人似乎都沸腾起来，他蓦然间脑海内浮现群狼奔袭的场景，忍不住开口狼啸出声。
万马奔腾，本使得人激动，此时嚣魏牟的狼啸顿时让所有的骑兵都应和起来。
狼啸。
子钦骑在马背上突然间一愣，随即从嘴角撤开一丝冷笑。
这带兵的将领倒是挺前卫的，冲锋的时候居然是用狼啸为号，只不过。即便是当真上万匹狼冲锋亦是不可能击溃自己率领的骑兵。
没有任何语言的激励，马背上子钦蓦然间挺腰立起。角弓出现在手上。
快马奔驰，两支军队已经互相能够看到彼此的所在，距离尚有数百米，子钦霍然间拉开角弓，一支箭矢出现在弓弦上。
数百米外开弓，嚣魏牟同样一愣，随即也冷笑起来。
在嚣魏牟看来这是敌军将领被吓傻的表现，这般远的距离。且不说射不射得中，就算射中，在这般远的距离有还能有多大威力。
又一声更凄厉的狼啸从嚣魏牟口中传开，马背上，嚣魏牟同时挺腰立起，长剑出现在嚣魏牟手中。
抬枪跃马，在这时代却唯有最高明的武者才能做到。
马背上嚣魏牟举起长剑狠狠的朝前挥去。顿时上万骑兵好似纷纷被打鸡血一般激扬起来，狼嚎声更是凄厉几分，若是普通的队伍遇到这支骑兵恐怕早被吓傻。
只不过，跟随在子钦身后的一千骑兵却无一露出畏惧的神色，这一路上四波敌军早让这些赵国骑兵生出子钦所向无敌的感觉。
如雷般吵杂的马蹄声中子钦松开弓弦的声音清晰响起。
马背上，依旧挺腰站立挥舞长剑的嚣魏牟猛然间感觉浑身毫毛一竖。便好似他曾经在某个丛林内遇到一头超过三米的黑瞎子一般的感觉。
这是死亡的危险，嚣魏牟几乎是下意识的低头，缩起身体，同时长剑狠狠的朝着前面撩去。
这一切几乎是嚣魏牟的本能，这种本能救了嚣魏牟。
清脆的声音响起。嚣魏牟感觉自己的长剑似乎被从天而落的巨石砸中，长剑荡开。一丝寒芒从嚣魏牟的脖子旁掠过，那股冰冷的感觉让嚣魏牟浑身的鸡皮疙瘩全数竖起。
下一秒，凄厉的惨叫声从后响起，嚣魏牟骇然回首，他侧后方的一个骑兵胸口中箭从马背上滚落下去。
数百米，在被自己挥剑格开后还能射死一名骑兵，这是何等箭术。
嚣魏牟眼神猛然间收缩，此刻开始他再也不敢小觑自己的对手。
然而，到此为止嚣魏牟却也终究为自己的自大开始付出代价。
战国时期早已经有弓弩兵，但是骑射这玩意却还未成形，仅有北方草原生活在马背上的民族才能拉出一支善于骑射的队伍，此外便是后来名留千年大汉王朝亦不存在常规化的骑射队伍，盖因此时马镫这些马具还未出现，起码尚需要两腿夹着马屁。
中原人便是组建一支骑兵都是千难万难，更勿论组建一支可以在马背上弯弓搭箭的队伍。
数百米，这对于骑兵本不是多大距离，嚣魏牟亦从没想过这种距离会发生扭转战局的事情，但是，当子钦开始一弓开五箭并且飞速重复开弓的时候嚣魏牟却知道自己错的多么离谱。
此时子钦的箭术便是养由基复生估计亦是半斤八两，且子钦兼修紫金刀法，力气却比养由基大许多，眨眼的时间子钦已经射出数十箭。
数百米的距离在骑兵冲锋下固然极快，但是越是接近子钦射出箭矢的威力也就越大，很多时候甚至一箭能够射穿五六人。
嚣魏牟那一方最前排的骑兵好似被无形的抹布抹去一般的出现一个个缺口，虽然死去的人数不过几百，但是对于士气的影响却极大。
狼嚎声已经消失，即便再热血也敌不过死亡的威慑。
嚣魏牟暗自咬牙，他知道自己这边的气势已经完全被压制，虽然人数依旧占优，但是丢失气势后这支队伍还有多少战斗力却是难说，而且就算靠着人数取胜，这一份功劳却绝对已经不能算作是他嚣魏牟的。
手死死的握着长剑，嚣魏牟目光阴毒的看着子钦。
嚣魏牟亦是齐国知名剑客，在他心中自己最强的本不是带兵，而是剑术，两军相遇，嚣魏牟手上的长剑一挥已经朝着子钦杀过去。
野兽派的嚣魏牟。
子钦嘴角抹开冷笑，早已经在收起角弓后取出的长剑蓄满势朝着嚣魏牟的剑迎了上去。
紫金刀法本是战场刀法，这一击子钦又是蓄势长久。嚣魏牟猛然间感觉一股强悍到极致的力量由剑上传来。
嚣魏牟自信的笑容猛然间荡然无存，握剑的手臂如遭雷亟一般颤抖着。这一击，以勇力著称的嚣魏牟竟几乎丧失战斗力。
子钦手上的长剑一弹，又顺着某种玄妙的轨迹再次朝嚣魏牟击过去。
第二击，嚣魏牟眼中露出骇然神色，他深知自己绝对接不住这一击，身影在马背上伏低，嚣魏牟胯下战马一转，匆忙逃离子钦的剑势。
“嚣魏牟。你便是连我一招都接不住，还敢与我为敌，当真可笑。”
子钦冷眼看着嚣魏牟逃离也不追赶，长剑顺势砍翻旁边另一敌兵，猛然间爆喊道。
子钦和嚣魏牟之间交手说来极长，实际不过眨眼之间，此时。嚣魏牟带领的骑兵才和子钦带领的赵国骑兵撞在一起，子钦这句话在这时候喊出无疑是一下子将嚣魏牟麾下骑兵最后的一点士气完全打消。
“杀”
蓦然间，赵国一千骑兵暴喊出声，这一声成为压垮骆驼的最后一根稻草。
嚣魏牟带来的骑兵终于彻底崩溃，在被赵国封锁前方道路之后这些骑兵转而朝着大梁的方向冲去。
子钦嘴角露出冰冷笑容，手掌微微一压。指挥着赵国骑兵落后几步再紧随其后跟上，而他手上的长剑亦再次换成角弓。
开弓的声音即便是在万马奔腾中亦是那般清晰，子钦便这般带着千骑跟在那些敌军身后好似练习自己箭术一般边紧随边射箭。
一弓开五箭，子钦很快就消耗掉自己全部的箭矢，而随即身边又有手下递上箭囊。
从战斗发生的地方到大梁不超过十里路。在逃命和紧随之间很快大梁城已经在望。
大梁城墙，俊美男子看着城外的场景脸色慢慢的变的铁青起来。一万骑兵敌不过三千人，这是何等耻辱的事情。
最主要，这一战却是让他觉得自己好似小丑一般。
然而，最让他感觉恐怖的却是紧随溃败骑兵后面追击的那些骑兵的首领。
尽管早已经收到消息赵国此次出使的主要人物是一个绝代剑客，但是男子却绝没想到这个剑客尚有这等箭术。
一弓开五箭，却每一箭都例不虚发，这已经不是神射手三个字能形容，想来便是养由基复生亦不过如此，只是，养由基却哪里有这等威势。
“传令下去，此次赵国使团只许主要人物及女眷入城，其余人皆只能驻扎城外。”
俊美男子冷哼一声冲身边一将领下令，随即转身走下城墙进入停靠在城墙边的一辆马车内，而当马车朝着内城驶去的时候却恰好和方面大耳的信陵君擦肩而过。
领着手下众人往城外而去的信陵君此时却是怒容满面。
他早已经得到手下的汇报，今日正是他胞姐回到大梁的时候，然而，从早晨开始他便被魏王留在皇宫内，至此此刻却才解脱。
当然，这不是最主要的，胞姐固然是强助，但是信陵君更看重的却还是那名为连晋的剑客。
赵国骑兵一路行来所经历的事情他自然是一清二楚，所以他却是比任何人都知道此人的强悍，说实在的此人带兵着实不怎么样，但是此人的武勇却当真是古往今来无人可及。
这一路上无论哪一战几乎都是靠着此人的武勇硬生生打赢的，没有谋略，没有战阵，甚至不存在士兵的功劳。
只怕便是一群农民在此人的带领下都足以战胜大部分七国的正规军。
而这样一个人对于信陵君来说却实在是极有用的人，盖世武勇，又非魏国人，岂不是干掉魏王最好的选择。
最主要，此人来自赵国，所以干掉魏王之后不但可以将责任从自己身上排开，还可以借此挑起魏国百姓对赵国的仇恨，让他有借口对赵国出兵。
这却是一举两利的事情。
快马带着自己的人冲出城门，信陵君霎时间一愣，城外的景象终于惊到这个枭雄般的人物。
这时代尚属野蛮的时代，杀戮无处不在，然而，各个大城却是这世上最为安全的地方，尤其是大梁这样的国都更是这世上最为繁荣的所在之一。
以往大梁方圆数十公里甚至上百公里内都是安居乐业的所在。但是，信陵君冲出大梁城的这一刻却看到了绝不可能出现在大梁周围的景象。
死尸。到处都是死尸，从大梁城绵延出去，也不知道尽头在哪里的原野中目光所视之处皆是死尸。
人的尸体，马的尸体，若非大梁城依旧巍峨，却恐怕会有人当这里是地狱。
便是信陵君早已经从得到的情报内分析出子钦的狠辣，此刻却也忍不住暗自一惊，这死去的人起码也有数千才能摆出这样的阵势。
“信陵君。”
突然。三个字响起，信陵君几乎是下意识的想要摆一摆自己的威仪，然而，头才抬起便猛然间感觉一股子寒意袭来，两点寒星般的目光映入他的眼帘，便好似这世上最狂暴的野兽在瞪视着他一般。
信陵君浑身一颤，再看去子钦的眼神却已经恢复普通。只是信陵君哪里还会将子钦当做普通人，他额头的冷汗却还未干。
若是一言不合，此子断然会立即出手，即便自己是信陵君亦是半点不会让其顾忌。
信陵君心中陡然间浮现这样的想法，那一丝展露威严的打算顷刻间冰消雪融。
飞快的伸手制止身后的手下出言，信陵君已经在马上抱拳。
“可是赵国御前剑士连晋当面。”
这一刻信陵君终于摆正自己的位置。实际上信陵君的确是这个时代最为特殊的贵族之一，战国四公子却不是别人吹出来的，而是他们真真正正用自己的能力打造出来的。
若是信陵君当真一文不名也不会有朱亥，侯赢成名侠客行。
“赵国御前剑士连晋见过信陵君。”
子钦暗自一笑从马背上跳下对着信陵君抱拳施礼，他固然不会低声下气如项少龙般潜伏。但是却亦不会狂傲到极点。
实际上刚才那一眼他已经深信信陵君绝不会再小觑自己，只不过。明面上的面子他却依旧需要给点信陵君。
接下来的大梁便是一个巨大的博弈场，没有人能够独自胜利，所有人都需要盟友，不管从哪一方面来说信陵君都是不错的选择。
在足以和其平等对话之后子钦却是不介意和信陵君成为盟友。
“来人，让人护送倩公主上前，卢子蒙，率部城外扎营，凡我麾下皆不许进城。”
一礼之后子钦起身大声下令，信陵君微微一愣，却正好见到子钦脸上似笑非笑的表情，他心中蓦然间一动，眼神再次一变。
切好也在此时，一骑飞快的从城内冲出。
“魏王令，赵国使团除去主要人物以及女眷，其余皆不得入城。”
那俊美男子却也不是蠢猪，是以却是让麾下的人到内城转了一圈才跑到城门口下这个命令，原本，这命令的确足以让刚获胜的子钦等感觉心中不畅。
但是，此刻子钦已经下过这命令，这个魏国骑兵这句话出口却是连丁点波澜为都激起，反而是信陵君一伙人脸上露出惊骇到极点的神色。
“君上，你们魏国待客之道当真让人惊讶，哈哈，莫如君上且带自己姐姐回府，带我安排妥当麾下士兵后自会前往君上府上。”
子钦朗声一笑，那边，城门口传令的骑兵还不知道发生什么事，信陵君已经怒哼一声目光极端不悦的瞪视这个传令的骑兵。
“无忌，我有点疲倦，你且先带我回府，稍后在安排为连晋接风吧。”
便在此时，一个慵懒的声音响起，子钦朝后看去，人群分开，平原君夫人在众多护卫的保护下走了出来。
这绝非子钦第一次见到平原君夫人，但是却是第一次看到如此风采的平原君夫人，此女容貌远不及赵雅，但是这一刻在那一身奇妙气质的衬托下却分外的让人忍不住要将其征服。
平原君夫人径直从子钦身边走过，却是连眼皮子都未曾瞧子钦一眼，反而是少原君在经过子钦的时候忍不住对着子钦露出一丝挑衅的冷笑，却被子钦完全无视。
在这世上没有人比子钦更了解信陵君和平原君夫人这种人，按照原著的记载这二人亦是绝世枭雄，这时候却是怎么都不可能和子钦为敌，相反，还会拼命结交子钦。
信陵君随同平原君夫人离去，子钦却是指挥着队伍安营扎寨，随后将卢子蒙召来。
这一次的大梁之行危机重重，便是子钦亦不敢说有十足把握，但是，子钦却依旧按照自己的想法办事，却也是希望借此七国齐聚的事情考校下自己。
但是考校却不是硬拼，所以子钦必须了解现在大梁的情报。
比如到底有几个国家派遣人手来了大梁，比如，各个国家派遣的都是什么人之类的。
另外还需散播子钦的声名，或者说是凶名，杀戮无数的凶名。
子钦自认不善谋，那么，便只能逞凶，这亦是最容易的战术，只要你够凶，便足以唬住你的敌人。
当然，子钦亦没指望卢子蒙能够将这些完全弄清楚，卢子蒙毕竟不是什么厉害的人才，不过，子钦现在手下也只有卢子蒙可用而已。
这便是改变剧情的坏处，你不再全知全能，手下亦大有可能没有那种足以让你全知的人。
临近傍晚时分子钦才策马朝着城内而去，卢子蒙依旧未能打探出子钦所需的消息，但是却已经着一些不起眼的赵国骑兵混入城内。
这一场大梁风云似乎即将拉开序幕。
第204章 风云际会   
今日    …………………………………………………………
晚霞纷飞中子钦策马进入了大梁，这座距离子钦原先所在年代足足两千多年的魏国国都。
信陵君的府邸并不过于奢华，但是却别有中分外的大气。
府邸中巨树参天，大大小小的院落便建于这些大树之间，虽然没有后世建筑的精美，但是却充满一种原始的美。
子钦到来的时候信陵君亲自来到大门口迎接，十足十的表达了对子钦的重视。
而进入信陵君府邸后信陵君却独自和子钦同进晚餐，再无旁人。
“连晋却是不世奇才，这一路上的战绩说出去恐怕当今七国所有的名将都要为之脸红。”
单独进食自然不可能是一言不发的进食，信陵君此时却终于展现战国四公子之首的本色，不仅仅食物和子钦无二样，便是言语中对子钦亦是大为敬重。
“战争只是小道，国计民生却才是大道，战争打的并非单纯的军事，而是经济，秦国若非变法图强，只怕也未必能够威慑六国。”
子钦的话语极为淡然，信陵君的确是一代枭雄，但是此子却做错一件事，那便是绝不应该生出收服他的心，和原著一般无二，他和项少龙皆是来自现代，若是换做秦以后天下一统，他们这些来自现代的人可能还会因为形势所迫效忠这封建国度。
但是在此战国末期。天下未定，他们这些来自现代的人就算不存在丝毫的野心。却也绝不会甘心随便被人收服。
“只不过，连晋观信陵君却是危矣。”
不待信陵君开口，子钦却已经率先开口。
信陵君收服人才无非便是那几招，礼贤下士，胡萝卜加棍子，原著中信陵君对项少龙使的便是后一招，危言耸听，然后抛出橄榄枝。
信陵君依照原著来。子钦却不想学项少龙，他的实力远强过项少龙，麾下又有三千精骑，却是已经足以在这场博弈中做一个棋手。
能做棋手的人想来却也是绝不会愿意去做棋子。
子钦话语出口，信陵君的神色猛然间一愣，他心中早已经有无数的腹稿，他甚至已经提起精神。以便在子钦任何话语出口都能做出最佳反应。
只是，他所有的腹稿却都是按照子钦被他言语所动来规划的，却哪里想到子钦居然反戈一击，且如此凌厉。
“连晋这话何解。”
微微一愣，信陵君脸色恢复正常，他亦非常人。却是没有惶急慌忙的去否定子钦的话，而是故作淡然的开口道。
“平原君自邯郸解围后不久便去世，想来信陵君应该知晓为何，连晋虽非聪明人，却也知道平原君对赵国贡献甚大。且并未违背赵王命令，这样的人都会早死。何况信陵君阁下所为表面看起来却是对魏国无半点好处，且严重的违背了魏王的命令。”
子钦嘴角掀起淡淡的笑容，看着信陵君逐渐僵硬的脸他心中无比的畅快，这种一切尽在掌握的感觉着实相当棒，每一次有这感觉的时候他都对主世界无比的厌恶，或者说对主世界那些人无比的厌恶，也因此他更加渴望强大，强到足以无视任何的规则。
“这次我们前往大梁，途中遇到灰胡的人马，此人乃是龙阳君的人，又遇到两拨马贼，却是他国的人马，最后遇到齐国高手嚣魏牟带领的一万骑兵，想来魏国就算再不堪亦不会被他国一万骑兵偷入国度范围。”
子钦继续开口，信陵君脸上终于在僵硬之外多出惊讶，他自认为秘密的事情却早已经被人识破，这个感觉出现之后子钦在信陵君眼中立刻不同。
信陵君只觉得子钦再非他能够收服的人，忌惮之心瞬间出现，信陵君有那么一刻甚至想要招进护卫干掉子钦，但是随即隐去这个念头。
如子钦所料，信陵君和平原君夫人都是一时枭雄，两人却是绝对的能够顺应时势而行，所以信陵君哪怕对子钦万分忌惮，却也知道这绝不是杀子钦的好时机。
“龙阳的确和我争斗甚是激烈。”
不待子钦继续说下去，信陵君主动开口，坦言自己和龙阳君之间的争斗。
这是一句看似无关紧要的话，子钦却缓缓露出笑容端起酒杯。
很多时候，很多话却是蕴含着不同的意思，这便是中文的奥妙之处，或许一句无关紧要的话，却能够表达无数意思，当然，唯有聪明人能够领悟其中的意思。
“这次大梁很热闹，信陵君还请小心，要知道作为魏国大夫，亦是别有用心的国家针对的目标，若是遇上疯狂点的甚至魏王亦是危险的。”
一杯酒下肚，子钦状似关心的开口，信陵君身体猛然间一颤，目光难以置信的看向子钦。
大夫危险，便是魏王亦是危险。
这两句话表达出两个意思却是让信陵君自己都不敢相信自己的理解，只是，看着子钦那一丝若有所指的笑容信陵君却又明白他的理解断然没错。
“我自然会小心，因为这些人来大梁本是为了那部由我得到的鲁公秘录，或许，做出这种事情的人便是得到我那部鲁公秘录的人。”
信陵君一颤之后恢复原样，他放下酒杯，突然放低声音若有所指的开口。
“或许大夫死的时候信陵君的那部鲁公秘录便已经易手，要知道，能够做出那等事情的人断然是非常厉害的。”
子钦缓缓给自己倒一杯酒，斜着脑袋看着荡漾的酒水笑道。
这一次。信陵君却未曾接口，而是沉思了许久。
直到子钦酒杯中水纹已经消失。信陵君才狠狠的给自己倒杯酒，然后一口灌入口中。
“想来亦是如此。”
六个字，信陵君几乎是从牙齿缝中挤出的一般。
“只不知魏王却是如何有危险。”
说出向来亦是如此六个字的时候信陵君的神色还极不好看，但是眨眼之间信陵君脸色已经恢复平静，用一种极为淡然的语气状似关心的问道。
“呵呵，这却是秘密，亦如，千人能够杀败万人的秘密。”
子钦淡然一笑。却带着一种自信开口，说到千人杀败万人的时候信陵君神色之间微微一颤，竟连手上杯中的酒亦洒出几滴。
“我听说魏国石女天下闻名，大凡来魏国的名士，剑客，或者魏国本地的贵族都会前往那美女举办的宴席，信陵君。我们不妨明日去凑凑热闹，或许还能见着龙阳君。”
子钦留意到信陵君洒出杯中酒却是未置一言，伸手托住自己的脑袋子钦整个人好似完全放松，悠闲的端着酒杯开口。
“龙阳君绝不是简单人，连晋最好莫要得罪。”
信陵君没有微皱，似乎有点不悦。这却是和原著不同，原著中一切在手信陵君却是毫不顾忌项少龙见到龙阳君，而此时，信陵君和子钦只是交易，且还是见不得人的交易。信陵君却是极为畏惧此时被暴露出去。
“我们都是聪明人，若是白天和别人结怨。晚上就去杀别人岂不是蠢蛋。”
子钦微微叹息一声，随即饮尽杯中酒踉跄的起身。
“君上，还请帮忙安排个房间，我可不想露宿。”
子钦状似客气的抱拳做个稽，然后摇摇摆摆的离开了晚餐之殿，门外自然早有人在等候着，信陵君此人收买人心的手段天下无双，哪里还会到现在都没帮子钦安排住所。
子钦离去，信陵君坐在大殿内却是一动未动，而他的脸上也渐渐浮现恐惧的神色。
子钦之前所说信陵君一开始只以为子钦的意思是暂时不会对付龙阳君，随后却霍然间灵光一闪，意识到子钦所言的意思是若是白天和龙阳君冲突，晚上龙阳君就死掉，虽说会让人怀疑他是凶手，但是却更能说明他不是凶手，因为像他们这个高度的人就算报复亦不会这般明显。
这是一种和古代所谓作案动机完全相反的心理揣摩，在这个时代尚未出现这样的心理揣摩，是以信陵君对子钦说出的这种揣摩心理方式却是惊骇不已。
原先已经极为忌惮子钦的信陵君此刻更是对子钦产生了恐惧心理，而此心理产生之后信陵君虽不说不敢去对付子钦，但是却亦是顾虑重重。
盖因在信陵君心中已经有这么一个印象，如要对付子钦这类人若是不能一次性解决，必将为自己带来，灭顶之灾。
第二日子钦大早便起身修炼，无相功这些时日哪怕是行路的时候子钦都未曾松懈，虽然依旧没产生气感，但是子钦却觉得自己的大脑似乎已经清明许多。
而修炼完无相功之后子钦又开始修炼自己曾学过的每一种武技，杀戮刀法，血战刀法，破戒刀法，剑术，这种种的武技子钦无比耐心的一项项反复修炼着，虽然大部分武技因为规则的原因在这世界不能展现半点威力，甚至练的不堪入目，但是子钦却练的极为认真。
每一样武技都练一遍之后已经是中午，信陵君也在此时遣人过来恭请子钦。
子钦跟着信陵君府的下人来到外堂，立刻看到信陵君正和三个人在喝茶，剧情虽然已经有点改变，但是很多事情却依旧。
子钦目光扫过这三人，最后停留在一个魁梧却丑陋的汉子身上。
而子钦目光扫过去的时候这魁梧的汉子和另一个矮壮的汉子顿时回首看过来，仅目光接触子钦便能肯定这二人皆是武功高强之辈。
那丑陋汉子子钦却是记得乃是一代侠客的典范朱亥，只不过另外两人子钦却早已经不记得是什么人。
好在的是信陵君再次介绍，子钦这才知道另外二人的名字。一个叫做谭邦，一个叫做乐刑。
“壮士便是救赵挥金槌。名震邯郸城的朱亥。”
对于朱亥此人子钦却的确很是钦佩，自小的时候子钦第一次读李白的侠客行便对这豪迈的男儿留下极深的印象，这种印象便是再过百十年也休想消去。
“这句诗却是不俗。”
此举出口，朱亥摸着后脑勺露出傻笑，信陵君神色一凛，谭邦却是陡然间击掌赞叹。
“这句诗却不是我所做，而是赵国一大贤所做，可惜此老不喜赵王为人。所以未曾为官，便是名声亦不在外。”
子钦谦逊道。
此时所谓的诗书尚未成为文人的唯一，所以谭邦等人亦没有过于惊骇子钦那句诗，几人闲聊几句之后分乘两辆车离开了信陵君府邸。
众人用膳的地方却依旧是原著中的丹阳楼，只不过，不同于项少龙的茫然，路上信陵君却是给子钦解释。丹阳楼在大梁的地位大约类似邯郸的燕回楼，皆是首屈一指的酒楼，大凡王公贵族若是不在自己府邸用膳皆是前往这丹阳楼。
最主要，信陵君却是已经得到准确的情报，今日在丹阳楼一定会碰到龙阳君。
对于信陵君的自信便是子钦亦是无可奈何，这个时代是中国最混乱的时代。却亦是最昌盛的时代，诸子百家，无所不包，这个时代中国放眼世界都是举世无双的。
同时，这个时代亦是中国各种兵法战术成型的时候。数百年的纷争，这时代的人对于战争的理解早已经超越后世不知道多少倍。类似谍战这玩意这时代的人却已经运用到如火纯情。
所以对于信陵君的自信子钦亦只能无可奈何，这等谍战他却是做不来的，即便是给他十年时间他也绝对做不到这时代类似信陵君这等人物的地步。
同时，在酒楼之中子钦却更是长见识，原著中对于谭邦的言行只是一言评价，但是唯有身临其境子钦却才知道谭邦此人所言究竟如何的巧妙。
诸子百家在谭邦的口中被一一道来，子钦却才晓得原来他早听的耳朵生茧的诸子百家到底是哪些，时而又听到谭邦例举一两个诸子百家中的大贤实例，却让子钦双目异彩连番。
任哪个中国人若是能够亲耳听到老祖宗讲这些最详细的对中国璀璨文明的解析只怕都会和子钦一般迷醉。
待谭邦说到时人中荀卿，邹衍，韩非三子最佳时子钦终于忍不住惊呼出声。
寻秦到底已经是子钦久远以前所读，便是谭邦都已经不记得，更不曾记得谭邦又说到荀卿，这李斯和韩非的老师。
“难道谭邦所说不对，连晋何故惊呼。”
谭邦目光奇怪的看向子钦，便是信陵君三人亦是忍不住带着惊讶看过去，他们亦是不明白子钦为何惊呼。
“谭邦所言只怕有点差错，当今天下唯有一人堪称集古今大成，那便是荀卿。”
子钦苦笑起来，他本不想说这些，但是一想到荀卿此人却还是忍不住开口，盖因他知道此人是何等恐怖，韩非固然强横，但是谭邦却不晓得李斯，只因为此时李斯尚是小吏，且未曾拜师荀卿。
“韩非才学不足荀卿十之一二，韩非乃法家，只是荀卿却是集众家所长，且荀卿有一门学术却是众家皆无，此学术名为帝王之术。”
子钦苦笑着开口，话语出口，包括信陵君在内皆忍不住倒吸一口冷气，三皇五帝之后到这时候还没有皇帝，但是帝王二字却是众人皆知什么意思，换个人若说自己有帝王之术必被人嘲笑，甚至为当权者所杀。
但是若是荀卿这等人说自己有一门学术为帝王之术，却只会让天下人震惊。
“连晋如何知道这门学术。”
众人皆是震惊，信陵君所想却更多，这等秘密的事情便是各国的探子亦未曾知晓，子钦却似乎早已经知晓，这实在让人奇怪。
“这世上的事情有许多我不知道的，却偏偏又有许多我知道的，不足道，不足道。”
子钦笑着摇摇头饮尽一杯酒，信陵君眼神闪烁了几下最终没有再问，旁边，谭邦的眼中却露出有所思的神色，朱亥和乐刑似乎有那么一刻身体绷紧，随即又松开。
信陵君微微一笑就想说点别的，子钦却突然间竖起耳朵。
“有人来矣。”
子钦放下酒杯，目光有趣的看向门口，不一会之后朱亥和乐刑同时停下酒杯。
两人目中终于露出惊骇的神色，此刻他们亦已经听到脚步声，但是却比子钦足足晚了几息的时间，武功到他们这地步却是明白这几息代表的是什么。
“君上，龙阳君求见。”
门外，一卫士入内禀告，在座众人更是脸露惊容。
信陵君和龙阳君的关系早已经公开破裂，这龙阳君寻上门断然是善者不来，来者不善，只是，却不知此子如何这般大胆直接找上门。
在座唯有子钦嘴角露出淡淡的冷笑，何为，杀人尔，这个时代似乎也只有此事屡见不鲜。
“君上不妨让其进来，想来龙阳君定是不甘走狗被我所杀，如此，连晋怎能退缩，不妨见见这魏国美男子，顺带，杀杀他的锐气。”
子钦说话依旧嬉皮笑脸，只是到最后几个字才从字眼行间露出森寒的杀机，便是朱亥，乐刑这等高手亦不由的一个激灵。
网网
第205章 阴阳家   
信陵君亦非善人，对于龙阳君的不满由来已久。
此时子钦坦言要杀杀龙阳君的锐气却正中信陵君下怀。
子钦话语落下，信陵君已经长笑着下令开门迎接龙阳君。
随着中门大开，子钦终于见得这让同性之恋拥有龙阳之好称呼的强人，曾经看书的时候子钦亦没有多想那句漂亮是什么意思。
但是当真正看到此子的时候子钦却当下忍不住倒吸一口冷气。
后世在信息爆炸的时代子钦不是没见过美男，那些拥有伪娘称呼的美男子更是一个比一个漂亮，但是若是和此子一比却当真是云泥之别。
看着此子子钦唯一能想到的只有一部电影的名字，王的男人。
只不过，那部电影中的伪娘却远不及此子美丽。
美丽，原本是赏心悦目的，然而，子钦此时却只有想要呕吐的感觉，只因龙阳君竟毫不避讳的朝着他抛来媚眼。
虽然出生二十一世纪，但是子钦一贯洁身自好，莫要说男人，便是一个女人不断的给他抛媚眼都足以让他觉得不堪承受。
“龙阳君，我是真汉子。”
看着兀自不肯干休的龙阳君无奈下子钦只能很是生硬的开口。
这话出口屋内每个人都已经愣住，便是龙阳君带来的那些武者亦是摸不着头脑眨巴着眼睛看向子钦。
“我只喜欢女人，而不喜欢不男不女的人。”
子钦继续说道。这句话落下却好似陨石天降，顿时石破天惊，信陵君手上的酒杯落下，酒水浸湿自己的裤子，朱亥和乐刑眼睛瞪得老大，谭邦则是彻底的傻掉。
龙阳君整个人好似石化一般僵硬在那里，他麾下的武者脸色一僵，随即纷纷暴怒着拔出自己的长剑。
“你找死。”
龙阳君蓦然间爆喊出声，声音无比的尖锐，到好似一个怒到极致的女人扯破嗓门一般。
然而。此时子钦却已经顾不得为龙阳君的声音感慨。因为龙阳君爆喊的同时腰际的长剑却已经出鞘。
霎时间，子钦的眼前似乎凭空出现夏季暴雨由天而落的景象。
龙阳君的剑法竟无比强悍，出剑的速度堪称子钦来到这个世界之后所见最快的，而且。此子的剑法亦和由天而降的雨水一般诡异和飘渺。
“剑法不错。可惜龙阳君却似不知道天下剑法或刚猛无匹。或者飘渺无踪，你介于两者之间却终究不得大成。”
漫天的剑雨中子钦的身体好似违背物理定律般朝后移出稍许，随即他背上的长剑猛然间出鞘。夹带着狂暴无匹的气势猛然间劈进龙阳君的剑雨中。
一柄长剑腾空而起，倒插入旁边的地板上，龙阳君空着双手站在原地，子钦却已经收剑后退。
“这便是男儿之剑，刚猛无匹，用最狂暴的力量碾碎一切敌人，龙阳君，你可明白啦。”
子钦的声音傲然响起，空寂的屋子内陡然间爆出一声喝彩，却是朱亥。
这男儿此刻双眼闪动着如火焰般的光泽，子钦那几句话却是说到了他的心中。
男儿，可使寸寸折，不可绕指柔，这才是男儿。
汉子似乎极为激动，一连灌下了好几杯酒，突然间起身走到信陵君面前大礼参拜下去。
“君上，朱亥要离开了，侯赢已死，朱亥亦已经服侍君上数十年，当年恩已清，朱亥亦是魏国罪人，却是已经不适合再留在魏国，君上，以后还请保重。”
朱亥重重的以头顿地，连续磕首数十下之后起身毫无犹豫的走出了大门。
这一出戏却是让子钦猛然间一愣，历史上一直追随信陵君直到被秦国囚禁拒不降秦而死的朱亥竟提前离开了信陵君。
或者这亦是好事情，至少朱亥应该会比历史上活的久点。
对这事信陵君亦是不知道该喜该忧，子钦彻底和龙阳君撕破脸皮，且落了龙阳君的面子，他本该喜，但是子钦的那番话又让他最强悍的手下朱亥离去，对他却又是极大的打击。
一时间子钦和信陵君心中各有所思，只是，龙阳君却显然不会因为这事情有半点触动，他的目光森寒的盯着子钦。
事实证明，哪怕再大度的女人亦是偏激的，龙阳君显然已经可以归类于女人。
“沙宣，给你杀了连晋。”
自知绝不是子钦的对手，龙阳君毫不犹豫的向自己麾下第一剑客下令。
“本来沙宣只是想和连晋切磋，千不该万不该，连晋不该侮辱沙宣的主上，所以，连晋，受死吧。”
龙阳君身后，一个粗壮的汉子挺身而出，腰际长剑猛然间出鞘，整个人已经好似大雕一般朝着子钦扑来。
这一扑本是极为平常，甚至有点落于下乘，只有那种不精通剑术的人才会一开始就扑击，要知道人非鸟类，在空中难免有失灵活。
然而，沙宣这一扑之间却没有半点呆滞，甚至给人种此子即便身在半空亦可以迎接任何攻击的感觉，那感觉便好似沙宣已经化身一直猛禽，只待敌人露出破绽便发动致命的攻击。
沙宣的双脚踩在四周的桌子上，灵活的围绕着子钦奔走，整个人的气势也随之越来越盛。
龙阳君身后众多武者大声的呐喊助威起来，信陵君的脸色却已经微变，子钦的厉害他仅是从手下探听的消息那儿得闻，却是从未亲眼见过，是以心中甚是担忧子钦敌不过沙宣。
只是，此刻却无人知道子钦心中却是在冷笑。
沙宣的剑术绝对不差，只是此子却过于注重气势。原著中项少龙亦是凭借破掉此子气势而秒杀此子。
项少龙的气势只是来自墨家剑法，本已守护为主，却依旧能够秒杀，子钦的气势却是以杀戮为主，乃是攻势中的攻势，却是自不可能比项少龙差。
此时子钦看起来落于下风，实际上浑身每一丝气势都已经凝固，依附在他长剑的表面，一旦他挥出长剑这股气势将化为无坚不摧的锋锐将任何敢于阻挡的敌人绞杀。
这段时间苦修，子钦虽然未曾恢复其他世界的任何武技。但是杀戮刀法的聚气之法却已经微微有所感悟。是以才能够凝固自己的气势。
然而，这等惊世骇俗的能力在这个世界却又怎么可能有人知晓，在沙宣看来子钦已经被他的气势吓傻。
屋子内或许亦有心生疑惑的，但是这个时候却哪有机会去说。何况。就算有机会。那些心生疑惑的人却也不能清楚的说出自己到底疑惑什么。
沙宣的气势似乎即将凝聚到顶点，子钦嘴角抹开淡淡的冷笑，突然间开口。
“沙宣兄转够没有。若是转够连晋却是要出招啦。”
带着嘲讽的声音一下子让沙宣脸色通红，然而，还不等沙宣发怒子钦已经接连着挥舞出自己的长剑。
这漫长的时间沙宣在凝聚气势，子钦又何尝不是在凝聚气势，而显然子钦凝聚气势的速度要比沙宣快上一点。
子钦这一剑没有丝毫的巧妙，看起来甚至比沙宣出剑的架势还要下乘，但是这一剑却有一个特色，那便是狂暴。
虽是一人一剑，但是屋内所有人却都生出一支骑兵正朝着沙宣冲锋的感觉。
首当其中的沙宣更是整个人都呆傻住，他眼前的世界消失，唯有子钦那柄剑朝着他落下来。
仅仅是一剑，却不知为何沙宣却感觉自己没有丝毫闪躲的可能，他唯有举起长剑迎了上去。
两剑交击，沙宣的身体从桌子上被砸落，而不待沙宣落地子钦整个人已经狠狠的撞在沙宣身上，整个屋子的人都听到一连串好似毛竹炸裂的声音。
沙宣的身体狠狠的朝着墙壁飞去，然后贴在墙壁上，就好似一幅画一般，破碎的骨头不断由沙宣肌肤下冒出。
任谁都能看出沙宣浑身的骨头已经碎的差不多。
倒吸冷气的声音在屋子内响起。
子钦杀沙宣虽用了两招，看起来比不得原著中项少龙的秒杀，但是子钦手段的毒辣和那一撞之力却足以让任何人从心底发毛。
这却是需要何等的力量才能将一个人浑身骨头撞碎的如此。
击杀沙宣，子钦却再没说什么难听的话，适可而止这道理子钦却还是懂的，他今日已经出尽风头，却绝不能再继续下去，否则恐怕龙阳君当真要在这里和他拼个鱼死网破却也麻烦。
“但愿连晋能够安全的离开大梁。”
沙宣战死，龙阳君却奇迹一般的冷静下来，此时屋子内的局势对龙阳君绝对极端的不利，朱亥虽然离去，但是信陵君尚有乐刑，加上子钦这个无敌的存在，当真鱼死网破的话只怕网还未破他龙阳君这条鱼却已经死翘翘。
直到前往纪嫣然之处的时候信陵君犹自乐的合不拢口，作为战国四公子之首信陵君这段时间的日子却并不好过。
九年前那次信陵君的名声达到毕生的极致，却也让魏王对他的忌惮达到极点，这些年在魏王的支持下信陵君几乎是一直被龙阳君压制着，直到今日子钦狠狠的削了龙阳君的面子才让信陵君有种扬眉吐气的感觉。
便是朱亥的离去在这种爽快的感觉前亦是足以忍受。
不到片刻的功夫马车已经驶到一个小湖边，子钦随同信陵君下车，顿时为眼前的景色迷醉。
和项少龙不同，子钦对于此次大梁之行虽然亦有担忧，但是却并无过多的不爽，反而一切在握使得子钦有种心境极爽快的感觉，带着这种心情看眼前的景色却又是另一番感觉。
不得不说人类在进步，亦在退步，数千年后人类学者不断的交换所谓的人与自然和谐共处，建造绿色家园。但是大多却是空口白话，反倒是这年代，却做到这一点。
眼前的小湖不大，湖中小岛亦是不大，但是岛上却假山流水一应俱全，在几株垂柳的倒影下分外的有种世外的感觉。
子钦跟着信陵君步入小岛，亦不做什么特殊，该交剑的时候便交剑，该做啥的时候就做啥，一直到湖中屋子的大厅子钦游目四扫嘴角才露出淡淡的笑意。
这一段纪嫣然出场的内容子钦记得极为清楚。所以对厅内的人倒是很了解。
邹衍。嚣魏牟这些人物竟亦和原著一般皆在。
只是，此时的嚣魏牟和原著中却有点不同，被子钦正面击败此子此时却再无一丝一毫的嚣张，浑身上下再无一丝武者的气势。甚至他身边坐着的几个武者看起来都比他来的给人感觉深刻。
子钦目光在人群中扫过。随即走向一个相貌普通。双眼却极为精灵的少年。
“韩非。”
虽是疑问的语句，但是子钦的话语却极为肯定。
“正是，不知公子是。是何人。”
韩非客气的和子钦做礼，无论是语气还是态度皆不能将其和那名传天下四个字联系到一起。
“某家连晋。”
子钦同样客气的回礼，然后转身回到信陵君那边，实际上子钦亦不知道子钦为何要与韩非打招呼，在子钦的所有设想中从没有韩非此人，只是，当见到此人的时候子钦却依旧忍不住和此人打个招呼。
随后子钦的注意力便一直留在邹衍身上。
阴阳家创始人，稷下学宫的学者之一，却不知是否是秦时明月中阴阳家那些极品术法的创造者，若是，此人当是恐怖至极。
只不过，更让子钦感觉心中沉重的却是稷下学宫。
身在战国末期，却是避不开和这个地方打交道。
邹衍，曹秋道，荀卿。
这些人皆是出自稷下学宫，子钦不知道还有多少自己不知道底细的牛人亦是出自稷下学宫，却清楚明白，这个地方有多么可怕。
盘膝坐于信陵君身边，子钦一时间不再开口，大厅内，纷杂的声音竟似乎在这一刻完全和子钦隔开。
这种由极闹到极静的反差顿时让信陵君微微一愣，随同的还有邹衍。
前一秒，此子正和身边的人交谈，下一秒却感觉到子钦那边的诡异，忍不住扭首看过来，脸色顿时露出无比惊讶的表情。
气这玩意，看似飘渺，却又真实存在。
只不过，此时邹衍的阴阳尚未推出，所以阴阳二气还未成型，大部分武者日常虽然亦是内练一口气强大自己，但是只是称之为打熬身体。
但是没有比这些诸子百家更加的会形成体质，实际上此时气这个字已经被邹衍归类到修炼的范畴，所以没有人比邹衍清楚子钦这种由极闹到极静却是何等强悍的表现。
邹衍突然告罪身边的伙伴，起身朝着子钦走来。
“不知这位可是赵国第一剑客连晋。”
邹衍的主动招呼显然让信陵君几人有点措手不及，几人慌忙起身给邹衍回礼。
邹衍客气的和信陵君几人应酬，目光却始终看着子钦，后者的脸上一片淡然，只是，心中却已经好似火山一般沸腾起来。
极闹到极静，自然是子钦刻意为之，目的也是为了试探邹衍是否秦时明月的阴阳家创始人。
现在他已经试探出答案，他身上气势的变化并不属于任何一种内力之类的实在东西，甚至在不和人对敌的时候便是不仔细关注他的人都发现不了这种变化，而邹衍却能够第一时间发现，如无意外邹衍十有**应该便是那人。
“连晋正要向先生请教阴阳二字。”
子钦微笑抱拳，邹衍眼神微微一晃，随即又笑起来。
“阴阳二字邹衍又岂能参悟，这些年邹衍唯一所得也就是五德始终而已。”
邹衍谦虚的笑道，只是，此子虽然隐藏的极好，子钦却已经感觉到此子在听到阴阳二字时候的震惊。
实际上子钦亦是理解此子，若是他的猜测无误，那么邹衍定然是不会情愿将阴阳二气坦言说出的，五德始终说到底不过是一种言论，用来打响名声的，就好似后世的口号，喊的的确响亮，却没有丝毫实质的作用。
但是阴阳二气却不同，阴阳家最巅峰的武技，莫说是邹衍，换成古圣贤只怕也未必会轻易的将之公之于众。
“五德吗，五行相生，五行相克吗，连晋却是不甚理解，有时间尚请邹衍大贤不吝赐教。”子钦客气的朝着邹衍抱拳，这类老怪最是难惹，子钦虽然不惧却亦不想随便招惹，何况子钦还奢望能够从邹衍身上获得聚气成刃的武功。
“自然。”
邹衍抱拳微笑，随后离去，本是好奇而来，此刻邹衍却已经有点后悔，只因子钦似乎发现他最大的秘密。
“君上，韩非乃是霸道君王之术的传人，若是君上有大志的话不妨结一番善缘，此子虽然不善言辞，却是胸有丘壑。”
待到邹衍离去，子钦又缓缓开口。
信陵君微微一愣，随即眼中闪过有所思的神色，再看向韩非的目光亦变的极为温和起来，子钦所言信陵君虽未必全信，但是仅之前的帝王之术和现在的霸道君王之术却已经足以让他动容。
只是随手施恩，这事情信陵君却不排斥。
“韩公子此次来魏国却不知为何事，不妨说出来让无忌看看有没有能帮的上的。”
信陵君终于朝着韩非抛去橄榄枝。
第206章 谁的天下谁的梦   
信陵君绝非原着中所言那般善妒之人，固然，对赵雅动情使得信陵君在发现赵雅欺骗自己的时候极为恼羞。
但是此子亦是做大事的人，此刻认定韩非是人才立刻毫不犹豫的伸出橄榄枝。
“奉我王命令前来魏国借粮。”
韩非的声音极为生硬，这句话虽然未曾有半点结巴，但是却显得过于兀秃，子钦暗自疑惑，这家伙当真是韩非子，以霸道君王之术传名后世的韩非，号称阴谋家的韩非子。
这哪里有半点阴谋家的影子，简直就是一个小白。
“无忌对韩公子的学说极为感兴趣，不知韩公子是否有兴暂居无忌府邸，至于韩公子借粮一事无忌或许可以帮忙想办法。”
信陵君爽朗着笑道。
“韩非的学说亦，亦只是普通而已，信陵君若是对之有兴趣，韩非自可赠送书卷两卷，只是韩非已经有居所，却是，却是不麻烦信陵君。”
出乎子钦意料，韩非竟拒绝了信陵君的邀请，而且，子钦更发现韩非的结巴似乎并不是当真那般严重，只是在某些话语转折的时候会微微有点。
不对劲。
韩非这是在拒绝信陵君的邀请，只是，难道韩非不知道以他这样的态度那借粮一事十有仈激ǔ是成功不了。
子钦看着韩非那张平凡到极致的脸孔一时间不由的愣住。
“韩公子主意已定，无忌也不多话。只不过，在大梁若是有什么事请韩公子尽可以来找无忌。”
信陵君被拒绝，眼神却越发的温和，对韩非的语气也是越发的客气。
子钦心中蓦然间冒出一个恐怖的念头。
韩非只怕并非结巴，而故作结巴只怕亦是为了隐藏自己。
霸道君王之术，阴谋家，若是当真这么不堪怎可能写的出让李斯自愧不如的文章，只怕现在韩非已经和韩王闹崩，韩非估计心已经不在韩国。
明哲保身，亦或者贤臣折主。亦如后世的诸葛武侯。不遇明主坚决不展现自己的智慧。
实际上曾经看书的时候子钦亦是疑惑过，韩非这样一个主张君主**的人怎可能乳秦国为官后还因为自己是韩国王子而反对始皇帝灭””韩国，现在看来当时的怀疑未必不是对的。
结巴，词不达意。
韩非已经在掩藏自己的光芒。当今之世贤者仅有三人。邹衍。荀卿，韩非。
邹衍只出一套五德始终，虽然天花乱坠。但是对于当时的统治者来说基本等于废话，荀卿从头至尾掩藏锋芒，名声在外仅因为他精通数家所长，然而，自身所专精的帝王之术却在传给李斯后才有李斯于秦国展现，唯独韩非，他的基本着作已经将自己的很多才华尽情的展现。
锋芒毕露，却又未受到韩王的重用，此时的韩非已经极为危险。
要知道夺嫡之争并非后世皇家的专利，春秋战国亦是如此，韩非如此才能，又不得韩非信任，试想下韩非那些王子还不抵死要将韩非弄死，好给自己除去一个尚未来得及崛起的不可能胜过的对手。
子钦思索的这一会儿邹衍已经如原着一般开口说话，且和韩非辩驳了一番，自然是邹衍完胜，韩非落于下风。
若是没有之前那番思索，仅凭原着的记忆子钦一定以为邹衍是在有意的为难韩非，但是有了之前那番思索，子钦却看出异样来。
两人之间互相驳斥似乎未免有点太对口，到好像是有预谋的对斥。
邹衍竟然在帮韩非打消锋芒，一番辩驳下来大厅内众人或多或少已经轻看韩非。
接下来的事情子钦却是已经无暇再去理会，邹衍，韩非，甚至嚣魏牟都可能分属同一阵营，这个发现让子钦心中微微发寒。
这已经绝非寻秦记，邹衍若当真是那个世界的阴阳家，那武功定然极高，他可以无视嚣魏牟，但是却无法无视邹衍，一想到那部动画上星魂的聚气成刃子钦就觉得浑身寒气直冒，要知道根据盖聂所说那才仅仅只有四成功力。
四成功力的聚气成刃就足以剑气纵横，若是十成功力那该是什么样的情景，不需要动手，只要稍微一想子钦就可以肯定，那绝对是足以威胁到他性命的武力。
“连晋觉得嚣魏牟的言论如何。”
便在此时突然一个声音响起，子钦猛然惊醒，立即看到邹衍笑嘻嘻的看着自己。
“连晋兄弟，你认为人和禽兽是否相同。”
嚣魏牟的声音同时响起。
..””若是换做片刻之前嚣魏牟这个问题子钦自是有千万种方式回答，而这一刻，心中猜测韩非已经和邹衍联盟，子钦却不敢再随意乱说。
阴谋家，即便是放在后世亦是一个让人心惊胆战的称呼，而在这个战国时代，但凡能在后面加上一个家字的都绝对是位于这时代最顶尖的存在。
韩非的阴谋到底多强悍子钦不知道，亦不想知道，他只知道阴谋二字绝对是他的软肋。
子钦低头做出沉思状，目光却是暗自扫过韩非，之间这少年的眼神深处微微有一丝淡淡的趣味，似乎还有一丝笑意。
子钦的心中猛然间‘咯噔’一下，这个问题只怕便是韩非想出来要他回答的。
这世上什么阴谋最可怕，不是刻意安排的，而是顺势而出的，因为前者你起码能发现不寻常之处，后者却一切看似正常，你不知不觉已经踩入其中。
嚣魏牟的确是野兽派的高手，他的武功甚至都来自于大自然，换做子钦那时代某本小说的称呼，嚣魏牟修炼的当是极限武道的一种。将自己化身为野兽，放在野外，和天地自然以及无数的野兽搏杀获得类似野兽的强悍。
这样一个人说出人和禽兽无异的话题似乎的确正常，但是偏偏就是这样的正常才要人命，因为你任何回答都可能是错误的。
而你甚至不知道这个阴谋是一个玩笑，亦或者蕴含什么其他的陷阱。
只是，事以临门，子钦却是躲也躲不过。
“人和野兽实际上是有区别的，人比野兽更邪恶，野兽至少是为填饱肚子才会杀戮同类。而人却是为了私欲而杀戮同类。”
沉默的大厅内。子钦突然间一巴掌拍在面前的矮桌上，说出这句话的时候目光霍然间看向嚣魏牟。
“大梁城外之事连晋从未忘却，当日一千骑兵杀你一万骑兵，嚣魏牟。难得你还好意思出现在连晋面前。只希望你能活着走出大梁。彼时连晋待你一战，希望你不要再次逃跑，要知道。就算是野兽也不会抛下自己同伴逃跑的，你嚣魏牟，却是不如野兽，所以莫再狡辩你与野兽一般无二。”
斥责，大厅内顿时更加静寂，无人想到子钦会在这个时候斥责嚣魏牟，在纪嫣然面前公然和嚣魏牟翻脸，不给丝毫的面子。
“连晋堂堂男儿，眼里最容不得沙子，打搅纪仙子宴会，连晋失礼，”黑暗武侠登陆器第两百零六章谁的天下谁的梦”只是人岂能与畜生为伍，连晋且先告退。”
斥责完嚣魏牟之后，子钦转头朝着纪嫣然抱拳开口。
“先生，不知道仙子是何解。”
上座，本来纪嫣然却是未注意到子钦，只不过邹衍开口喊到子钦，加上随后那一番铮铮铁骨一般的豪言却让纪嫣然眼神一亮，随即听到子钦最后一句话，似乎其中蕴含无数意思。
此时仙这个字尚未有长生不死的人以及神仙什么的解释，而畜生亦不是贬义词，所以纪嫣然的确不太懂得子钦最后这句话的意思，只不过纪嫣然却觉得这句话很是能够映衬子钦此时的情绪。
春秋战国本是文字，语气，法律，物理等等一切成型的时候，子钦的这些话在纪嫣然看来又是开一门先河，若是聚集成册未必不是又一家，所以她的兴趣立即上来。
“白云深处碧玉宫，飘渺世外不老仙，男儿逍遥四海外，仙子娇娆止水流，这便是仙。”
子钦朗声吟道，说到最后一句的时候一只脚已经踏出大厅，纪嫣然的眼神更加的亮起来，这时候虽然什么五言七言都未曾成型，但是长短句却已经出现，四言的律也已经成型，所以子钦这首五言虽然看似不合韵律，但是那难掩的逍遥意境却是每个人都能感受的出。
“人岂能和畜生为伍又是什么解释。”
纪嫣然眼神异彩连泛，却毫不停息的再次问道，这次子钦脚步却是微微一停，他却是已经听出纪嫣然这却是有意的在帮他。
“嚣魏牟可以和豚一起睡觉，和狗一起进食，因为他亦是禽兽的一员，连晋却做不到，所谓道不同不相为谋，所以连晋只能先告退，否则的话连晋可能会忍不住干掉此僚。”
这句话说完子钦再不停留半步径直离开了大厅，自外面门口取过自己的长剑大步离去，背影挺拔，整个人充满傲然之姿。
大厅内，纪嫣然目送子钦离去直到背影消失，突然也站起身。
“嫣然亦不想做禽兽呐。”
似乎玩笑的话语，只是一句话之后这主人竟丢下满大厅的客人独自离去，大厅内，嚣魏牟脸色忽青忽白，蓦然间仰天一口鲜血喷出整个人直直的朝着后面倒下去。
嚣魏牟亦是心高气傲之辈，离开齐国的时候满怀壮志，自以为凭借手中长剑，麾下精锐足以名扬七国，”黑暗武侠登陆器”却不想第一次出手便接连遭受这许多的屈辱。
加上之前大梁城外和子钦硬拼数招已经受了点内伤，此时体内虚火失调终于气息走岔，喷出一口心头血。
大厅内，信陵君亦是接着站起，莫说子钦是他的盟友，便不是他也不可能再坐的下去，禽兽二字，若是依嚣魏牟所言却是贴近自然，那是雅意，但是被子钦这番解释之后却已经是下作的不能再下作。
豚，狗。这种肮脏而又卑贱之物若是和自己划上关系，那却是任何人都无法忍受的，更何况信陵君这等人物。
信陵君之后又有人陆陆续续的离开，一者是纪嫣然这主人已经离开，二者却是亦不想和禽兽划上等号。
大厅内，邹衍和韩非却的对视一眼，纷纷看到彼此眼中的无奈。
本身子钦若是回答嚣魏牟的话，不管如何两人都是可以言语挤兑子钦一番，落下子钦的面皮，起码让子钦不再那般的充满锐气。
却不想子钦全然不按理出牌。这一番事情后子钦的锐气却是越盛。而根据二人得到的子钦战斗的方式，再无人比这两人更加清楚子钦若是率领骑兵冲锋恐怕已经要强到天下无敌的地步。
正在二人对视的时候，地上嚣魏牟突然爬起。
“召集所有的兄弟，跟我去找连晋。”
嚣魏牟的声音好似野兽一般嘶吼起来。他身后二人立即点头准备行事。
“哼”
邹衍不满的冷哼响起。下一秒。邹衍好似瞬移般出现在嚣魏牟的面前，举手便是一巴掌扇在嚣魏牟脸上，韩非同时站起。缓缓的拉住两个即将离去的嚣魏牟手下。
“你还没看出来，你和龙阳君合作，连晋却已经和信陵君合作，召集人手，你觉得龙阳君会因为你的关系而提前和信陵君拼的鱼死网破吗。”
邹衍冷声开口，目光不满的看着嚣魏牟，看着后者似乎满不在乎的样子邹衍更是气不打一处来。
“你觉得信陵君不会帮连晋，真真可笑的很，我可以很负责的告诉你，一旦你带人去找连晋，必然会和信陵君的人起冲突，或许你不信，我只告诉你一件事，刚才宴席之前连晋曾提议信陵君交好韩非，这才出现信陵君邀请韩非到其府邸，且承诺助其借粮的事情。”
邹衍的声音很””冷，嚣魏牟的神色却一下子难看起来。
刚才子钦和信陵君说这话的时候本是凑近耳朵说的，声音不高，且当时邹衍，嚣魏牟等距离子钦那一桌又远，所以嚣魏牟却是不知道有这事，但是嚣魏牟半点未怀疑邹衍的话，盖因唯有他这个齐国人才知道邹衍是多么的可怕。
他虽然师从野兽，早已经将身体锻炼到人体的极致，但是就算单比力气亦远不如邹衍。
而也是因为信邹衍，所以嚣魏牟却更是心中沮丧，信陵君若是当真如此听从子钦的话，他却绝对可以肯定一旦他带人去找子钦就必须要面对信陵君的阻拦，彼时除非龙阳君会立刻和信陵君鱼死网破，否则的话他没有半丝胜算。
只是龙阳君现在会和信陵君鱼死网破吗，答案是否定的。
战国四公子之首，这个称呼绝不仅仅只是好听，这代表的是三千食客，无数人才，任谁想要对付这样的人都需要三思而行，因为机会只有一次，把握不住死的便是自己。
龙阳君就算有魏王的支持亦是没把握能够灭掉信陵君。
“难道就这么算了。”
嚣魏牟狠狠的一拳打在地上，邹衍是齐国派遣在魏国的最高级别探子，拥有着极大的权利，在离开齐国的时候那个人再三叮嘱他一切都需要听邹衍的，所以便是心中再不甘嚣魏牟亦不敢违背邹衍的命令。
“秦国罗网潜伏在大梁的人已经有所动作，楚国的墨家亦已经来到，你还怕没人去杀连晋，难道你不知道江湖传言，元宗的巨子令便在连晋身上吗。”
邹衍突然笑起来，“我记得元宗可是死于赵国，死于距离邯郸不远的地方，根据老夫所知，找遍邯郸方圆数百里地方能够杀的了元宗的人亦没有几个，这连晋便是其中之一。”
嚣魏牟的眼睛陡然间亮起来，邹衍所言的事情他倒是当真没想过，只是，这简简单单的一个谣言却绝对足以要掉子钦的命。
眼中闪过怨毒的快意，嚣魏牟就要起身离开，旁边韩非却缓缓笑起来。
“邹衍先生的主意不错，可惜，尚有破绽，据我所知元宗的剑术已经有人传承，就算污蔑巨子令在连晋身上恐怕亦是作用不大，只不过，我根据前段时间连晋那几次战斗的情报却分析出一个情报，连晋所用的箭术很有可能是楚国绝代名将养由基的箭术。”
韩非微微笑笑，“据我所知自养由基死后楚国却是已经很久没人练会过养由基的箭术，只因为养由基死前他那本流星赶月箭法便已经失踪。”
很是淡然的话语，邹衍和嚣魏牟的眼神却一齐亮起来。
韩非似乎只是说了一个实话，但是这实话的效果却比邹衍那句假话高明百倍。
看着邹衍和嚣魏牟的眼神韩非笑着起身，缓缓朝门外走去，阴谋，熟悉他的人都知道他用谋无双，只是又还有几个人知道他的霸道君王之术，听邹衍的话似乎那个人知道。
只可惜那个人不是君王，只可惜却只有这个不是君王的人欣赏自己的霸道君王之术。
这天下的走势，这一盘九州为棋盘的大棋，自己到底还有没有机会参与。
韩非的目光微微眯起，小湖外，垂柳旁，一个长发飘动的男子静静的站在那儿，似乎已经等他许久，韩非的目光逐渐移到这个男子的腰际，那儿一柄不满锯齿的长剑露出狰狞的锋芒。
“你的提议，我很有兴趣。”
男子的口中道出冷酷的话语，韩非的脸上缓缓抹开一丝笑容。（未完待续）
第207章 千变万化墨麒麟   
邹衍居然和韩非搅到一起，这是子钦原先没有想到的事情。
而且，更确认邹衍当真身怀异术，韩非亦是不简单的角色，子钦心中顿时多出几分警惕。
寻秦记中不管邹衍还是韩非都只是普通角色，虽然邹衍的观星术亦是不凡，但是那种不凡却不存在多大的实际意义。
但是换做秦时明月却绝不一样，阴阳家邹衍，流沙组织发起人韩非。
任何人若是轻视这二人都只会给自己带来死亡的威胁。
马车驶过长街，子钦微皱着眉，突然，一个熟悉的身影从他视线中闪过，子钦急忙蹿出马车。
外面，街道上热闹的行人彰显大梁的繁华，然而，子钦之前所见的身影却似乎只是幻影。
马车在子钦身边停下，信陵君目光不解的看向子钦。
“韩非，不是普通角色，今晚想来会有好戏，只不知信陵君是否舍得让吾一观鲁公秘录。”
在信陵君不解的眼神中子钦缓缓开口。
这话出口信陵君久久不语，路旁不住的有行人给信陵君行礼，然而，子钦和信陵君所在的这个地方却似乎已经和外界隔绝开来。
乐刑和谭邦傻愣着站在信陵君旁边。
作为信陵君的心腹，这两人亦是知道很多事情，只是这一会儿两人却不知道该说些什么，做些什么。
子钦的话语的确出乎众人意料。
赶车的车夫依靠在车辕上似乎茫然无知，只不过。却亦感受到自己主人的烦躁，神色显得有点不知所措。
“秘录只是小时而已。回府无忌便取给连晋。”
突然，信陵君爽朗一笑，子钦嘴角亦露出笑容，而信陵君身后乐刑却蓦然间出剑。
长剑划过车夫的脖子，乐刑大声呵斥起来。
“该死的车夫，竟敢偷窃，乐刑多谢先生帮君上识破这个小人。”
一剑杀人，乐刑缓缓冲子钦弯下腰去。他的声音极高，说话的语气极为诚挚，若是不知道事情的始末只怕子钦也会将乐刑的话当做实话。
深吸一口气子钦一把扶起乐刑。
“这本是举手之劳。”
一句话，子钦终于融入这个世界，车夫并非信陵君的人，车夫甚有可能是他人的谍报人员，或许是。或许不是。
这都不重要，重要的是车夫必须死，因为他不是信陵君的心腹，所以他无权知道一些秘密，但是很不幸他知道了，所以他就必须死。
回到信陵君府邸。果然很快信陵君便送来那卷鲁公秘录。
原版的鲁公秘录，子钦能够感觉到这卷书卷的苍老气息，缓缓打开，子钦细细看去，托连晋的福。子钦亦算是这个时代博学之士，这卷书卷总算还是能看得懂。
这书卷分类不多。大类两个，军事，农工，而小类却极多，仅仅军事方面就分为，攻城，守城，野战，突袭，以及生化机械。
子钦的目光定格在最后那一类，生化机械，然后翻到那一卷。
微微扫了几眼，虽然子钦对这行没有研究却亦能够肯定这卷书卷没有丝毫问题。
再之后子钦收起了书卷，大战之前子钦却是绝不想分心，这书卷内的东西极多，也极吸引人，子钦此时却没有时间去细读，今晚他要收拾的人是龙阳君。
虽然白日里他完胜了此人，但是却绝非他当真强过此人很多，仅仅是因为占着后发制人的优势。
所以子钦心中却没有半点轻视龙阳君，一整个下午的时候子钦持续的苦修着武技，到临近傍晚时分，信陵君主动找上门。
却原来子钦收到了纪嫣然的邀请，邀请子钦参加今晚的晚宴。
纪嫣然要邀请自己，这让子钦很是不解，他并不认为自己有项大种*马对女人的吸引力，纪嫣然对他绝不可能走上好奇到心动这条种*马收服美女经典路线，那唯一的解释便是纪嫣然邀请他只怕另有目的。
邹衍，纪嫣然。
突然子钦又想到原著中邹衍似乎是纪嫣然的义父，只不过刚出场的时候纪嫣然对邹衍的态度却似乎并非很好。
这其中莫非亦另有故事。
收起纪嫣然的请帖，子钦一时间不由的沉思起来。
只是，有些话却不方便对信陵君道来，他知道荀卿，知道韩非还能说是游历所得，或者师门秘辛，但是若是邹衍，纪嫣然什么的他亦是那般清楚，那未免知道的有点过多，恐怕信陵君要产生恐惧心理。
信陵君选择不去参加纪嫣然的晚宴，却催促着子钦洗漱赶去参加纪嫣然的晚宴，子钦却能一眼看出信陵君是当真对纪嫣然未曾诚心邀请他感到幽怨。
这一刻，子钦心中总算是明白缘何这六国俊杰如过江之鲫却终究为秦国统一天下，原因绝不仅仅限于秦国国力最强，实际上这战国末期秦国并非一家独大，即便是一国对一国秦国亦是输过的。
只不过，关东六国风流有余，却是铁血不足，而大秦帝国却充满整整铁血，若是将魏无忌换做秦始皇，对于纪嫣然只会有两种考虑，第一，从头至尾不喜欢，第二，喜欢就抢过来，谁敢阻拦皆杀无赦。
这便是关东六国和秦国最大的区别，关东六国不存在一种虚无缥缈的玩意，那便是霸气。
在这一点上便是子钦亦承认他不如秦始皇，至少他做不到秦始皇那般铁血果断，这家伙绝不是项羽那样的刚愎，他亦有韧性的时候，偏偏他不管如何做事总能给人一种铁血无双的感觉。
摇摇头，将对魏无忌和秦始皇的区别抛出脑外。子钦在魏无忌的催促下梳洗，然后坐上魏无忌帮忙安排的马车直往雅湖小筑而去。
马车停在雅湖小筑外。门口却已经早有许多奢华的马车停在那儿，显然，晚上的人远多过下午。
子钦亦不下车，只让信陵君的下人去通报，待得小筑内婢女前来迎接的时候子钦却提出一个过分的要求，他不想解剑。
甚至没有理由，只给出婢女两个选择，一是不解剑。二是离开。
子钦的做法让前来迎接他的俏婢很是苦恼，无奈下只能回去找纪嫣然请示，而这过程中所有前来参加晚宴的客人亦或者守门的兵士和信陵君的仆人皆已经震惊的不知自己。
纪嫣然的邀请在魏国来说几乎是千金难求，有人说过这样的话，在魏国未必每个人都会接受魏王的邀请，但是却绝对无人会拒绝纪嫣然的邀请。
仅此一点可看出纪嫣然在魏国的地位，子钦此时的做法实在是让任何人都不解。很多人看向子钦的目光都已经看似在看白痴，只是子钦也不解释，只是静静的站在那儿等待着。
不多久之后，俏婢小跑着回来，带来纪嫣然的答复，同意子钦带剑参加晚宴。
这个答复同样让很多人不解。包括气呼呼的俏婢，只是却无人发现在得到纪嫣然这个答复的时候子钦的手微微一颤。
子钦的要求可以说相当过分，参加纪嫣然晚宴的不是世之大贤，就是名门望族，别人皆已经首肯纪嫣然的规矩。子钦无权无势却又凭什么要求特殊，偏偏他竟不知天高地厚的这样要求。而纪嫣然更是不知所谓的答应。
这怎么看都是违和的很。
然而，若是联系到纪嫣然是邹衍的义女，而邹衍和韩非合伙要给子钦埋下一个陷阱，那这个答案便会相当合理。
子钦握紧手上长剑一步跨入雅湖小筑。
今晚他似乎已经从猎人变成猎物，只是，试探出邹衍和韩非打算的他却并没有想过退缩。
在这个世界上他不存在任何靠山，他唯一能靠的只有自己，不管是一对一的对决，还是两军厮杀他都只能胜不能败，每一次胜利固然能让他声名大涨，但是一旦失败等待他的却绝对是万劫不复。
晚宴的气氛倒是极为热闹，虽然白日里的嚣魏牟未来，但是原著中口若悬河的徐节却亦是如原著一般口若悬河滔滔不绝。
韩非的法制论被徐节批判的一无是处，说到最后徐节大谈特谈祖宗理论，大谈特谈所谓的道德礼仪才是治国的最高典范，只说的整个晚宴上仅有此人的声音回荡。
子钦却是时刻仔细着邹衍和韩非，除此外便是闷头大吃。
这里的大贤不少，不说邹衍这老狐狸，就韩非一个人恐怕都足以比拟整个时代，徐节的口才虽好，但是韩非若是愿意却绝对足以说的此人哑口无言。
但是深知低调的韩非却始终表现的好似节节败退。
当然，这一次却没有项少龙出言帮助韩非，子钦冷眼旁观，打定主意，就算邹衍和韩非再怎么用语言刺激，都绝不出头。
“连晋兵卫白日里曾说人性本恶，却是荀卿的言论，吾以为大是不妥。”
谁想到，子钦主意打的是好，徐节的话却是一转，说到他的身上，子钦猛然间一愣，抬起头，目光所视范围内立刻看到韩非和邹衍嘴角一闪而逝的冷笑。
徐节难道亦是这两人的人，不，绝不应该，徐节乃是魏国大夫，若是此二人已经能够操纵魏国大夫，恐怕韩国或者齐国早已经灭亡魏国，哪里还能等到现在。
“要知道人性本善是不正确的，孔夫子早说过…………。”
徐节滔滔不绝的开始说起来，且每一句都针对子钦，看起来简直好似和子钦有仇一般。
子钦的目光越发古怪起来，他十分肯定自己绝对不认识徐节。
“连晋兵卫，儒家讲究仁义道德，你觉得是对还是错，或者说，你现在还觉得人性本恶吗，要知道野兽全无恻隐之心，而人却是会有同情心的，连晋兵卫，你说呢。”
徐节的话终于告一段落。但是最后却将一个问题丢给了子钦，看起来非要让子钦出个大丑不可。
大厅内。所有人目光纷纷看向子钦，尤其是龙阳君，毫不掩饰自己的嘲讽神色，似乎一待子钦出丑他便要大声援助徐节。
不管是主世界还是以往的名家世界子钦都不是吃亏的主，此时被徐节这一刺激却哪里还能忍住，或许这会中韩非和邹衍的计，但是子钦却知道若是不能立刻出气，只怕他先要被那口怨气生生憋死。
青铜酒樽被子钦狠狠的砸在矮桌上。子钦长身而起大步朝着徐节走去。
连晋身高虽然不如项少龙那般两米有余，但是在这时代亦是不矮，加上又是武人，身上自由一股彪悍气息，而徐节仅是文人，虽努力做出有气节的样子，却依旧忍不住双股战栗。
“徐节先生。我来告诉你为何人性本恶，换做是个畜生，你哪怕羞辱一千遍它亦懒得理你，除非肚子饿，或者你主动招惹它，否则的话它只会将你当做一个屁。但是若是人，比如说刚才你的话让我觉得很没面子，我决定杀你，以你所说你应该能用所谓的仁义道德说服我不杀你，现在我给你机会。你有一炷香的时间说服我，说服不了那你只能去死。”
子钦走到徐节面前。猛然间长剑出鞘，宽大的剑身笔直的压在徐节脖子上，他的声音更似寒冬腊月的风雪一般森寒的响起。
这是非暴力不合作的手法，这时代秦始皇还未出现，谁又曾见过这样的手段，一时间大厅内寂静下来，一些所谓的名人就想要开口呵斥子钦，但是看到子钦杀气腾腾的脸却立刻又缩了回去。
纪嫣然慵懒的坐在那儿，目光却是趣味怏然的看着子钦，邹衍和韩非神色微微一愣，随即又笑起来，只是这丝笑容却是一闪而逝，便连子钦都未曾发现。
“你，你知道自己在做什么吗。”
徐节似乎恐惧到极点，却又强撑着开口，说话却是比韩非还要结巴。
子钦目光冰冷，握剑的手纹丝不动，剑刃却是紧贴着徐节的脖子，“你最好快点，我的耐心却不好，虽说给你一炷香的时间，但是若是惹我不耐烦，恐怕我亦会毫不犹豫给你一剑。”
森寒的话语，徐节的脸上终于露出哭丧的神色，龙阳的神色猛然间一阴。
“连晋，你实在太放肆，徐节怎么说亦是我魏国的大夫，何时轮到你说杀就杀。”
龙阳君愤然起身，他身后的武者虽然全无武器，却亦整体起身摆出作战的架势。
“我只是在和徐节辩论，用性命辩论，今日徐节辩论胜则我死，我胜则徐节死。”
子钦的目光狠狠的瞪视龙阳君一眼，随即大声开口吼道，这句话出口，原本还想和和稀泥的其他人纷纷闭上嘴。
这种不是你死就是我活的选择任谁恐怕亦不可能做的了和事老。
“连晋，你在找死。”
龙阳君的声音阴冷下来，“我魏国的人，可杀不可辱，今日便是牺牲徐节，我亦要让你知道魏国绝不是你可以侮辱的。”
龙阳君的声音依旧阴柔，只是众人却已经不再去在意他声音到底阳刚还是阴柔，因为他的话已经让所有人震骇。
侮辱魏国。
子钦威胁徐节的事情竟被龙阳君上升到了国家荣辱这个高度，这家伙似乎下定决心要弄死子钦。
“龙阳君，你莫要多事，别逼我和你拔剑相向。”
子钦的声音却极为硬挺，半点没有在意龙阳君的威胁，大厅内，所有人的脸色已经变得怪异起来，这两人斗气未免斗的有点过头，却是比龙阳君和信陵君的争斗更加的夸张。
而便在此时，一直被子钦挟持的徐节似乎找到机会，猛然间推开子钦的长剑朝着湖边跑去。
晚宴的地方是大厅，而大厅的后面却是小湖，看起来徐节竟似乎因为恐惧而丧失理智，想要跳湖逃生。
子钦猛然间察觉徐节逃离自己的长剑不由的一愣，龙阳君却已经包围上来，连同自己的手下挡住子钦追击徐节的去路。
然而，便在此时一支箭矢却蓦然间自窗外射入。
邹衍和韩非在这支箭矢出现的时候神色猛然间一呆，似乎有点奇怪，随即却是疑惑，最后终于化为骇然。
这一箭来的极为突然，徐节的动作却更奇怪，似乎是恐惧到极点竟自动朝着箭矢迎去，箭矢临身，徐节的脸色立即大变，盖因这一箭竟是对着他要害射击，徐节一个反应不及差点就死在这一箭之下。
只是，临到最后的时候徐节却突然间做出一个不可思议的闪避动作，一个绝不应该出现在一个文人身上的闪避动作。
徐节的动作敏捷，然而，外面的箭矢却更加密集，徐节才闪避开第一箭，窗外已经紧跟着射进七八根箭矢。
这七八根箭矢封锁了徐节所有的山壁方位，徐节无奈之下只能朝后退去，几个闪身已经挤入龙阳君那群手下中间。
子钦眉头一皱，霍然间长剑一摆，荡开身边龙阳君的人，整个人夹杂着凌厉无匹的杀气朝着徐节撞过去。
紫金刀法中的招数，这一撞看似简单，却夹杂子钦浑身的气势，换做一般的武者，意志被夺后绝不可能避开这一撞，然而，徐节虽是微微有点慌乱，却半步不差的避开了子钦的撞击。
“你到底是什么人。”
未撞到徐节，子钦却是没有失去平衡，手上长剑猛然间以诡异的角度微微收缩随即大力劈砍出去，脚步跟着踩出，顿时将徐节笼罩在自己的攻势中。
第208章 魏王死,铁锤震大梁   
子钦的剑法放眼当今之世恐怕亦只有寥寥数人能够相比。
而真正能够和子钦倾力一斗的恐怕却唯有齐国稷下剑圣曹秋道，其余诸人只是可以和子钦过几招而已。
只是，这能够过几招的人绝不包括眼前的徐节。
被子钦剑势笼罩，徐节顿时险象环生。
邹衍和韩非飞快站起，两人的目光已经微微有点慌乱，上首，纪嫣然眼珠子微微转动，似乎思索着什么，随后在邹衍的目光下随后拔出身后的长剑。
“千变万化墨麒麟名声在外，却不想武功亦是不差，呵呵，就这猴戏耍的就值得喝两杯。”
窗外，突然一个声音传入，子钦极为熟悉的声音，带着一丝玩世不恭的语调，大厅内，所有人神色一愣，看向在子钦剑下狼狈求生的徐节忍不住露出异样神色。
而子钦则再不收手，他已经确定此人的确不是徐节，而是那千变万化的墨麒麟。
防守攻击的子钦威势猛然间暴涨，原先已经拔剑准备上前的纪嫣然脸色巨变，即将踏出去的脚瞬间收回。
邹衍和韩非的目光却是陡然间变的无比难看。
这本是韩非的计谋，墨麒麟化身徐节，挑拨子钦，然后徐节跳窗落入湖中，第二天当人们发现被墨麒麟干掉的徐节尸体。发现非是被淹死，而是被人暗杀，所以的线索都将联系到子钦身上。
不管子钦最后能否脱身，起码暂时的牢狱之灾子钦跑不掉，然后，楚国的符毒便会因为流星赶月箭法潜入牢中找子钦。
彼时，嚣魏牟会联合龙阳君将符毒和子钦一起收拾掉。
这样一来，大梁城内最危险的两股势力便会消失，他们再通力合作干掉秦国罗网的人，七国一下子去掉三国。燕国不足为虑。接下来便好安排，韩非拿鲁公秘录，借粮而去，龙阳则在韩非和邹衍帮忙下灭掉信陵君。
邹衍则同时得到鲁公秘录。且和韩非以及龙阳君组成最坚定的联盟。
自然是皆大欢喜。
只是韩非和邹衍却都不曾想到墨麒麟的身份会提前被人揭穿。更没想到窗外的湖上会有箭矢射来。
“死”
蓦然间。子钦狂暴的吼声响起，韩非和邹衍骇然抬头，只见墨麒麟假扮的徐节被子钦击的临空飞起。半空中整个人已经化为一团黑色的影子。
影子撞在墙壁上，半面墙比倒塌，那个影子踉跄的起身，飞快朝着远处奔出。
“哼”
看着墨麒麟逃跑，子钦亦不追赶，手上长剑却从地上挑起一块砖石，长剑化为棒球棍打在砖石上，那块砖石顿时好似从炮口打出的大炮一般呼啸着追向墨麒麟。
隔着数百步远砖石狠狠的打在墨麒麟后心，所有人都能看到墨麒麟奔跑的身影好似被雷击中般猛然间僵硬了一下，然后整个人无力的朝着旁边的湖中歪去。
韩非的脸色顿时阴的好似浓墨一般，这一击下墨麒麟恐怕不死也难。
墨麒麟却他那个好友带来的手下，自从他那好友答应与他一起组建一个可以为博弈天下做筹码的组织，这才是他们第一次行动，却不想第一次行动便损失一个组织内的超级人才。
墨麒麟的武功并不厉害，但是墨麒麟的变化之术却强悍的让人恐怖，只要是个人，墨麒麟便能够变化的一模一样，哪怕是最亲近的人亦看不出丝毫区别。
这样的人有多大的用处只要有点脑子的人都能想明白，韩非自然也不例外，原本墨麒麟在韩非心中的作用绝不再那个好友之下，韩非甚至已经制定不少计划，可以让墨麒麟为他博弈天下获得第一个条件，而现在却什么都已经没有。
一击干掉墨麒麟，子钦的脸上却没有丝毫异样表情。
他转过身，淡淡的扫视了一圈龙阳君的人。
“君上依旧要和连晋为难吗，若是，且莫怪连晋的长剑不认人。”
子钦的长剑横摆，目光平静无比，只是包括龙阳君在内，一圈围在他身边的武者却纷纷躲开他的目光。
墨麒麟武功不高，那也得看和谁比，实际上若是和一般武者比墨麒麟的武功亦算不错，便是龙阳君都不一定能赢墨麒麟，但是子钦却这般轻易的干掉了墨麒麟。
龙阳君可以肯定，若是自己拼死一战，或许能够抵挡子钦一番，但是最后的结果却绝不会有丝毫差错，惟有一死耳。
“此人既不是徐节，我自不与你计较。”
龙阳君冷哼一声，徐节非徐节的事情他自然是知道，嚣魏牟凭什么得到他的支持，还不是因为邹衍的关系，只不过，这会儿他怯了，他是贵族，更是贵族中的龙阳君，他本不如信陵君那些君侯有男儿气概，更何况，现在的情景只怕换成信陵君亦只能低头认输。
“很好，看来今晚我不需要对龙阳拔剑。”
子钦傲然一笑，长剑舞出两道剑芒回鞘，随即转身冲着纪嫣然一抱拳。
“今晚已经尽兴，改日在打搅纪仙子。”
这一次，子钦更是干脆，一言道出，丝毫不在多做停留，转身便走，身后纪嫣然数次呼唤只当未曾听见一般。
离开雅湖小筑之后子钦钻入信陵君派遣的马车内，下令马夫往信陵君府邸而去。
魏大梁的局势已经完全脱离原著，只不过，子钦的心中却燃烧起更加猛烈的火焰，脱离局势对于此事的子钦来说已不是多么可怕的事情。
这段时间斗智斗力，子钦感觉分外的舒爽。子钦突然发现自己似乎有点喜欢上这种尽兴的感觉。
马车行驶一段路之后子钦微微掀开车帘看向前面的马夫，他现在必须潜回去，等待龙阳君的出现，干掉龙阳君，然后让信陵君放赵雅和赵倩先行离开，这是他的计划。
对于赵雅和赵倩子钦说不上喜欢不喜欢，但是赵雅表现出来的臣服却让自己不忍放弃赵雅，或许子钦不算什么好人，但是却绝不是食言而肥的人，他即已经答应赵雅会保全她。那么。便一定会全力保全她。
只是这时候潜回去子钦却有一个不得不面对的问题，那便是这赶车的马夫是否可信，若是可信自然无问题，但是若是这马夫不可信。那么。他会十分的危险。
杀龙阳君他不惧。因为只要没有证据他依旧可以逍遥，甚至后面再杀魏王亦是无问题，但是一旦被人知道是他杀的龙阳君。那么，他将寸步难行。
而且，和他初时的目的也会相左，他虽然想要名扬七国，却是希望能够以极佳的名声威震七国，便好似邹衍，便好似荀卿等这样的好名声，甚至比这两者更佳，无论到哪一个国家都享受无上的崇拜和君王的追捧。
他要参与到这场天下博弈中，而不是当一个刺客。
正在犹豫着要不要动手，突然，侧面街道边一支箭矢射来，无声无息的没入马夫的脖子内，下一秒，荆轲的身影出现在街道旁。
子钦跳下马车。
“你真大胆，毒王赶的车都敢坐，我是佩服佩服。”
荆轲嬉笑着看着子钦，他的腰际斜插着剑，手上却握着一个酒葫芦，看着这个人子钦忍不住笑起来，整个人似乎都轻松一大截。
“我敢坐毒王的车是因为我知道我小弟一定会帮我收拾掉毒王。”
子钦一把抢过荆轲的酒葫芦狠狠的灌上几口，这酒并非燕国的烈酒，而是魏国特有的美酒，并不干辣，反而有种细腻的甜味，到好似后世的饮料，不过，多出一种酒的醇香，想来后世这种酒的酿造方式却是早已经失传。
“好酒，好酒。”
一连灌了好几口，荆轲才从石化中恢复过来，一边抢过酒葫芦一边哭丧着抱怨起来。
“我什么时候成为你小弟的，还有，哪有大哥抢小弟酒喝的道理，你这，这，这也太不要脸了吧。”
荆轲无语的看着子钦，脸颊急剧的抽搐着。
“你怎么来大梁的。”
子钦微微一笑，再没有理会荆轲的搞怪，缓缓转身朝着雅湖小筑走去，他知道荆轲一定会跟上来。
“我，我来给一个朋友送别。”
荆轲的声音突然再次低沉下来，子钦豁然站住，转身。
没有比子钦更了解荆轲，他们认识的时间虽然不长，但是子钦却知道荆轲绝不是一个喜欢多愁善感的人，若是荆轲情绪低落，唯一的可能只是荆轲的某个朋友要死。
而这个世上能够被荆轲当做朋友的人一定不是什么简单的人，起码亦应该是个男儿。
子钦静静的看着荆轲，他或许不认识荆轲要死的那个朋友，但是在一个真正的男儿死去的时候子钦却绝不会开心，这世上总是有那种男儿能够让人忍不住生出心底最后一丝善念的影子。
“莫要瞒我，真男儿我亦钦佩。”
子钦的声音同样有点低沉，他的目光诚挚的看着荆轲，后者嘴角露出一丝苦笑。
“本打算告知你的，因为你已陷入泥沼，你可知，今晚朱亥会去杀魏王。”
这句话荆轲说的声音不大，却是石破天惊，子钦眼睛猛然间瞪大，心中生出不妙的感觉，微微思索之后整个人蹦起来。
若是朱亥今晚会杀魏王，那信陵君却为何与他做这般交易，杀龙阳君，且提前交付鲁公秘录这个杀魏王的酬劳。
固然，信陵君可能留着他以防万一，但是便是这样亦不可能拿鲁公秘录做后背轮胎，那唯一的解释便是这里面有阴谋。
信陵君，魏无忌，子钦终于发现自己似乎一直以来都小觑了这个战国四公子之首，九年前此子可以解邯郸之围。虽然是靠着魏国大军，但是若是没有几分本事，却又怎么可能亲自率军击败秦军。
“莫叫走了连晋，捉拿连晋，为龙阳君报仇。”
突然间，吵杂的喊叫声从街尾响起，子钦的手微微一抖，他自以为这次斗智他是赢的，却不想最终输的还是他。
比起阴谋他这个来自二十一世纪的人实在不是这些战国时代枭雄的对手。
只是，这些家伙若是认为这便能够击败他却是笑话。
子钦拔剑在手。突然挥手砍断拉车的马缰。他翻身骑上一匹战马，亦不和荆轲招呼，转身朝着信陵君府邸而去。
刚奔驰，身边已经传来另一阵马蹄声和荆轲不悦的声音。
“大哥莫不认为荆轲贪生怕死。”
极端不悦的声音。自认识荆轲一来子钦见过荆轲细小搞怪。亦见过荆轲情绪低落。却还是第一次见到荆轲愤怒。
他看着荆轲，这个男人此时眼中满是愤怒，那目光似乎要喷出火来。
“我们是兄弟。既是兄弟便该生死相随，大哥莫不认为荆轲不配做你兄弟。”
荆轲握着马缰的手颤抖着，显是气愤到极点，子钦陡然间愣住，兄弟，这个词在后世几乎不存在任何实质的意义，但是这一刻，荆轲口中的兄弟却是重逾万斤。
子钦很想为保护荆轲用话语挤兑走荆轲，但是看着那双怒火燃烧的眼睛，子钦却终于狠狠一巴掌拍在荆轲的肩膀上。
“好兄弟，今日我们生则同生，死则同死，让大梁城的人看看我们兄弟的厉害。”
“走”
两骑奔驰着消失在街道上。
信陵君府邸距离雅湖小筑并不远，子钦和荆轲快马加鞭很快便已经来到信陵君的府邸，两人在距离信陵君府邸不远处下马，挥鞭将马匹赶走，然后两人翻墙进入信陵君府中。
子钦先回了一趟自己在这里的居所，取了自己的角弓和箭囊，随后带着荆轲前往赵雅和赵倩的居所。
好在的是赵雅和赵倩虽然不和子钦住一起，但是两人却是住在一起，而且距离子钦居所亦不远，加上信陵君估计已经去王宫主持大局，这府邸内倒是没有太多的护卫。
子钦和荆轲很快找到赵雅和赵倩。
“三公主，赵雅，大梁动荡，连晋将护着你们杀出去。”
见到二人的时候子钦没有丝毫废话，好在的是两个女人亦不是草包，尤其是赵雅，竟早已经收拾好一切，两人搀扶着跟在子钦和荆轲身后朝着信陵君府外而去。
此时，已经是深夜，两个女子都是未习过武的普通人，赵雅还好，赵倩却是没见过什么世面，这一路上好几次因为过于紧张差点摔倒，若不是荆轲身手灵活及时从旁伸手相助恐怕赵倩就算有赵雅照顾亦已经摔的狼狈不堪。
“此次恐怕是有预谋的，大梁的城门只怕已经被重兵把守，我们若想出城却需要一个护身符。”
刚走到门口，子钦突然间脚步一顿，他想到若是信陵君早有预谋，那么，便绝不会留下城门这么大一个漏洞，那显然想要冲出城门有点不现实。
这样的话只能够绑平原君夫人，借以威胁信陵君开城门。
“夫人已经不在府邸，连晋还是莫要回去找了。”
子钦刚想回去找平原君夫人，一个声音突然从旁边的黑暗中响起。
子钦和荆轲顿时手握上剑柄，黑暗中，一个雄壮的身影迈出，这是一个脸容粗犷，手握铁锤的汉子。
看着这个汉子出现荆轲的脸上似乎露出似惊似喜的表情。
“朱亥。”
荆轲忍不住开口呼道，那个汉子原本漠无表情的脸亦露出淡淡的笑容。
“魏王已死，君上不日即将踏上王位，夫人早已经被送到白圭将军处，现在整个大梁都在君上掌握中，邹衍和韩非早已经和君上合作，帮忙清楚大梁城的罗网刺客团。”
朱亥的声音极为淡然，子钦却是悚然而惊，原著害死人，历史害死人，信陵君这战国四公子之首，子钦早该警惕的，却还是松懈了点。
“你我兄弟一场，且让我死前再送你一程，今后，这大梁你便莫要再来，这里恐怕再不会有你的朋友。”
朱亥的脸上突然露出一丝笑容，他侧身走回黑暗，随即牵出三匹马来。
他自己一匹，剩下两匹刚好赵倩和赵雅一人一匹，这粗犷的汉子竟早已经筹划好一切。
荆轲手指微微颤抖起来，他脸色难看的望着朱亥，似乎想要开口说些什么，然而，不等他开口朱亥已经骑上马。
“是兄弟便莫要说什么，朱亥身为魏国人却杀了魏王，即便不死又有何面目以对天下人。”
一声朗笑，朱亥纵马奔驰，子钦俯身朝着朱亥离去的方向恭敬一礼，不是因为朱亥救他们，而是因为这是一个真正的男儿。
“有此兄弟，荆轲此生何其幸也。”
荆轲蓦然间提壶灌酒入口，随即飞身上马。
待得赵雅和赵倩也上马后四人沿着朱亥离去的方向跟了上去。
四人速度极快，即便是不善骑马的赵倩亦是死死的贴在马背上飞驰着而行，不一会儿之后已经距离城门不远，然而，便在此时四人陡然间听到一阵打斗声。
子钦和荆轲互视一眼纷纷加快马速，片刻之后，城门在望，这大梁的城门此时已经打开，朱亥便站在城门口，只是此刻的朱亥却已经丢掉铁锤，他的身上满是血液，子钦和荆轲赶到的时候恰好看到一柄剑刺入他的心口。
这是一柄满是齿痕的剑，出剑的人背对着子钦和荆轲，两人只能看到此人满头的长发飘扬在风中。
荆轲的眼睛猛然间一片血红，朱亥做到了自己的承诺，只是却是以自己的尸体为他们守住那一线生机。
荆轲的剑已经出鞘。
他的心中充满杀意，他从庄子十步杀一人，千里不留行中悟出五步杀，却终究心无杀意，无法达到最高境界，而现在他终于有了杀意，无穷无尽的杀意，只是，若有可能，他情愿一辈子都不要这杀意。未完待续
第209章 罗网中的另类   
长剑从眼前粗犷汉子的心口拔出。
他的眼睛微微眯着，这个汉子很强，原本他虽然对自己的剑术自信却也不相信自己能杀掉这汉子，但是，他到底还是干掉了这个汉子。
自从出师以来这并非他第一次杀人。
实际上早在很久前他就已经杀过人，在未出师前。
他师父曾说过，这世间要想做大事就需要心狠手辣，要想参与到博弈天下的游戏就需要踩着尸首。
他觉得他已经继承师父所有的精神，可惜，他一直被自己师兄压制着。
世人皆知道他们这一派曾经有过苏秦，张仪，亦曾知道孙膑和庞涓，却是不知道孙子亦是他们这一派。
这个时代世人皆知道鬼谷为纵横家，却无人知道兵家亦是出自他们这一派，他和师兄二人不仅身怀绝代剑术，更兼有绝顶兵法大才。
只不过，鬼谷一派却有一个规矩，那便是需要两者相争。
最经典的便是当年孙膑和庞涓。
唯有师兄先辅佐某一国，师弟才能辅佐另一国开始和师兄争斗，胜者则执掌鬼谷，而若是师兄未曾出世，师弟则只能隐藏。
这个规矩他很是不认同，只是他却不敢违抗，那些世外高人都知道鬼谷一派每代只有两名弟子，却无人知道鬼谷一派有着庞大的死士群，这些死士仅对鬼谷当代派主唯命是从。
他高傲，却不得不承认自己的剑术尚不及自己师兄，而自己那师兄曾言只需十名死士便能取其性命。
鬼谷，是纵横家，但是首先是兵家，鬼谷的规矩犹如军规，他不会有丝毫侥幸心理，所以师兄未曾出仕，他也唯有隐藏自己。
只是他又怎么能够甘于平凡，所以当韩非找到他的时候，他心动啦。
他的才能天下无人知道，所以身怀济世之才却无所用，韩非的才能天下纷传，却因为不受韩王喜而无所用。
两人的遭遇，加上早年同窗经历，卫庄接受的韩非的招揽。
韩非固然不受韩王喜，但是毕竟亦是王族。
在这个年代，身份地位总归能带来许多的便利，比如说墨麒麟，比如说一些能人异士，若是他卫庄去招揽，或者也能成功，但是几率却不大，但是若是带着韩非的善意，加上他卫庄的武功，成功率便会大大增加。
韩非给这个组织取了名字，为流沙。
他很喜欢这个名字，流沙，他曾经游历西方大漠，自然知道流沙是什么样子，不管多么凶猛的野兽，也不管多么强悍的人类，只要踏入其中一定会陷身其中而不得自拔。
他率领的组织若是盯上谁他相信也一定是这样的，无论是什么人，只要被他的组织盯上，便一定好似陷入流沙一般，绝对逃不掉。
剑上的血已经干涸，他转过身，后面，四匹马正小跑而来，当先两个骑士他认得，一个是他这次的目标连晋，另一个却是时下七国闻名的剑客荆轲。
老远的他已经看到荆轲眼中的那片血色。
是仇恨。
卫庄笑起来，他最不相信的便是仇恨，因为仇恨往往来自于感情，就好像他那个讨厌的师兄，一直絮絮叨叨的说着什么感情，感情，善良的连山里的兔子都舍不得伤害。
当真可笑之极，这世道不是你杀人便是人杀你，若是那般善良，倒不如不要出生在这世上的好。
他手上的长剑微微一摆，锯齿一般的长剑在火光中耀然生辉，荆轲，亦是天下闻名的剑客，若能败之，应该也是一种很爽快的事情。
马背上，荆轲已经跳下，他的手握在自己剑上，浑身的杀气好似凝固一般。
荆轲是一个开朗的人，这类人很少会忧伤和愤怒，但是这一刻荆轲却当真已经愤怒到极点。
子钦亦已经跳下马，他目光平静的看着卫庄，这个人他很熟悉，前世的时候他也曾疯狂迷恋那部动画片。
青鱼盖聂，鲨齿卫庄。
这人绝对是一个霸主，属于武林的霸主，轮到侠义他差盖聂十万八千里，但是轮到江湖二字，盖聂却差他十万八千里。
这样的人永远都比盖聂更加危险，也更难对付。
“小心。”
然而，即便卫庄再危险，此刻子钦亦只能够对荆轲说出两个字，他无法阻止荆轲出剑，也没有理由阻止。
荆轲没有回话，他握着剑，慢慢的朝着卫庄走去。
子钦看着荆轲的背影，突然间露出一丝惊容。
荆轲的剑法子钦是知道，荆轲的武力子钦也是了解的，但是这一刻，当荆轲迈出第一步开始子钦便知道，以往对荆轲的印象都需要改变。
这一刻，荆轲已经不再是以前的荆轲。
犹如凤凰涅盘，蜕茧化蝶，荆轲的武功自这一步踏出已经迈入另一个境界。
卫庄的目光在火焰中开始微微收缩，荆轲虽然是闻名天下的剑客，但是卫庄却并不将其看在眼中。
鬼谷派的剑法这世上几乎不存在多少敌手，诸子百家每一家都擅长剑法，但是却没有几家的剑法可以比得上鬼谷派的剑法，便是鬼谷派真正绝学的前缀百步飞剑亦足以和天下剑客一争长短。
他自然不会百步飞剑，却会另一种同属绝学前缀的剑法，纵横四方。
凭借这招纵横四方卫庄已经不知道击败过多少强悍的剑客，甚至隐约的卫庄都产生天下剑客唯有盖聂可以与他一战的感觉，但是这会儿，卫庄却分明感觉荆轲身上传来隐约的压力。
这股压力甚至远超过盖聂，隐隐的逼近那个他一度不敢仰望的男人。
只是，那老家伙却是已经将鬼谷派的本经阴符七术修炼到通天彻地的境界，荆轲年不到二旬，怎么可能拥有和老家伙不相上下的气势。
卫庄的眼睛眯起，他无法容忍自己的心中居然产生畏惧这样的情绪。
他是注定要执掌鬼谷派，参与天下博弈这场游戏的人物，怎么可能畏惧，怎么可以畏惧。
鲨齿猛然间伸直，卫庄的身影快速奔出，四周，火焰忽明忽暗起来，在这光暗交织的霎那之间，卫庄的身影也好似飘渺无比。
而四道若隐若现的寒芒便出现在荆轲的身边，将荆轲彻底封锁起来。
“你的剑术绝不可能击败他。”
荆轲的声音冰冷响起，他的脚蓦然间踏前一步，寒光消失，荆轲的长剑已经抬起，仅一剑，破去了卫庄全力的攻势。
“更不可能杀掉他。”
荆轲的声音继续响起，他的脚有朝着前面踏出一步，第二部，荆轲的剑已经刺出，很简单的一招，偏偏却给人极为怪异的感觉，好似这一剑极为潇洒飘逸，却又好似重逾万斤。
这一剑，极端的矛盾，但是却便是这样的矛盾给人不知道如何抵挡的感觉。
卫庄的脸色已经苍白，鲨齿在他的手上快速挥舞起来，接连数十下撞击在荆轲的剑上。
“你总算亦是一个剑客，一个身手高明的剑客，他原来却是这个意思。”
荆轲的剑突然收回，他的脑袋昂起，晶莹的泪花终于从他的眼角滚落，刚才两剑他已经试探出卫庄的实力，不弱，但是却绝不可能击败朱亥，便是比起突破之后的他亦有不如。
杀朱亥的不是卫庄，而是朱亥自己。
从信陵君府邸门口说出自己杀魏王虽然全了信陵君的恩义，却负了魏国的忠之时朱亥已经有了死志。
卫庄不过是恰逢其会，朱亥不甘心死于小兵之时，切好碰到卫庄这个剑法高超的鬼谷派传人，朱亥于是便借卫庄的手了却了自己的残生。
“你走吧。”
荆轲收剑，他抱起朱亥的尸身转身朝着自己的战马而去，他已经不想杀卫庄。
荆轲毕竟是荆轲，他不是子钦，不是黄老邪，换做子钦或者黄老邪，管他朱亥什么打算，卫庄都绝对是死定了，但是荆轲是荆轲，既然是朱亥自己借卫庄的剑解脱，他便没有理由去杀卫庄。
荆轲翻身上马，子钦深深的瞧了一眼卫庄，这时候的卫庄尚不是秦时明月中那个几乎天下无敌的卫庄，这时候的卫庄还很稚嫩。
只不过，子钦却已经从卫庄眼中看到未来绝代剑客的影子。
四骑从卫庄身边奔驰而过，卫庄整个人好似石雕一般站在那儿。
没有人知道，此刻卫庄不是在恼羞，亦不是在痛苦，而是在想若是他纵横四方后接上其师兄的那招百步飞剑会怎么样，是不是还会那般轻易的被荆轲破去。
若是出手的是鬼谷子，纵横四方，加上百步飞剑，再以天下无双的本经阴符七术驱使又该是何等景象，是否可以战胜荆轲。
好半天之后卫庄抬起头，火光中卫庄的眼神好似两团火焰一般燃烧着。
他慢慢的走出了大梁，他已经决定回去鬼谷，他要去找自己的师兄，他要偷学那招百步飞剑，若是有可能还要让其师兄下山，不管如何，这一代鬼谷派的争斗亦应该开始了。
大梁城外，子钦将赵雅和赵倩护送到军营，突然间召集所有的赵国骑兵首领。
“魏王已死，魏无忌掌握了魏国大权，我等若是就这样回去赵国，恐怕等待我们的便是魏国大军的跟进。”
子钦开口第一句话便极为尖锐，所有的赵国骑兵首领顿时脸色一变。
他们虽然是武将，但是却也知道若是魏国大军紧随他们之后进攻赵国，那等待他们的又是什么，恐怕在座的无一人可以活下去。
“此刻魏国大乱，却是我们的机会，想要赵国无恙，最好的办法便是干掉魏无忌。”
子钦的声音在夜色中极为冷冽，便是在深秋的寒风亦不及，赵国的众多骑兵将领纷纷一震，这些人互相交头接耳，犹豫不决。、
“各位，难不成以为我们还有什么退路，现在我们是前有虎后有狼，若不能舍身一搏大家都要死。”
看着众多将领犹豫的样子子钦冷哼一声呵斥道，这句话倒是让所有骑兵将领沉寂下来。
“所有人集合手下的军士，三通鼓之后随我攻入大梁。”
看着所有骑兵将领被自己镇住，子钦亦不多话，已经趁热打铁的下令。
“荆轲，帮大哥一个忙，护送三公主和赵雅前往赵国，现在就走，我麾下没有值得信任的人，而这两个女人却关系到大哥的生死，兄弟，莫要拒绝大哥的请求。”
“还有兄弟，你莫忘记，还需将朱亥的尸身下葬，他即使魏国人，便应该葬在魏国的境内。”
待骑兵将领奉令而去的时候子钦转首看向荆轲。
这大战之前让荆轲离开本非子钦原意，荆轲本也不肯，但是如子钦所说，这里数千奇兵，让谁护送子钦都不放心，唯独能够信任却也唯有荆轲。
“荆轲在邯郸候大哥到来，大哥一日不来，荆轲一日不走。”
荆轲终于狠狠的点头，转身大步的朝着营帐内而去，他和赵倩以及赵雅已经同患难，却是不需要子钦刻意跑一趟让两女相信荆轲。
三千骑兵很快集合完毕，子钦目光缓缓扫过去，此时，这些骑兵虽然不再有往日里被他带出来的自信，但是每一个却都带着死志。
这是一伙走投无路困兽之斗的骑兵，这却是比被他带的以为自己天下无敌的骑兵团还恐怖。
“出发。”
子钦没有丝毫废话，转身拍马朝着大梁而去。
回去的时候子钦依旧选择出来的那个城门，因为那个城门所有守军早已经被朱亥杀的干干净净，加上子钦和荆轲等的动作极快，这一去一回不过盏茶的时间。
子钦相信此时那个城门依旧未被人控制。
三千人，俱是骑兵，很快便已经赶到那个城门，然而，让子钦诧异的却是这个城门竟已经有人在防守，而且还是一群穿着各色衣衫的杂牌部队。
“连晋兵卫终于还是来了。”
一个爽朗的声音在子钦疑惑的时候突然响起，随即，黑暗中一个汉子走出，这汉子穿的却是像一个樵夫，但是子钦从这汉子收拾的干干净净的脸上却分明感觉到一股锐气。
这绝不是一个简单的角色，这人或许不比赵穆和信陵君，但是却分明有种和李牧类似的气息，这人若是带兵恐怕亦是天下间有数的人物。
只是，这人若是魏国的将领，缘何又会穿着这样的衣衫。
“鄙人李信，此来却是带连晋兵卫前往魏王宫。”
这人也没有丝毫废话，来到子钦面前已经直接开口，同一时间，城门被拉开，早前朱亥和卫庄的战场却已经被打扫干净，一条整洁的大道露出来。
“你是秦国罗网的人。”
子钦淡淡的看着眼前这个自称是李信的家伙，他已经隐隐的猜到这个李信估计便是那个李信，那个李广的祖上，那个灭燕的功臣。
不过，现在李信想来还未成为秦国奖励，而之所以会出现在这里，唯一的解释唯有此人现在还只是秦国罗网组织的成员。
“连晋兵卫果然好见识，想来连晋兵卫亦想的到我为何会帮赵国。”
李信翻身上马，勒转马头就准备朝着城内而去，子钦一挥手跟上，李信的答案他不需要回答，因为这本是一个很简单的问题。
魏国势大，信陵君又是不世枭雄，若是当真任由信陵君一统魏国，恐怕接下来便是韩国灭，再下来便是赵国灭，彼时三晋合一，春秋战国最强悍的霸主国晋国再现，到时候这天下哪里还有秦国的什么事。
“让你的人盯住雅湖小筑，据我所知韩非和邹衍都不是简单角色，最后，想办法帮我开魏王宫大门，不要欺瞒我，我知道你有办法打开魏王宫大门的。”
子钦快马加鞭跟在李信身边，同时观察这飞将军的祖上，果然发现此子马术之精可称子钦自来到这世界见过的人中之最。
“连晋兵卫所言我自可以做到，魏王宫大门我亦可以帮忙打开，但是有一事我却还是要提醒连晋兵卫，魏王宫内守卫力量不小，据我所知，楚墨符毒已经和信陵君联系上，望连晋兵卫勿要小觑魏王宫”
李信策马而驰，一边回答子钦的话，一边安排身边的人去做子钦吩咐的事情。
此时，魏国大梁已经乱糟糟一片，之前出来搜捕子钦的人马依旧在，只是，那些零零碎碎的人马在三千骑兵冲锋下却很快崩溃。
罗网，绝不仅仅是刺客组织，实际上罗网是天罗地网的简称，这个组织之强大绝不是韩非新组建的流沙可以比拟的。
这时候李斯还未入秦，罗网尚属军事组织，必要的时候此时的罗网甚至能够在任何时候任何地方拉出一支队伍打一场战斗。
数千人快马加鞭，很快已经来到魏王宫外面，不远处，魏王宫的大门果然已经打开，子钦刚要下令冲锋，突然，一阵吵杂的声音从王宫大门传来。
那原本打开的大门竟缓缓关闭，同一时间，魏王宫的城墙上多出几个怪异的机械体，一排排尖锐的箭矢闪烁着寒芒在这些机械体的前方露出箭头。
“守城机械。”
李信勒马骇然惊呼出声。
“信陵君，不愧是信陵君，连晋兵卫，今晚我们恐怕要功亏一篑。”
李信的声音恨恨响起，他勒马，似乎就要撤退，子钦却一把拉住李信的马缰。
第210章 三千铁骑,纵横天下   
攻不破魏王宫对于李信来说顶多也就是无功而已。
对于子钦却是极为不利，恐怕为活命子钦要提前叛离邯郸，只是，他现在生声名虽然已经有些，却还并不高，且这样离开邯郸还会背上极多负面评价。
这却不是子钦喜欢的事情，所以这魏王宫他是必须要攻破。
子钦拉着李信的马缰，目光四下扫视起来。
这本是一个下意识的动作，人在困难的时候总会下意识的四下寻找可以解决困难的帮助，子钦亦不例外。
这一扫视却当真让子钦发现了一些有用的东西。
“连晋兵卫，你这是何意。”
然而，不等子钦开口，李信却已经恼怒，攻击魏王宫，对于他和对于子钦的意义李信自是了解的，所以此时他认为子钦是要拉着他下水。
“这王宫未必攻不破，你瞧那些是什么。”
子钦却是没有理会李信的恼怒，而是朝着王宫前方的御道指去。
御道是各国王室专用的道路，建在大路的中间，两边由杨柳等枝条柔美的树木和普通道路隔绝开来。
魏国定都大梁的时间极长，这御道两旁的树却早已经长的比城墙还高。
李信虽然后来兵败燕国项燕，但是亦是知名的名将，在子钦提示下哪里还会想不到利用这些大树做成简易的攻城器械。
“连晋兵卫果然非常人，只是，那守城机械却亦是不凡，若不能克制那守城机械，恐怕我们还是攻不破魏王宫。”
李信心中暗自佩服子钦的急智，但是却还是对攻破魏王宫没有丝毫的把握。
守城机械。
子钦目光扫向城墙上的那些机械，这些东西看起来有点类似后世的半截柜子，上面方方正正的，朝前的地方是射击口，后面则是操控的士兵躲藏的地方。
虽然夜色中。但是子钦亦能够看出这些东西都是木头制造，若在平地上任意一个士兵都可以随手将之劈成破木头，但是用来守城的话却绝对是杀器。
虽然整个城墙只有六架这样的守城机械，但是仅看这前方密密麻麻的射击口，恐怕这玩意一旦射击便是古代版的重机枪。绝非人力可以抗衡的所在。
子钦暗暗咬牙。突然间取过后背的角弓。
五石弓，放眼天下亦是有数的存在，子钦想试试看能否靠着手上角弓破坏那城墙上的守城机械。
弓开满月，一支箭矢陡然间化为流星朝着城墙上而去。
夜色中。几乎每个人耳中都听到箭矢钉入木板发出沉闷的声音，然而，城墙上的那个机械却丝毫无损，子钦的那支箭矢仅仅是钉在机械上却是半点没有破坏机械。
李信的脸上露出苦笑的神色，对于子钦的箭术他是佩服到五体投地。但是对于一箭无功他却是丝毫不例外。
公输班的守城机械并非第一次出现在世间，实际上早有不少名将针对这玩意做出过研究，最后得出的结论却是只能用公输班自己的，或者墨家的工程机械去破解，否则绝无可能在这玩意的守护下攻破城墙。
“所有人听我命令，准备好战斗。”
李信犹在苦笑，子钦却已经狠狠吼叫起来。
李信猛然间一愣，刚想说什么，但是。子钦已经不再理会他，角弓拉开，子钦的手飞快的开始射箭。
第二箭，依旧是之前那个守城机械，夜色中。第一支插在这机械上的箭矢化为两瓣，子钦的第二箭竟沿着第一箭的中心射在同一点。
夜色中能够做到这等射术堪称神乎其神，李信亦忍不住惊呼出声，子钦却是毫无表情。继续开弓。
此时，李信却是不知道。子钦已经退无可退，若是之前还有机会撤离，但是当子钦射出第一箭后却再没有可能撤离，因为系统竟在这时候下达了任务。
“任务，攻破魏王宫，任务奖励，落日弓，任务惩罚，系统赐予兵刃消失一样。”
这个任务惩罚看起来并不严重，但是要知道玄钢铁剑乃是子钦使用夹刀剑唯一的器具，其余的刀剑皆不合适，若是没有玄钢铁剑子钦夹刀剑的威力起码下降三成。
可以说这次任务若是失败，就算子钦内力全复，武力也得下降三成，这样的损失子钦却是绝对受不了，所以这魏王宫子钦还是非破不可。
第二箭之后子钦第三箭已经射出，依旧和前一箭一模一样的准确，只是旁边李信却已经暗自皱眉，在李信看来子钦武勇倒是天下无双，但是这智慧未免有点欠缺。
城墙上，更是想起魏兵的笑声。
便是子钦所带来的那些赵国骑兵亦低下头，他们觉得子钦的做法实在有点可笑。
一时间，子钦这一方士气竟似乎下降不少，但是子钦却全然不理不睬，第三箭之后第四箭已经射出，也便是这一箭后笑声停止，皱眉的表情变成错愕，低落的士气好似触底反弹。
第四箭，城墙上那守城机械上却再没有出现箭矢，但是一声惨叫却在守城机械后面响起。
连续四箭，子钦竟已经射穿这守城机械，直接射杀机械后面的操控人员。
一台机械后子钦立刻调转目标，箭矢飞快射出，赵国骑兵轰然大喊起来，每一箭都是一声吼叫，城墙上却再无声息，只是，每四箭之后城墙上必会传出一声叫声，有时候是惨叫，有时候却是惊恐的叫声。
待到最后一台机械亦被子钦贯穿，他突然间举起手上的角弓。
“大赵的儿郎听令，砍伐树木，攻城。”
最后两个字子钦的声音几乎是炸裂开来，而赵国骑兵亦大喊着冲了出去，李信呆滞的看着子钦的背影一时间竟呆滞住。
“帮忙砍伐树木，准备攻城。”
微微一愣之后李信醒来，大喊着下令，顿时秦国罗网的人亦开始帮忙开发树木。
而子钦则是弯弓搭箭，不时的朝着城墙上射出数箭，每一箭皆是由守城机械上的箭孔穿过，一时间城墙上竟无人敢站到守城机械后面。
城墙之上。将领愤怒的骂声响起，守城机械在骂声中不断移动起来，六架守城机械不时的拉开距离，只不过，子钦开弓的手却快若闪电。无论这六架机械挪到何处却总有箭矢能够穿过那上面被子钦射出来的箭孔。
而短短的片刻间赵国骑兵和秦国罗网的人拼命下王宫前面有两株大树已经被放倒。倒下的大树刚好压在城墙上。
这些树木也不知道生长了几十几百年，粗壮异常，城墙上的魏兵即便是想要退开这些树木亦是不可能。
而看到大树倒下，子钦已经飞身从马上下来。
“李信将军。我赵国皆是骑兵，这攻城开门恐怕还需要你罗网的人，不知道李信将军可敢和我一起上城墙走一趟。”
子钦的声音在黑暗中大声响起。
攻城本是极为危险的事情，赵国和秦国并非盟友，子钦和李信亦非盟友。若是有可能李信绝不肯让秦国罗网攻城，但是，子钦却已经开口邀请，且是亲自上阵，李信断然无法拒绝。
“有何不敢，我罗网的人亦是大秦的铮铮男儿。”
李信狠狠一咬牙大声开口，说话的时候已经呼啸着跟在子钦身后朝着那两株大树冲去，同一时间，李信带来的秦国罗网的人亦跟随着冲锋。
“赵国骑兵听令。一待城门大开，立即攻入王宫，只杀人，不劫财。”
子钦的声音在黑暗中好似炸雷一般响起，同一时间他手上的角弓连开。城墙上响起凄惨的叫声。
有守城机械，这些魏兵本是极为大意，加上这里又是王宫，他们更没有想到会有人攻城。所以除去守城机械上的箭矢，整个城墙上的弓箭却少的可怜。
此时。子钦虽是攻城，但是倒是他用弓箭压制的城墙上一小块地方毫无还手之力。
这毕竟是寻秦记的世界，虽然有秦时明月，但是却绝没有那般夸张，这魏王王宫城墙高不过几丈，即便大树是斜着倒下，子钦跑上去也用不到几分钟时间。
快速奔跑中子钦很快已经来到城墙之上，为节约时间角弓被他随手抛弃，长剑已经在手，迎着城墙上的士兵便是一剑扫过去。
“顶住。”
看到子钦上了城墙，这方守将顿时惊恐起来，呐喊着冲子钦冲过来。
然而，即已经上了城墙，子钦哪里还可能被人打退，迎着那守将子钦霍然间长剑一摆，紫金刀法的威势全开，猛然间一劈，夹杂着万马千军冲锋的惨烈气势已经将身前数个平房内所有的士兵包括将领笼罩。
一剑之下，残肢满地，子钦跨步上前，又是一剑，不闪不避，犹如两军狭路相逢，竟是以硬碰硬，生生的在大树靠着的城墙这一块杀出一个空地。
身后，秦国罗网的人源源不断的攀爬上来。
这些隐藏在大梁的罗网人员自然比不得卫庄的流沙那些高手，但是亦是久经训练的军士，这些人一上城墙立即结成阵势，牢牢的钉在了城墙上。
“杀”
看到罗网的人钉牢，子钦再不犹豫，大喊一声已经杀出去，一步一步坚定的朝着那守城的将领杀过去。
那将领还在大喊大吼着指挥守城军士希望能够将子钦一伙驱赶出去，但是谁想眼皮子一眨子钦已经杀到他的面前。
这魏国大将还没来得及享受帮助魏无忌篡位带来的好处便已经在子钦的剑下亡命。
一剑干掉这守城大将，子钦立刻挥剑砍下此人脑袋高高提起。
“守将已死。”
四个字从子钦口中吼出，此时混战不休，子钦没有多言，只是一句守将已死，偏偏这句话却有着巨大的杀伤力，城墙上魏军的士气顿时大减。
他们本不是什么将领，不知道为何会有人进攻王宫，在这些士兵想来若是有人进攻王宫，那唯一的解释是大梁已经陷落。
大梁陷落，王宫城墙守将死亡，这大魏似乎已经覆灭在即。
绝望的情绪霎时间在守城军士中散开，城墙上的战斗一下子零碎起来。
“降者不杀。”
适时的，李信开口吼叫起来。紧接着，那些罗网的人员亦开口大声喊叫起来。
“放下武器，降者不杀。”
这八个字却更加明确，城墙上，终于有人丢下自己的兵刃。李信指挥着一些罗网的人将守城士兵集中到城墙一角。一边却安排人下去开王宫的大门，同时控制了那些守城机械。
城下，王宫大门打开，城上。守城士兵亦集中到一角。
赵国骑兵呼啸着冲入王宫，罗网的人突然间将守城机械瞄准集中在城墙一角的魏国士兵。
惊恐的惨叫声在魏国士兵口中发出，这些丢弃兵刃的士兵霎时间不要命的朝着那些守城机械冲锋起来，然而，他们再快亦快不过罗网的人。
漆黑的夜空中顿时出现金属风暴。这是子钦第一次见到守城机械发威。
黑暗中密密麻麻的金属箭头好似夏天的萤火虫群一般密集，那些冲锋的魏国士兵则好似收割机下的麦子一般纷纷倒下。
眨眼的时间罗网的人已经射空所有守城机械内的箭矢，子钦看了眼守城机械的射击孔，暗自估算了下，这些罗网的人起码一口气射出近千支箭矢，在短距离内这些由机械射出的箭矢每一支都足以贯穿五六个人的躯体。
这却当真是古代的重机枪，而六架联合在一起，又在这种狭隘的区域，简直便是重机枪中的火神炮。不要说只是些普通士兵，便是曹秋道，邹衍，或者子钦这类人来上数百个亦只能被射成数百具尸体。
“李信将军，麻烦你的人看住城门。我们还是入王宫吧。”
不在纠结守城机械的事情，子钦看着李信淡淡的笑道。
他和李信只是合作，便是要罗网的人看住王宫大门，子钦亦不敢任由李信留在这里。否则的话恐怕等他们杀光王宫内的人却会发现自己被关在了王宫之中。
“自然。”
李信却是毫无犹豫。
魏王宫，在繁华上却是远胜过赵王宫。子钦此时却半点没有进入赵王宫时候一样对这古代的智慧结晶产生赞叹，此时他的心中只剩下一个念头，杀人。
信陵君机关算尽，子钦自认不如，但是有一点子钦却自认为信陵君怎么都算不到，那便是这家伙恐怕怎么都算不到他子钦已经在这个世界找到自己的道路。
谋战他子钦认输，这世上能人无数，谋算可以克制他子钦的人千千万，但是勇战，他子钦却不输于任何人。
一张弓，一柄剑，数千铁骑，他子钦当发挥出比项羽更强悍的战斗力，借此横扫天下，绝对的实力让任何人都对他产生恐惧和膜拜。
王宫之内，此时自然不再会有魏无忌，这家伙是枭雄，却不是狗熊，不会笨到篡位第一天晚上就留宿王宫，亦不会笨到王宫被攻陷之后还留在王宫。
只不过，这不要紧，子钦本没有打算今晚杀魏无忌。
恨一个人，并不是立刻干掉他最好，你若真恨一个人，那就在他最在意的事情上让他痛苦不堪。
三千赵国骑兵攻破魏王宫，不抢劫，只杀人，从魏王的妃子，到宫女，不管什么人统统杀掉，然后，子钦很是干脆的一把火丢在这建造了不知道多少年的王宫上。
就算魏无忌得到魏国王位，但是亦要他得到一个士气大跌的魏国，想来这样的魏国一定很多人喜欢。
更何况，魏王死，王宫内所有人都死，魏王直系子孙统统都死，这时候魏无忌若是直接登上王位，任谁恐怕都会将魏王宫的事情和魏无忌联系到一起。
却要看看魏无忌是否有这个胆量在这个时候坐上王位。
黑暗中，子钦的嘴角抹开淡淡的冷笑，随即他召来一个赵国骑兵将领低声下令，待到这个将领领命而去之后子钦却拉着李信缓马朝着王宫城门而去。
对于子钦此时李信亦是无比佩服，所以被子钦拉着缓马而行他倒是没有半点抗拒，何况，屠戮一国王宫后不急着逃跑，还能谈笑风生，这等视敌人如无物的风姿却是足以让多少将领的血液都激动的沸腾。
两人便有说有笑的朝着王宫大门而去。
刚要到达魏王宫大门，李信的脸色突然间大变，一阵厮杀声从魏王宫大门传来。
“李将军，请放心，所有罗网的人都已经清理干净，绝不会有人知道这事情是你所为。”
黑暗中，一个刻意压低的声音响起。
李信抬头看去，王宫城门口，从城墙上到城墙下到处都是他罗网的人的尸体。
李信的脑袋猛然间一黑，无数‘嗡嗡’声在脑壳内响起。
他知道自己完蛋了。
不说这些罗网的人被清理干净，就刚才那压低的声音到处的话语亦足以让他成为秦国罗网暗杀的首要目标。
李信出身罗网，却是最了解罗网，他深知此刻王宫外面的黑暗中一定有罗网的人用特殊的办法监控这里。
刚才那声音若是大声爆喊，弄的生怕天下人不知道，或许他李信还有一线机会沉冤昭雪，但是刚才那声音却是偷偷摸摸鬼鬼祟祟，好像生怕别人知道似的。
事实上，换做一般的组织就算有人埋伏在外面也一定听不到那声音，但是，现在埋伏在外面的却是罗网，拥有无数特殊工具和神奇能力的罗网。
李信可以肯定此刻他背叛秦国的情报已经通过特殊渠道送往秦国罗网的总部。
第211章 狂刷战场,转战三千里   
三千人马呼啸着奔出大梁。
尽管大梁的守军亦曾抵死抵挡，尽管罗网的人从中作梗。
但是，此刻子钦率领的这三千精骑却已经彻底的疯狂，三千骑兵攻破一个王国的王宫，自从夏朝建立国家以来却是从没有出现过的事情。
但是现在，他们做到了，这种战绩下，哪怕再懦弱的士兵都会变的疯狂，何况他们本不是懦弱的士兵，他们是赵国骑兵，是那支牢牢的钉在北疆，让胡马不敢南下的赵国精骑兵。
李信被子钦夹杂着奔跑，他不知道自己在想什么，亦不知道自己在做什么。
按理说此刻李信最应该做的事情便是抽出腰际的长剑狠狠的给子钦来上一下，但事实上李信却什么都没做。
整个战国末期，总论大秦的将领恐怕没有人和李信类似。
这是一个猛将，他亦是勇战派的代表，但是更多的时候他却又好似最怯弱的小人。
战场人他可以勇猛无畏，但是一旦出事他却比任何人都要恐惧，就好似原本的历史上，战败之后他连国都不敢回。
现在的情况远比历史上糟糕，他犯下的不是战败的罪过，而是叛国。
虽然是被冤枉，但是却是那种绝无可能沉冤的冤枉。
黑暗中，李信不知道自己奔跑了多久，直到天色微明的时候他才清醒过来，随即发现情况有点诡异。
此时，赵国的骑兵不再奔驰。他们似乎在偷偷摸摸的接近着什么。
李信抬头朝前看去，一片巨大的营地出现在李信眼中。
身为罗网在大梁的首领之一。李信对于魏国的情况还是极为清楚的，也因此他立刻惊骇的不知所以，眼前这个营地却是魏国大梁周边的四大营地之一。
曾经无数次李信想过若想攻陷大梁应该如何用兵，对四大营地李信研究的绝不止一次，也因为如此他深知拱卫大梁的四大营地的恐怖。
李信绝没想到子钦会将主意打到这四大营地上面。
“你在恐惧。”
黑暗中，子钦的声音突然响起。
李信豁然转身，黑暗中他发现子钦的眼睛竟闪烁着幽幽的光芒，那好似鬼火一般的光芒让李信忍不住眼神一缩。
“你不知道自己在做什么。”
李信狠声开口。他对于子钦却绝无半点好感，若非子钦，现在他恐怕已经等待着罗网总部的嘉奖，说不定还能够获得军功，甚至可以借此进入军中效命，真正的指挥千军万马，在战场上搏得前程。
但是都是因为眼前这家伙。他陷害了他，让他丧失了所有的遐想，现在他不过是秦国的通缉犯，无数罗网的暗杀者等待着将长剑刺入他的心口。
“这军营是大梁四周最庞大的四个军营之一，在无数人眼中这是极为坚固的碉堡，是拱卫大梁最坚实的盾牌。但是，在我眼中这却是草芥，我们莫如打个赌，若是我凭借三千精骑横扫这个军营，从今以后你臣服于我。随我参与这场天下博弈的游戏。”
子钦的目光直直的看着李信，这一霎那之间李信只觉得子钦的眼中有着他从未见过的自信。这种近乎狂傲的自信便是他在罗网的负责人，甚至大秦王眼中都未曾看到过。
一时间李信不由的愣在那里。
“你便在这里好好的看着，看我是如何带兵的，麾下但有三千精骑，我便足以横扫天下。”
不待李信回答子钦已经傲然的转过身去，他的手上握着一张色彩鲜艳的长弓，看不出是用什么材料制造的，李信记得这张弓是从魏王宫出来后才出现在子钦手上的。
李信以为那是魏王宫的珍藏，但是，以他的眼力却是半点看不出这张弓的来历，唯一可以肯定的只有这张弓一定拥有悠久的历史，因为李信能辨识出这弓身亦是有某些动物的角制造，却绝不是他认识的任何动物，那似乎是只存在上古时期的生物，而且，这弓很强，强到便是他站在这张弓前面都会感觉恐惧。
这张弓自然是落日弓，完成魏王宫之后子钦得到的奖励。
也便是那一刻开始子钦才真正的决定全力做战场任务，这是子钦第一个战场任务，却亦是子钦所有任务中收获最多的一次。
“恭喜得到落日弓，落日弓，传说中后羿射落九日的强弓，弓身为上古火龙角，弓弦为火龙筋，每一次开弓皆可以在箭矢上附加火焰力量。”
这是当时子钦拿到这张弓时候得到的提示，当时子钦差点没有吓一跳，这弓若真如系统所言，岂不代表他来到了神话的世界。
只是后来子钦又释然，这是秦时明月的世界，出现一点上古秘闻并不过分，岂不闻生化机械，岂不闻庄周梦蝶，这种种又何尝是简单的武侠二字可以解释。
快马在飞驰，三千匹快马奔驰，弄出的响动极大，底下，军营已经沸腾，然而，这时代最机动性的兵种便是骑兵，此时，便是底下军营发现赵国骑兵亦已经来不及。
三千精骑只需要喘几口气的功夫便足以杀入军营。
马背上，子钦猛然间双腿夹着战马，整个人从马背上站起，落日弓被子钦拉开。
军营极大，子钦亦没有瞄准，五支箭矢陡然间从落日弓上射出，射出箭矢后子钦忍不住看向那五支箭矢，只见这五支箭矢似乎比以往用角弓飞射的时候更加凌厉，那种剧烈到极点的凌厉甚至让箭头摩擦着点燃了空气。
火焰力量，原来这便是火焰力量。
子钦看着那五支箭矢带着五股火焰落入军营，随即火光在军营内出现。子钦忍不住裂开了嘴，手上又多出五支箭矢。
三次开弓。军营内出现十多处火光，子钦率领的赵国精骑终于冲入这魏军大营。
落日弓背到背后，长剑出现在手上，亏得这时代的长剑宽厚沉重，拿在手上恐怕比后世的长刀更要沉重一些。
子钦率领三千赵国精骑，也不贪图多杀敌，只是一个劲的冲过魏军大营，然后。再从另一边冲回来。
没有阻挡，甚至没有受到丝毫的压力，这完全是一面倒的屠杀。
子钦的心中蓦然间冒出四个字，马踏联营。
远处，李信呆呆的策马而立，他已经被自己的所见彻底的震骇到失去知觉，魏军大营起码有守军数万。但是，却被子钦带着三千赵国骑兵杀的屁滚尿流。
这已经不再是战术之类能够解释的，固然有很多战术可以以少胜多，不管是六韬还是孙子若是指定计策，然后因势导利，利用地利或者天时都能够以少胜多。但是那却是需要特定的条件的，而且还得看天意，胜负只在毫厘之间。
哪里会像眼下这个情景，什么计策都不需要，只是策马杀过去。仅仅是杀过去。
这是打仗，还是儿戏。
李信整个人已经麻木。这大梁周边四大军营之一的魏军大营在他眼中快速被烈火吞噬，而子钦亦已经带着赵国骑兵回来。
李信细细的看去，他熟读兵书，自身亦是一个战将，却是能够看出三千赵国骑兵，几乎不存在损伤，这一战竟是完胜。
三千骑兵就足以完胜数万人的军队，即便是黑夜偷袭，也足以让人感觉震骇，若是这人手下有数万骑兵，这世上还有谁能够挡他，秦国，只怕也不行。
“兄弟们，魏国不过如此，但是我们现在却深陷魏国境内，就怕这些胆小鬼不敢公平的打，会用十倍，二十倍的兵力包围我们，兄弟们，你们说怎么办。”
子钦大声的吼叫起来，他的话语不合这个时代的礼仪，兵卫和下面的士兵称兄道弟却是自贬身价，但是燕赵之地多豪杰，这种话却很合这些赵国骑兵的胃口。
最后那一句怎么办换其他将领说十有**下面士兵的士气也就要完蛋，但是，子钦携着刚大胜的气势说这话却给人一种他在宣誓的感觉。
“杀，杀，杀。”
霎时间，三千精骑疯狂的吼叫起来。
三千骑兵，破王宫，又在同一夜冲锋魏国大梁最大的四个军营之一，且马踏联营，大获全胜，此时这些骑兵的士气已经爆棚，此时不要说魏国用十倍二十倍的兵力包围过来，恐怕子钦说一句要带着他们灭亡魏国，这些骑兵都会疯狂的跟随。
李信看着眼前的三千骑兵，终于真正的对子钦产生佩服，之前的战斗若是他只觉得不可思议，那这会儿，当这些赵国骑兵表现出这等狂人的时候李信只有一个感觉，他眼前的不是什么赵国骑兵，而是那支曾经五万败五十万大秦军队的魏武卒。
除去那支堪称时间无双的强兵，李信实在找不到另一个词形容眼前这支赵国骑兵。
子钦的资料早已经被人摆在他面前过，所以对于子钦他还是了解的，他知道这三千骑兵绝不是子钦一手训练出来的，这些骑兵之所以能有眼下的战斗力和士气，却只是子钦从出使赵国以来带领出来的。
一个月，或者更少的时间，却能够带出这样的强兵，即便之前这些赵国骑兵亦经过好强度的训练，此人带兵的本事却也让人感觉震骇。
李信从马背上滚落地面，他深深的跪伏在子钦的面前。
“李信，见过连晋大人。”
他终于还是决定投诚，他是武将，向往的是名传天下，但是若想名传天下首先便需要拥有足够强的实力，而眼前这个男人便能够给他强悍的实力。
这男人带兵的本事他只需学到一成，今后的天下便必将有他的一席之地。
“我曾经的角弓在你那边的吧，哈哈，带上它，和我一起走。”
子钦看着跪伏在地的李信大笑道，赵王赐予的那五石弓子钦曾经丢弃。但是却被李信捡了去，五石弓。在这时代绝对是宝贝，子钦有了落日弓不在意，李信却是在意的。
此时被子钦当场说破李信的脸微微一红，随即却立刻飞身上马，在马背上给子钦恭敬的抱拳。
即已经投诚，又何须那么多的不好意思。
“兄弟们，我们沿着回家的道路杀过去，不管魏国如何阻挡。我们让这些魏人看看我赵国男儿的风采。”
待到李信终于坐在马背上，子钦缓缓策着马朝着几步，然后他举起手上的长剑大声开口。
这话若是在之前还未投诚的时候李信听来亦不会有多大的感觉，但是这一刻，当身为其中一员的时候李信却只觉得浑身血液都沸腾起来。
他们实际上本有着共同点，赵国骑兵常年抗拒胡人，自然铁骨铮铮。而大秦的男儿，又何尝不是刚劲铁骨。
三千铁骑在子钦的率领下呼啸着朝北方而去。
实际上没有人知道此刻子钦是如何想的，三千人硬撼一个国家，子钦没那么狂妄，只不过，子钦却知道他必须这么做。
勇战派永远都有一个致命的缺陷。那便是永远不能退缩，一旦退缩勇战派便也不再是勇战派，而唯有不停的冲锋，不停的去争取一个个的胜利，勇战派才会越来越强。
到有一天这支军队从将领到小兵都肯付出性命去维护他们打下的威名之时这支队伍也就成了真正战无不胜。攻无不克的军队。
当然，现在子钦选择北方冲锋却也不是没有考虑。
魏国刚经历动荡。实际上却看似强大，实则弱小。
加上信陵君此人枭雄之姿，此时绝不会将过多的精力用在对付他们上，而是会专心的在魏国抓权，然后则是拼命的去发展，去考虑三晋合一的事情。
秦国虚弱这样的事情并不经常发生，若是不利用这段时间做点什么，恐怕关东六国也就再不可能压制秦国。
这些考量子钦知道，李信或许也有数，旁人却并不知道，毕竟不是每个人都知道信陵君是什么样的人，在赵国骑兵看来他们攻破魏国王宫，灭掉魏国一个大营数万人马。
魏国只怕要找他们拼命。
生死之间，人不是绝望便是疯狂，赵国骑兵便已经疯狂。
一万人阻拦，杀。
两万人阻拦，还是杀。
五万人阻拦，依旧是杀。
十万人阻拦，亦是毫不犹豫的杀。
从大梁开始一路往北，子钦率领这三千骑兵亦不绕道，而是直接的朝着赵国国境而去。
信陵君开始的时候面对子钦等这样毫不掩饰的行军不得不派遣军队阻拦他们，但是数战之后信陵君已经忍不住后悔。
三千赵国骑兵，却已经生生消耗魏国十来万的大军。
魏王宫的守军，大梁城外的军营，一路上阻拦的魏军，整整十来万，这样的损伤已经足以魏国伤经痛骨。
赵国因为四十万大军被坑杀而衰弱下来，魏国也好不到哪里去，虽然只有十万，但是要知道魏国本不如赵国强盛。
而这一路的厮杀李信也终于展现自己超凡的军事才能，在渡黄河的时候魏国本是设下半渡而击的阴谋要干掉子钦一伙，却不想先过河的李信突然间爆发，率领已经过河的数百骑兵组成三角阵型竟生生的将魏国大军凿开一个口子。
这一战极为疯狂，李信浑身上下负伤二十多处，却是以自己箭头将魏军不断的切割，最终以少胜多，数百人竟吃下魏军两千多人。
对于李信的爆发子钦不得不说一个佩服。
这家伙所使用的阵势竟是至今还未出现的凿击，这种骑兵最为恐怖的冲刺战术。
然而，这一战之后李信对于子钦却更加的恭敬，却是他终于找到了自己的道，凿击这样的战术换做以前的李信是绝不敢用的。
数百冲击数千，在任何将领看来都是找死的行为，尤其麾下又不是自己熟悉的军队。
但是，偏偏李信这么一冒险就成功了，唯一的解释只有他这一路上身受子钦影响的关系，他已经逐渐在学习子钦的用兵之道。
这一战之后，再也没有魏国的军队跟随在身后，子钦率领着三千骑兵此时亦只剩下不到两千，但是这两千人却已经是真正的铁血精锐。
这里每一个骑兵都绝对可以以一敌十。
这一路上子钦亦是收获良多，他终于确认自己的猜测，只需要不停的去接触战场，系统自然会发布战场任务。
凭借三千铁骑的疯狂，子钦一路上已经收获不少的战场任务奖励。
只不过，因为日夜兼程的厮杀和赶路却还未来得及查看，不过，子钦也不着急，因为度过黄河不需要多久便可以回到邯郸。
渡过黄河，魏国的军队逐渐不见，又过去数日，子钦等终于来到赵国的国境之前。
在这里，子钦一伙受到最热烈的欢迎，和魏国盟友关系破裂，那是大王该担心的事情，这些赵国士兵只知道子钦一伙乃是赵国的骄傲，这三千铁骑早将赵国的威武传遍天下。
然而，亦是在无比高兴中子钦得到一个不好的消息，荆轲和赵雅，赵倩三人并未回到赵国。
陡然间，子钦的心中充满无数复杂思想，对于回来之前做的计划似乎一下子都被弄乱，而更糟糕的是当几天后子钦回到邯郸，却发现邯郸的守城将领竟是销声匿迹不少时间的项少龙。
这原著的主角，终于再一次站在子钦的面前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
无弹窗小说网
第212章 狗屠示警   
对于子钦的回归赵王表现了高度的欢迎。
邯郸城门大开，赵王亲自率领百官出城十里迎接，其表现出来对子钦的重视足以让这个时代任何一个自认礼贤下士的上位者脸红。
只是不知道为何子钦却觉得有点怪异。
尤其是项少龙带着一副温和至极笑容站在赵王身后的时候，子钦更是感觉到一股扑面而来的阴谋气息。
这个时代的人或许枭雄，或许聪明，但是他山之石可以攻玉，以项少龙的本事却是足以和这时代任何人博弈。
子钦不敢大意，而最主要的却是子钦瞧着赵王的样子似乎有点不对。
今日的赵王却似乎不太像子钦以往见到的赵王。
今日的赵王热情的过分，客气的亦过分，坚决的不允许子钦和那些骑兵给自己行礼。
只是，子钦没有丝毫因为赵王的热情而有所骄纵，子钦率领仅剩的不到两千骑兵单膝跪地给赵王见礼。
这个举动却似乎让赵王有点不满，此种赵王不停的让所有骑兵起身，只不过，赵王越是这般子钦越是不敢逾礼。
在邯郸城成千上万一同出城迎接所谓赵国英雄的百姓眼前子钦和所有骑兵恭恭敬敬的给赵王行过大礼这才起身。
近两千骑兵，和子钦的行动保持着神秘的韵律。整齐的便好似一个人同时操控这近两千具躯体一般。
这等军容让整个邯郸的百姓都欢呼不已，似乎他们又见到了长平之战前天下无敌的赵国大军，他们又能够安心的于邯郸安居乐业。
赵王脸上的笑容越发的温和，似乎也对子钦率领的这支骑兵极为满意。
当日，赵王便设宴款待子钦以及那些骑兵将领，挤挤挨挨数十人一起聚集在赵王的宫殿内。
酒过半酣，赵王突然间脸上露出哀伤的神色。
“连卿，你老实告诉寡人，三公主和小妹是否已经死在魏国，你莫要怕寡人伤心。从收到你们三千骑兵横越魏国的消息之时寡人已经做好接收这个事实的准备。”
赵王的声音极为低沉。语气中亦充满着哀伤。
子钦看着赵王，一时间却不知道应该如何开口，实际上此刻他亦是不知道这件事情，若说荆轲的保护下这两个女人会出事子钦却是不信。
但是他却又该如何给赵王说。难道说他将两个至关重要的女人交给自己兄弟。结果自己兄弟消失不见啦。
子钦端着酒樽长长的叹息一声。抬头看向赵王。
“大王，下臣在进攻魏王宫的时候已经先行派人护送三公主和雅夫人离开，请大王不用担心。想来不用多久三公主和雅夫人必能回到邯郸。”
无奈下子钦只能先行拖着。
好在的是赵王似乎也没想追究这件事情，待到子钦的回答之后，赵王擦拭了下自己湿润的眼睛，端起酒杯。
“今日本是大喜的日子，寡人不该说这些话的，来，将士们，寡人敬你们一杯。”
赵王说完将手上酒樽内的美酒一饮而尽。
这些以往便是连见都未曾见过赵王的将领顿时轰然相应。
宴会到此似乎已经达到高*潮，宾主尽欢，但是不知道为何子钦总觉得事情似乎有点怪异。
他的目光忍不住看向宫殿外，那儿，项少龙正按剑守护着。
这个家伙似乎已经真的将自己定性为邯郸守备将领，为赵王守护着邯郸和这赵王宫。
宴席持续到半夜才散去，而当散席的时候赵王却喊住了子钦。
待到所有人离去，赵王将子钦待到偏殿，这儿，此时却已经是另一幅景象，廉颇和李牧带着几个将领正等候在这里。
也不知道是不是错觉，子钦总觉得廉颇和李牧这次看他的目光似乎温和了许多。
“连晋，你可知道巨鹿侯被人刺杀了。”
刚进偏殿，廉颇已经低声开口，子钦脸上适时的流露出骇然的神色。
“什么人敢这么大胆刺杀巨鹿侯，又是什么人有这等实力能够在邯郸刺杀巨鹿侯。”
子钦吃惊的看着廉颇，似乎当真被这个消息吓到一般。
偏殿内，廉颇和李牧一起露出苦笑，赵王却是一屁股坐倒在旁边的椅子上，此时的赵王哪里还有半点之前的神彩，整个人好似霜打的茄子般瘫痪。
“凶手不知是谁，但是现场却留下了马粪的痕迹，巨鹿侯何等尊贵，他的府邸自然每日清扫，所以我们怀疑这些马粪是敌人不小心留下的。”
廉颇的声音低沉，他的眼中闪过一丝淡淡的凌厉。
旁边李牧脸上露出一丝冷笑。
“我常年和战马打交道，却是知道一个战士绝不可能身上沾着马粪，哪怕每日和战马同吃同睡亦不可能，除非，此人不是战士，而是一个马夫，是养马的马夫。”
李牧的声音极为坚定，几乎是下决断一般的开口，子钦的脸上再次露出骇然的神色。
“难道乌家堡已经做好叛逃的准备，否则他们怎么敢向巨鹿侯动手。”
子钦深知廉颇和李牧都不是简单的角色，戏演过了反而不好，所以及时的表达出自己的猜测，那凶手必然是乌家堡的人。
“他们自然要逃跑，便是乌家堡最得意的剑客项少龙亦已经投靠大王，乌家堡训练几十年的死士现在对我们来说没有丝毫秘密可言，若是乌家堡再不准备逃跑恐怕也就不需要再准备。”
廉颇冷笑起来，老人苍老的面容上奇迹一般的出现一丝枣红色。很显然，老人对于对付乌家堡亦是极为感觉兴奋。
“这当真是可喜可贺。”
子钦不自然的笑起来，项少龙投靠赵王，这事情子钦怎么都不敢相信，但是看着廉颇，李牧说到项少龙时候那种神色，子钦却是半点不敢开口指责项少龙。
这两个家伙这时候说项少龙未必不是想要敲打一下子钦，告诉子钦不要再针对项少龙，因为他们已经是同殿为臣。
“连卿，这乌家堡的事情相比最后还要你出马。邯郸城外想来再无第二支兵马可以和你麾下的那支骑兵相比。”
赵王的声音突然死气沉沉的响起。
说着这话。赵王的目光又看向廉颇和李牧。
“两位卿家务必要帮助连晋，乌家堡这害死巨鹿侯的罪魁祸首，我定要他们死无葬身之地。”
最后一句话，子钦终于知道缘何感觉赵王奇怪。因为这句话之后赵王的泪水也跟着下来。这家伙对赵穆想是动了真情。这段时间赵穆的离去让这家伙伤心欲绝，却是到现在都未曾愈合那伤口。
当然，心中这般想归这般想。赵王话语落下的时候子钦亦是赶忙起身和廉颇，李牧一起朝着赵王单膝下跪，大声的应下这个命令。
“连卿不知，这段时日项少龙亦是练出一支奇兵，堪称世间少有，若有时间连卿不妨和项少龙比试下你们麾下的军士到底谁更强一些。”
哀怨之后，赵王脸上泪尚未干，却又挤出一丝笑容对着子钦开口。
听得这话的时候子钦心中微微一沉，项少龙到底还是练出了一支特种部队，只是不知道这支部队的战斗力是否和后世那堪称最顶尖兵种的特种部队一模一样。
“赵国铁骑只为大王意向而战，大王手指之处便是我大赵骑兵冲锋之处，一切皆听大王吩咐。”
子钦大声开口，赵王脸上遂露出欣喜的笑容。
大半天的宴席，加上刚才又哭又笑，赵王似乎已经疲倦至极，挥挥手示意子钦和廉颇，李牧退去。
三人给赵王谢恩之后退去，这时候，子钦却是不知道，当他和廉颇，李牧的身影消失在偏殿，赵王原本尚带着泪水的眼中射出一丝狰狞。
而过不多久，项少龙则走入了偏殿。
两人在殿内絮絮叨叨的谈论半天，竟是比赵王和子钦，廉颇，李牧三人讨论的时间还长。
当然，这些子钦却都不知道，辞别赵王之后他伴着廉颇和李牧离开了赵王宫，而岔路口分开的时候廉颇突然喊住子钦。
“好好为大王做事，乌家堡的确该死，赵穆也不是什么好人，其余的不要放在心上。”
这是一句很古怪的话，子钦却一下子愣在那里。
杀人，布下疑阵，子钦一直以为自己做的事情神不知鬼不觉，但是，当廉颇说出这些话的时候子钦却陡然间明白，只怕廉颇早已经怀疑杀赵穆的是他。
今日偏殿之内，廉颇的话只怕大部分是试探他。
然而，无论怎么想子钦却都想不明白自己到底什么地方露出了破绽，不说杀赵穆的时候，就是今晚偏殿之内他亦是小心翼翼的，丝毫没有多话。
按理说，就算廉颇再精明也不可能发现他的破绽。
现在唯一庆幸的便是赵穆这厮作恶多端，廉颇和李牧已经极端的厌恶此人，所以即便明知道赵穆是子钦所杀亦是不声张，反而利用这次刺杀事件促使赵王下定决心收拾乌家堡。
赵国之所以比其余关东诸国强大唯一的理由便是骑兵，乌家堡对秦国的眉来眼去终于惹怒了这两个赵国绝代将领。
对于两人的心思子钦猜到，但是却不由的暗自叹息，这两人不可谓不聪明，但是到底还是栽在了项少龙手上。
从两人看出杀赵穆的是自己之后，子钦已经可以肯定项少龙亦看出了赵穆是他所杀。
在看出这个事实的情况下项少龙又称为赵王的将领，这其中未必就不存在什么秘密，最主要子钦可以肯定项少龙一定没有背叛乌廷芳。
这个家伙虽然种*马，但是能够作为主角。却终究有着自己的本事和气节。
或许这个时代没有什么人，什么事请会让项少龙感觉必须去尽忠，但是这家伙对爱着自己的女人却绝对不会丢弃，这或许亦是种*马最大的优点。
回到自己在邯郸住所的时候子钦依旧没有将事情理出个头绪，现在的邯郸就好似一团乱麻，若是换个聪明绝顶的人或许还能抽丝剥茧，但是无奈子钦却是不太擅长动脑子。
这个晚上子钦辗转反复，却是连日常的修炼都忘记，第二日，天未亮子钦已经起身。
一个晚上。他依旧没想出什么办法。所以他决定，主动出击。
他假设项少龙和乌家堡有联系，再假设，项少龙在骗取赵王信任的同时又做好和乌家堡一起叛出赵国的准备。
那么。便会有一个项少龙避不过去的紧要点。那便是嬴政。
当然。除去嬴政外还有赵盘，子钦不知道什么时候嬴政会死，项少龙又会想出用赵盘假扮嬴政的办法。但是他不敢冒险的干等，所以他需要直接对两人出手。
当然，他不可能直接杀上门去，那样的话项少龙恐怕会笑死。
离开住所之后他前往了赵王宫，原著中项少龙曾经猜测赵穆对付秦国的计策便是将嬴政养成纨绔，这样搞垮秦国。
子钦此时前往赵王宫却亦是打算按照这个思路。
让赵王送还嬴政，通过和秦国互易的方式交换嬴政，也就是说让秦国用兵器，粮草来赎回嬴政。
秦国之所以和乌家堡安通沟渠绝不是因为乌家堡养马的本事，实际上这时代哪个国家都不缺少养马的家族，作为最高一层的军备战马是各个国家重点中的重点。
乌家堡养马的本事或许不弱，但是秦国却绝不会稀罕这些，秦国之所以联系乌家堡，唯一的理由便是乌家堡在邯郸拥有很大的势力，这势力足以救出嬴政。
但是，营救毕竟有危险，若是这时候赵王主动将嬴政送回去呐，乌家堡的作用似乎一下子便消失的干干净净。
这是一招釜底抽薪的计策，不管是对付乌家堡，还是对付项少龙都绝无问题。
子钦径直进了王宫，找到赵王。
让子钦开心的是赵王似乎早已经知道这个计策，和原著项少龙猜测的一般，赵穆早已经计划好这个计策。
这时候子钦说出来所以没有受到赵王半点怀疑。
“连卿，互易是好事，但是想来我赵国现在能够担负起互易重任的除去廉相和李牧大将军外仅有你，到时候却还是需要你带着嬴政前往秦国边界进行这互易。”
说到最后赵王似乎微微有点愧疚的开口。
才从魏国杀出来，又要去和秦国交锋，这赵王就算再昏聩也知道对子钦愧疚。
当然，这时候就算子钦再怎么认为赵王愧疚的有理也绝不会显露出来，反而要大大的表示自己的忠诚。
釜底抽薪，若是自己都不肯拼命，谁肯让你顺利的去抽薪。
“呵呵，既然连晋答应这件事，那这段时间连卿不妨多多的到赵姬那边走动走动，毕竟，和嬴政熟悉点将来带着这家伙前往秦国边界的时候也能够方便点。”
显然子钦的爽快让赵王很是欣喜，坐在王座上赵王大笑着吩咐子钦道。
“下臣今日便去摆放赵姬。”
这时候子钦当然不会驳斥赵王，实际上，回来之后子钦已经感觉到这个失去‘爱人’的男人已经呈现半风魔状态，他唯有尽量的顺从这个男人，否则鬼知道这掌握着一国大权的男人会做出什么疯狂的事情来。
离开王宫，子钦径直朝着赵姬那边而去，这女人因为生下异人的孩子，却反而成为邯郸最没有自由的人，住所外面长年累月有士兵包围着，子钦深知这会儿任何人只要能够进入那屋子都必然可以讨得那个女人的欢心。
当然，他不是种*马，不需要讨那个女人的欢心，但是，他却可以利用这个女人给项少龙栽个大跟斗。
邯郸城虽不及大梁繁华，但是人亦不少，子钦策马却不敢快跑，而只是缓慢的行驶在街道上。
正慢悠悠的浪荡，突然，一个粗犷的声音在街边响起。
“卖狗肉，卖狗肉，狡兔死，这走狗也只能烹了，上好的狗肉，猎狗肉，快来瞧瞧。”
这个声音极为粗犷，子钦虽然听的不多，但是却绝对印象深刻，他霍然间抬头看向街边。
在街边，一个破布搭的棚子下，狗屠正精赤着上身将半只收拾的干干净净的狗切开，一边切一边大声吆喝着。
子钦细细的看着狗屠，这家伙绝对已经看到他，却没有上来招呼。
子钦不认为这是这家伙不记旧情。
子钦看着狗屠，脑海内突然间响起狗屠之前的那句话，狡兔死，走狗烹。
子钦蓦然间浑身一颤，他终于知道自己忽略了什么，也终于知道为什么老是觉得赵王奇怪。
这家伙绝不只是因为自己‘男人’死掉而风魔，更因为这家伙觉得魏国已经不再是威胁，秦国则有了对付的办法，而久活丹自己亦已经为其炼制不少粒，加上那近两千近乎无敌的骑兵皆听自己的。
赵王对他产生了杀机，就好似后来这家伙杀李牧一样。
只因为他让赵王感觉到了威胁，不要说现在他暂时已经对赵王无用，实际上，后来李牧还在抗秦，任谁都能看出李牧一死，赵国再无人可以抗秦的时候赵王都能杀李牧，更何况现在的他。（未完待续）
第213章 项少龙出击   
想清楚赵王的心思之后子钦蓦然间涌起无穷的杀气。
本来他只是单纯的打算离开邯郸便算，却不想赵王这老家伙居然自己找死。
从狗屠卖肉的街道走过，子钦却没有改变行程，依旧朝着赵姬的住所走去。
越是知道赵王的打算，子钦越是不会露出马脚。
这家伙既然想要他的命，偏偏还要做出一副贤君的样子，那子钦便要这该死的家伙好好尝一尝失败的痛苦。
赵姬的住所虽然亦位于邯郸城内，但是却所处极为偏僻，周围和街道隔绝，更有重兵包围，子钦取出赵王的令牌，亦经过重重检查才进入这座府邸。
赵姬，这并非一个人名，在这个时候这个女人甚至连自己的名字亦没有，曾经他只是吕不韦的歌姬，亦如乌家堡的那些廉价歌姬。
只是，子钦却不得不承认，赵姬的确有自己的资本。
这是一个极为妩媚的女人，若是说赵雅的妩媚还带着一丝贵族的骄傲，那赵姬的妩媚便已经是深入骨髓的诱惑。
在这寻秦记世界早已经堕落过的子钦初见赵姬也忍不住心中一热，好在的是子钦到底是理智胜过冲动的人，即便是赵姬的妩媚再多么诱人他也总算是忍耐了下来。
“大王准备放你们回秦国。”
子钦坐在赵姬的面前淡然开口。
说话的同时子钦目光毫无表情的看着赵姬，似乎是想要从这女人脸上看出什么。
只是。可惜的是从头至尾这女人的脸上却仅是带着一丝魅惑众生的笑容，整个人慵懒的好似无骨头一般半卧在榻上，对于子钦的话却好似未曾听闻一般。
子钦不是什么警探，亦不是什么心理学家，他看不出赵姬心中到底在想什么。
只不过，子钦跑过不少电视电影的龙套，他也看过不少的小说，却很明白一个道理，那便是赵姬在邯郸每日都得担忧自己的性命不保，回到秦国就算再差亦差不过这个。
所以赵姬没有任何理由不想回秦国。
既然赵姬是想回秦国的。那就算赵姬不信任自己。但是在听到回秦国三个字的时候却绝对应该有些许表情。
子钦虽然分析心理不算高手，但是眼力却绝对是一等一的，能够练成流星赶月箭法的人就算十米外都能看清楚蚊子腿上的毫毛。
子钦敢肯定，刚才赵姬的表情没有丝毫变化。就好似当他在胡说八道一般。
这绝不是赵姬的正常反应。
那么。唯一的解释便是。赵姬对他的话当真没有丝毫在意，或者说早已经有人帮赵姬安排好回秦国的事情。
子钦冷冷的看着赵姬，看着这个妩媚。而雍容的女人，他的嘴角突然浮现一丝淡淡的冷笑。
“这世上有些人是信不得的，比如说项少龙，在乌氏面前他自称是秦人，在赵王面前他又是赵人，但是我却知道他是楚国人。”
子钦冷笑着开口，说话的时候目光丝毫未离开过赵姬的脸。
这句话出口的时候赵姬的脸色依旧没有丝毫变化，但是子钦却能够看到赵姬的瞳孔微微的收缩了一下。
这女人亦是不凡，难怪离别这许多年之后回到秦国还能够迷的异人晕乎乎的，可惜，这女人毕竟只是一个女人，他还做不到赵穆，魏无忌那样喜怒完全不形于色。
“乌氏早已经被人盯住，便是乌氏那条所谓的迷倒亦早已经被人发现，你或许不知道，这些都是项少龙告知赵王的。”
子钦继续开口，赵姬的神色终于露出一丝惊恐。
项少龙找到她的时候为了取得她的信任，以及坚定她的信心却是告诉过她乌家堡有一条密道可以逃离邯郸，这才是她最后的，也是唯一的依仗。
她自然从没有真的信任过项少龙，但是她却知道项少龙会救她，因为她是嬴政的母亲，而吕不韦则是嬴政的父亲，嬴政则很有可能是将来秦国的大王。
当年吕不韦那句‘奇货可居’她却是记忆深刻，而现在，显然嬴政亦是那奇货可居的奇货，项少龙和乌家堡便好似当年的吕不韦。
这是赵姬敢于相信项少龙的原因，当然，亦有项少龙的个人魅力在内，赵姬虽然冷血，却亦是一个女人，若是能和一个自己不讨厌的人合作，岂不是绝好的事情。
只不过，这会儿当子钦说出密道二字的时候赵姬所有的信心却都已经轰然倒塌。
既然那所谓的密道已经暴露，那项少龙和乌家堡还有几分胜算却是已经只有天知道。
最主要，子钦手上还握着一支天下无敌的骑兵，这样的实力对比下来，赵姬对项少龙和乌家堡的信心更是消失的干干净净。
“我会给夫人时间，让夫人想清楚，是和我合作，还是和项少龙合作，只是希望夫人不要忘记，我麾下却有一支身经百战从无败绩的骑兵，却不知道没有密道可逃的情况下项少龙凭什么胜过我。”
最后一句话说完，子钦站起身，傲然的目光不屑的扫过赵姬，这个未来大秦帝国的皇太后。
“希望夫人不要自误。”
冰冷的丢下一句话子钦转身走出了屋子。
这一刻，子钦的头脑前所未有的清明，他知道今天的这番话一定会传到项少龙耳中。
这却是他希望的事情，他要是便是项少龙无路可走，到时候只能够直接和他对阵，他亦要通过这种方式向赵王展现那支骑兵的强悍。
然后，让赵王更加恐惧，直至逼迫的赵王不得不杀他。
两千骑兵，很多时候可以做很多事情。这个时代，血脉极为重要，却又极不重要。
三分晋的时候，实际上不过是三个将领的私心，而现在子钦别的不敢说，却可以肯定那不到两千的骑兵都是忠于他的。
一路血战，这些骑兵早已经习惯他的命令，哪怕他令旗所指是赵王宫那些骑兵亦敢冲锋。
本来他还打算凭借这两千骑兵为赵国多打几仗，让自己的名声传遍七国，到时候再离开赵国。但是现在看来却是不得不改变主意。
他要全天下都知道他是被迫叛出赵国。反正他亦不是赵国人，就算被逼叛国也没人会说他什么。
离开赵姬的住所，子钦立即回到自己的住所，然后躲在住所内修炼。从被狗屠警醒。他已经察觉自己的屁股后面多出了尾巴。
赵王亦是可笑。早知道他是赵国第一神剑，却还派遣那些普通的角色跟着他。
回到住所之后子钦开始优哉游哉的查询系统奖励，这一次他从魏国直接杀回来却是完成不少的战场任务。奖励之丰富堪称前所未有。
亦是到此刻子钦才为自己的选择感到自傲，这一次寻秦记世界收获之丰已经超乎他的想象。
一整个下午的时间子钦便在盘点自己的收获。
这次的战场任务总共获得三十多点技能点，几乎是他以往数个世界才能获得的技能点总和，更难能可贵的却是那些任务奖励物品。
虽然一路转战都未能刷出基础内功，但是却收获一大堆在其他世界绝对不可能见到的珍惜物品。
其中极大多数有秦时明月特有的味道。
比如说咫尺天涯，可以让你瞬间躲过敌人的察觉，虽在眼前，却似在天涯。
潜龙在天，让你瞬间爆发出以往积累的全部力量，此物品需要长时间积累精气神才能使用。
机械手的残骸，这是一只精巧的机械手臂，拥有无数的作用，可惜已经损坏，不过亦可能拥有修复的可能。
伪梦蝶之遁，可以使用一次梦蝶之遁，或许，并不是真正的梦蝶之遁，但是应该没人能看破，这是逃命的最佳工具。
这些都是子钦一路上的收获，另外还有几件很是奇怪的东西，便是子钦亦不懂那是什么。
这些东西子钦都很仔细的收好，他相信总有一天他是可以用的上这些东西的。
第二日，子钦照例拜会过赵王之后便去了军营，那两千骑兵本来属于不同的队伍，但是自从魏国回来之后似乎赵王已经默许他们自成一队，竟划下偌大一块地方给他们扎营。
本来子钦也没将这当做一回事，但是现在子钦却知道，这是赵王在将他们驱逐出赵国的军事行列，同时，亦是好监控他们。
此时，换做一个当真对赵国忠心耿耿的臣子恐怕立刻就要顾全忠义再不去这个军营，但是子钦刚好反其道而行，没事的时候便泡在了这个军营。
射箭，和士兵们一起训练。
子钦虽然不是项少龙，不会那许多未来的军事训练手段，但是无奈子钦的武力值超高，杨业的刀法，养由基的箭法，子钦心中所会的那些武林绝学，子钦的眼力都已经达到一个极高的境界。
在这种境界下子钦能够轻易的设计出一种最适合骑兵的武技。
极为简单的武技，以劈砍等为主的武技。
虽然全世界的骑兵都是使用这种简单的劈砍，但是经过子钦之手的劈砍却已经再不是原先那种本能的劈砍。
手是持有武器的肢体，而本能的劈砍几乎所有的力量都是来自于手腕，手臂和肩膀，但是经过子钦之手的劈砍却已经是利用全身的力气。
不仅仅如此，因为是骑马冲锋，所以子钦的劈砍却是借由马匹的冲刺力，另外，越是狂暴借力的时候人骑马却越是稳当，这一招劈砍竟能够让所有的骑兵人马合一。
这一天，子钦正在军营内和士兵们嬉闹，突然，一个悲愤的声音从外传来。
“将军，将军在哪。”
伴随着这个悲愤的声音，一个士兵从军营外飞奔而来。这士兵身上穿着骑兵的服侍，子钦亦认得此人正是他麾下的一员骑兵。
子钦的记忆力本不算太好，但是附身的诸葛明光记忆力却很不错，而随着各个名家世界的旅程之后，子钦的记忆力似乎也越来越好，这段时间子钦却是已经将这军营内近两千人都记忆在脑海内。
看着那个士兵飞奔到自己面前跪倒在地，子钦的眼神霍然间亮起。
他心中隐约有个感觉，那便是估计是赵王或者项少龙开始动手啦。
“起身说话，到底发生什么事情。”
子钦威严的开口，他身边。所有的士兵退开。平时他们会和子钦嘻嘻哈哈，但是当子钦认真的时候这些士兵就会再次变成子钦率领着横扫魏国的那支无敌雄师。
“将军，我们在集市上和项兵卫的人相遇，结果。因为口舌而打了起来。开始的时候我们尚占上风。然而，不多久之后那些人居然拿出一些奇奇怪怪的道具，我们全体溃败。小赵他们几个被项兵卫的捉走，说是要游街示众。”
这个士兵颤巍巍的说出事情的经过，虽然表述不清，但是子钦却已经明白发生了什么事情。
项少龙果然已经耐不住，只是，这手段未免有点脑残的迹象。
刻意挑衅，这岂不是告诉所有人，他项少龙要对付连晋吗。
微微呼出一口气，子钦再不多想这些事情，事已至此，反正没有超出他的预期，那么，不管项少龙是不是脑残都无所谓，他现在只需带兵去找项少龙的麻烦就是。
想到这里，子钦立刻大声的招呼所有骑兵集合。
这些骑兵亦已经知道事情的经过，这些人本来虽不是一个系统的，但是毕竟都是一齐从魏国杀回来的，三千多人去，不到两千人回，尤其这一路上打下的赫赫威名，这不到两千的骑兵每一个都极为珍惜。
得知和自己一样的同僚遭到别人的欺凌，完全不需要子钦做任何战斗动员，霎那之间所有的骑兵已经集合完毕。
依旧是尖锐无比的尖锥阵，这些骑兵一开始就摆下这种凿穿战术的阵势很明显的是想要告诉所有人，他们真的已经愤怒。
子钦满意的看了眼自己的这些骑兵，就要下令开拔，但是，便在此时，一个身影却突然间出现在他们军营的前方。
这身影若换做其他任何人子钦恐怕都不会在意，甚至不加理会，但是这身影偏偏是狗屠的身影。
几次接触，子钦已经再不当狗屠是历史记载中那样憨厚老实，这家伙实际上心中自有丘壑，其聪明程度只怕远在子钦之上。
“连晋可是要去找项少龙。”
狗屠的声音冰冷响起，两千骑兵摆出的凿穿阵对他来说似乎不存在丝毫压力，他慢慢的走进军营。
“连晋可曾想过，项少龙凭什么这么大胆抓你的人。”
第二句话，子钦的眉头锁的更深，他自然知道项少龙凭的是赵王的宠幸，此刻，狗屠说这些又是什么意思呐。
“连晋莫要忘记，这些骑兵还是属于赵国，而不是属于连晋。”
第三句话，狗屠已经站在子钦马前，他的手抓住了子钦的马缰，这是一直很有力的手，子钦可以肯定这世上再强壮的马，一旦被这只手抓住缰绳都休想再能够跑动。
同时，子钦亦已经打消直接带人上门报复的准备，狗屠有一句话说的很对，这支骑兵是赵国的，而不是连晋的。
项少龙未必没有这个主意。
他的手下抓了连晋麾下的骑兵，顶多也就是领导不力的罪名，而赵王偏袒下这个罪名甚至不需要处罚。
但是，若是子钦率领骑兵去攻击项少龙，那么，赵王随时可以污蔑子钦想要攻陷邯郸。
这是一个陷阱。
一个看起来很简单的陷阱，但是子钦却差点踩进这个陷阱。
“下马，娘的，我们都是大王的士兵，兄弟们，选几个代表和我一起去见大王，想来大王一定会为我们处置项少龙那个混蛋的。”
子钦狠狠的一甩马缰，后面，近两千的骑兵沮丧的下马。
狗屠微微一笑，伸手拍拍子钦的肩膀，这老小子一贯都是酷酷的，这却是第一次表示出对子钦的认同，这差点让子钦有种受宠若惊的感觉。
不过，子钦亦是知道这老家伙为何这样。
盖因子钦这一刻终于难得聪明了一次。
事实上，这是一个阳谋。
若是子钦带兵去进攻项少龙，自然是死罪一条，不得大王命令而擅自动兵等同谋逆。
所以子钦带兵的话肯定死路一条。
但是不带兵却也绝对好不到哪里去。
这支骑兵之所以忠于子钦，却是子钦率领他们从魏国一路杀回来，靠着鲜血和刀剑生生搏杀出来的。
而这一次一旦子钦退缩，那么，这支骑兵的军心就会散去。
一个懦弱的首领又怎么可能掌控这一支天下无敌的铁骑。
这便是项少龙和赵王的阳谋，看起来几乎没有办法躲避的阳谋，但是，在事到临头的这一刻，子钦却奇迹一般的走出一步妙棋。
带几个代表去，然后，借机而动，想办法将这些骑兵对项少龙的恨意转移到赵王身上。
到时候，一旦赵王当真糊涂，这支骑兵却也当真要跟着姓连，而再非姓赵。
看着狗屠老小子的背影，子钦嘴角裂开，一丝阴冷的笑容从他嘴角一闪而过，随即他起身上马。
“千夫长和百夫长随我进宫见大王，我们去讨一个公道。”
犹如金石一般的声音从子钦口中吐出，方才微微有点下落的士气顿时一震，很快两个千夫长，二十来个百夫长策马来到子钦面前。
子钦拨转马头再不废话的朝着邯郸赵王宫而去。
第214章 狗屠挥锤   
赵王宫，赵王得意洋洋的坐在自己的宝座上。
今日项少龙回报他，终于开始向子钦动手，这让赵王很是开心。
实际上，子钦不知道的是项少龙所做的事情远比他想象的多，那马粪计策本来一度让赵王觉得杀死赵穆的真是乌家，但是，在项少龙抽丝剥茧的分析下赵王却逐渐开始相信杀死赵穆的不是乌家，而是他子钦。
作为二十一世纪最强的特种兵，项少龙有着普通人难以企及的判断能力。
赵王虽是糊涂蛋，但是项少龙这般精明的一个人却怎么都能够让其清楚事情的真相。
于是，从那时候开始赵王对子钦算是恨之入骨，而其后，赵国的太医按照子钦留下的那些药方炼制出了丹药，赵王更是以为子钦已无用武之地，恰巧这时候子钦率领赵国三千骑兵攻陷大梁，横扫魏国的事情传来。
这成为赵王下定决心杀子钦的最后一个筹码。
赵王自己并非他祖父和父亲那般强悍的君王，所以他同样不放心自己的下面有英明神武的下属，廉颇，李牧，虽被他所用，但是无一不是被压抑着的。
而子钦的强势崛起却一下子吓到了他，尤其子钦又和他有着杀‘夫’之仇，赵王杀子钦之心也就这样坚定了下来。
“项卿，我们现在就等着他来吗。”
赵王看着项少龙关心的问道，这个问题已经是清早赵王第十几次询问。
项少龙的眼神深处闪过一丝不耐，面上却露出自信的笑容。
“请大王放心，连晋这人心高气傲，一定会来，就算不带兵来，他自己也一定会亲自来大王这里强势要求拿下微臣给他的那些手下出气。”
项少龙的嘴角闪过一丝冷笑。
“大王请放心，不管他是带兵而来，还是单身而来，这次他都只能够是死路一条。”
极为自信的声音，项少龙的眼中闪过一丝浓烈的战意。
实际上这一次狗屠却还是未曾料想到项少龙全部的计谋，不怪狗屠，这个时代的人没有一个知道项少龙是来自二十一世纪的特种兵。
在项少龙曾经的战斗任务中最长做的一件事情便是斩首计划。
也就是直接干掉敌军的首脑人物。
所以，这一次项少龙实际上做了三手准备，前两个就如狗屠所说，要是子钦起兵，成为赵国叛贼，被赵国大军剿灭，要不子钦失去军心，成为孤家寡人一个。
但是除去那两个之外却还有第三种情况，那便是子钦单枪匹马进宫见赵王。
这却是给项少龙执行斩首计划的机会。
单枪匹马，项少龙虽然承认自己一对一不是子钦的对手，但是却相信自己训练出来的那批战国时期的特种兵绝对可以杀子钦十次。
宫外，连绵的喊令声传来，子钦已经来到王宫大门口。
王座上，赵王的脸上终于露出喜悦到极点的笑容，他起身，迫不及待的下令放子钦入宫。
同一时间坐在赵王下首的项少龙起身，作为一个特种兵项少龙有自己的职业态度，虽然不认为这种情况下子钦还能逃走，但是他依旧想要埋伏在暗处，好给子钦最致命的一击。
空荡荡的大殿顿时只剩下赵王一人，他调整好自己的表情等在王座上。
很快，子钦带着一群骑兵将领来到大殿。
看到子钦居然带着这么一批人过来，赵王似乎微微一愣，眉宇间露出一丝不悦。
“连晋，你这是做什么。”
这句话出口子钦陡然间心中一颤，今日的赵王似乎极为古怪，而隐藏起来的项少龙此刻却当真恨不得掐死赵王。
作为顶级特种兵的项少龙却是已经看出，子钦起疑啦。
“连晋，你为何带着这许多人来王宫，难道你想要造反。”
赵王突然间呵斥起来。
子钦目光四扫，顿时看到之前项少龙未喝完的酒樽，陡然间子钦心中一突。
“大王，你要杀我们，为什么，难道我们从魏国杀回来没有功劳，反而，却是求死吗。”
子钦的脸色突然间一片悲愤，他冲着赵王大声的喊叫起来。
“大王，让你埋伏的人出来吧，我已经发现他们的存在。”
不待赵王说什么，子钦再次大声的吼叫出声，说话的同时子钦猛然间扯过背后的长弓。
子钦的剑法在这段时间早已经随着率军转战魏国而名传天下，此时，赵王见到子钦取出长弓，顿时骇然失色。
“项卿，救命，快给寡人拿下这些个谋逆小贼。”
赵王狼狈的躲到王座背后，一边大声的吼叫起来，其声音之凄厉让人骇然，说出来的话则同样让那些随着子钦一同进宫的骑兵将领骇然。
谋逆。
这可是要株连九族的，赵王却是打算将他们一网打尽。
“糟糕，兄弟们，大王要杀我们，恐怕你们的家人亦不能幸免，且随我杀出去，回家看看。”
看着赵王躲到王座背后，子钦却没有射出手上的箭矢，反而大声的吼叫起来，同一时间，和身后那群骑兵将领退到一起警戒起来。
此时，项少龙当真是恨不得子钦一箭射死赵王。
本来，若是赵王足够聪明，几乎可以毫不费力的拿下子钦，却不想赵王竟笨到一开始就露出破绽，早知如此，还不如一开始的时候就直接关宫门，干掉子钦一伙人。
此刻，那些骑兵将领的斗志已经被子钦挑起，再想杀掉这些人却是很难，但是，项少龙也没得选择。
今日不是子钦死，他日，赵王肯定就会让他死。
想到这里，项少龙唯有握着手上的木剑怒吼起来。
“兄弟们，保护大王，剿灭乱臣贼子。”
怒吼声中项少龙已经冲到大殿中央，挡在子钦和赵王之间。
看着项少龙紧张的样子，子钦忍不住嘲讽一笑，任谁这时候恐怕都会想要先捉住赵王，趁机挟持着赵王离去。
但是这种事情子钦却绝不会去做。
他想要控制麾下那两千骑兵就绝不能动赵王。
燕赵之地多是慷慨豪迈之士，此时，赵王可恶，那些随子钦出生入死的骑兵都会和子钦站在一条道上。
但是一旦子钦挟持赵王，那便是不忠不义。
因为暂时赵王依旧是子钦的君上。
项少龙训练出来的战士源源不断的从大殿四周跑出，这些战士看起来依旧和普通士兵没有两样，但是每一个的眼神都极为有神，行动见毫不拖泥带水。
子钦一眼就能看出，这些战士的战斗力远胜过普通的士兵。
“兄弟们，我们是赵国的英雄，便是离开亦当堂堂正正，拔剑，随我杀出去。”
子钦神色间毫无慌张，落日弓被他收到背后，他猛然间反手拔出长剑，笔直的指着大殿的顶部大声开口，说到最后几个字的时候子钦几乎是放声大吼。
“杀。”
亦如在魏国那一次，两个千夫长，二十个百夫长拔出剑，同时怒吼道。
长剑斜划，子钦的身影从面对赵王转向面对大门，同一时间，所有的骑兵将领来到子钦身后。
虽然胯下没有战马，但是他们排出的却依旧是最具有战斗力的凿穿阵型。
“杀”
子钦亦大声的吼叫起来，猛然间一步跨出，长剑夹杂着强悍无匹的力量狠狠的朝着正前面的一人劈出。
这一剑，没有丝毫的多余动作，完全将这时代剑利于劈砍的优势发挥到了极致，那名士兵虽经过项少龙的特训，但是面对子钦这一剑却毫无丝毫抵抗之力。
子钦的长剑狠狠的劈在这个士兵横举起来的长剑上，然后将这士兵的长剑从中劈断，随即又狠狠的落在这士兵的脑门上。
一剑之下将这个可怜的士兵从中间劈开，白色的脑浆和红色的血浆顿时飞剑开来，大半沾染在子钦的脸面和胸口。
一剑之后子钦再不停顿，趁着其他士兵士气被他所夺的时候已经猛然间合身撞入包围圈中。
项少龙安排下来的包围圈被子钦硬生生撞出一个缺口，子钦身后的骑兵将领随即杀入。
凿穿战术，讲究的便是一个凌厉。
唯有不停的凿开敌人的阵营才能起到决定性的作用。
今日这里换任何一个人来，哪怕是李牧和廉颇都只能死路一条，偏偏子钦可以说提前数十年将项羽的绝代战术展现了出来。
这是勇战派，一剑在手，便有信心开天辟地的勇战派。
在子钦的带领下这些骑兵将领竟硬生生的杀入了包围圈，且没有半丝停顿，又随着子钦杀出了包围圈，且杀退大殿的士兵，硬是关上大殿的门。
然而，外面王宫的广场，却密密麻麻的皆是守城军士，项少龙的埋伏竟不仅仅局限大殿之内，更是包含整个王宫。
子钦的眉头皱起，今日当真是麻烦的紧，不要说他带领的仅是二十二个失去战马的骑兵将领，就算是现在他们有着二十三匹战马恐怕亦是杀不出去。
“将军，你走吧，替我们报仇。”
身后，一名千夫长大声的吼叫道，另一个千夫长和所有百夫长纷纷跟着喊叫起来。
“你们什么时候看到本将丢下同伴的。”
子钦冷哼一声，随手将长剑插入剑鞘，取下后背的落日弓。
开弓如满日，五支箭矢化为五道火焰射出，五支箭矢射穿十多人，王宫广场上顿时多出十多个火人。
子钦持着落日弓傲然站在大殿门口，好似战神一般看着王宫广场。
原本，已经准备下令进攻的赵王宫将领顿时沉默下去，如此神箭，他不敢保证一旦自己开口会不会是下一个箭矢下的火人。
“今日，我必带着你们杀出去，你们信不信我。”
子钦没有回首，却是看着满广场的士兵大声吼叫起来，无双的霸气顿时充塞整个大殿门口。
二十二个骑兵将领眼中溢出激动的泪光。
“杀。”
早已经布满伤痕，疲倦到极点的躯体似乎得到新生的力量，这二十二个骑兵将领大声的吼叫起来。
闭着嘴，子钦再次拉开落日弓，广场上，原本站立的极为威武霸气的赵王宫军团顿时慌乱起来，刚才子钦开弓的后果他们都已经见到，却是没有任何一人想要变成下一个火人。
看着满广场乱窜的士兵子钦冷冷一笑飞快的开弓出箭，子钦的箭囊中箭矢不算多，仅有五十支箭矢，按照子钦一弓开五箭亦不过就是十次开弓而已。
但是，当子钦拉开十次弓弦之后整个王宫的广场已经乱作一团。
起码上千人在王宫大殿前面的广场上乱窜，子钦蓦然间收起长弓，拔出长剑。
“兄弟们，杀。”
冰冷的声音再次从口中吐出，二十二个骑兵将领好似打了鸡血一般的跟在子钦身后列出凿穿阵势朝前面冲去。
“拦住他们，拦住他们，若有怯战者，全家皆斩。”
这时候，看着子钦的箭矢已经告罄，那赵王宫的将领终于威武起来，大声的呵斥着下面的兵士。
上千人的王宫守卫军，即便子钦的箭矢强横亦不过杀掉百多人，此时王宫广场上尚有数百人，子钦带着二十二个骑兵将领杀出去顿时陷入数百人的包围。
凿穿，说白便是穿刺攻击，一次次的从敌军中杀过去，给敌军造成巨大的杀伤力。
但是这战法却有一个致命点，那便是绝不能被阻碍住冲锋，一旦停下来便是死路一条，而很不幸，此时子钦已经无力快速的凿穿过去。
“将军，杀。”
凄厉的惨叫声从背后响起，子钦脸色猛然一冷，那是之前第一个喊他离去的千夫长，此时却不想第一个战死。
子钦一剑挥出，劈开身前数柄长剑，目光好似鹰隼一般望出去，然而，前方密密麻麻的不是人头便是锋利的兵刃，却哪里有路。
到底还是输给了项少龙，这个原著中的主角。
不是输在力量上，而是输在智慧上。
或许，自己这样的人本不应该参与到天下博弈的游戏，若是江湖，就算以一人敌对整个江湖又有何惧，可，这是战场。
子钦脑海内一时间转过无数念头，随即却又一咬牙。
怎能认输，怎能认输，便是数百人，数千人又如何，杀出去，带领自己的骑兵团杀回来，但有想要自己命的，统统将其送到地狱。
“杀”
重重围困中，子钦蓦然间爆发出好似孤狼被逼到绝境的喊叫声。
一股强悍的力量蓦然间由小腹出现，紫金刀法的聚力效果在这道力量前轻易消散，随即，却是一股暖流，顺着浑身的经脉蔓延开来。
恍惚间子钦似乎看到两狼山，那个老将手持金刀战至最后一刻的容颜。
为将者，誓死不降。
为将者，绝不认输。
为将者，千钧劈易。
紫金刀法之力贯千钧。
子钦的嘴角露出一个扭曲的笑容，长剑霍然间侧向下滑横扫，看似不甚用力的一击却蓦然间带出一股旋风，子钦前方数十柄长剑如豆腐雕刻一般无声断裂，随即，最靠近子钦的十来个士兵目光呆滞的看向子钦，上半身缓缓斜着滑落地面。
没有系统提示，没有任何清楚的标识，但是子钦知道他晋级了，紫金刀法晋级了，这套刀法或许到此刻为止终于达到了大成境界。
这是完完全全属于他的力量，他刻苦修炼出来的力量，绝不借助任何外来力量锻炼出来的力量。
“轰”
巨大的响声突然间响起，子钦微微抬头看去，刚才一剑威势惊人，倒是让他获得短暂的喘息时间，只是他身后还能站着的骑兵将领亦只剩下不到十人。
子钦前方，王宫的大门朝着里面倒塌下来，一个男人手持大锤出现在城门口。
那么一刻之间子钦差点以为此人是朱亥，那个豪侠，但是，随即子钦发现此人却是狗屠。
一锤砸开王宫大门。
子钦狠狠的凝视了下狗屠，这家伙的实力之强当真骇人听闻，若不是今日突破恐怕他亦不是狗屠的对手，当然，现在紫金刀法大成的他有信心面对任何对手，便是剑圣曹秋道站在他面前亦是胜负两说。
王宫门口，狗屠的身影退开，沉闷的好似深秋闷雷的声音响起，下一秒，一只黑色的洪流冲入王宫，竟是子钦的那支骑兵军团。
“援军，是援军，兄弟们，我们的援军已到，打起精神，随我杀出去。”
熟悉的黑色洪流，子钦顿时兴奋起来，他大声吼叫着，手上的长剑再次挥舞起来，身后，仅剩不到十个的骑兵将领亦开始疯狂的跟着子钦冲刺起来。
王宫内皆是步兵，步兵本不及骑兵，加上这支骑兵又是子钦一手打造出来几乎天下无敌的骑兵，仅仅眨眼间那些骑兵已经冲到子钦的面前，王宫内数百人的守兵瞬间被杀的七零八落。
“将军，末将带来了二十三匹战马。”
当先的却是李信，在李信身后则是被护卫的好好的二十三匹战马。
“已经不再需要二十三匹战马。”
子钦的手握紧，他已经不知道多长时间未曾这么愤怒过，这一刻，他的的确确怒了，而且是暴怒。
“兄弟们，上马，欠债的总是要还债的，欠命的亦是要还命的，且随我去讨命。”(未完待续。
第215章 墨家支线   
这时代是最为忠诚的时代，亦是最为叛乱的时代。
这时代即便六国亡依旧有无数人打着六国的旗号反秦，这时代却亦有六国大才在秦未一统天下之前向西出关，为大秦帝国的光辉投入一份自己的光和热。
子钦麾下这两千骑兵，本是赵国最为忠诚的骑兵，但是，却亦是子钦最为忠诚的骑兵。
在赵王不仁的情况下，这支骑兵终于完全归属于子钦。
当子钦一声令下的时候，近两千骑兵已经列成他们无数次摆出的冲锋阵势，而目标却是赵王宫的大殿。
这支骑兵曾经攻陷过魏国的王宫，现在他们则要再续传奇。
随着子钦下令，两千人发起了冲锋。
从大殿外，到大殿内，实际上并无多少距离。
子钦一马当先横剑斩开大殿沉重的木门。
随着赵王宫大殿的门被子钦斩开，赵国终于成为第二个沦陷在这支骑兵剑下的国度。
子钦策马进入大殿，里面，赵王颤巍巍的所在王座之上，项少龙以及他的那些部队却已经不存在。
“大王，现在你应该发现自己被项少龙欺骗了不。”
子钦傲然看着赵王，后者神色间露出一丝凄苦，开口就要说些什么。
这个时候，或许赵王已经知道自己的选择多么错误，他可以干掉子钦，但是却不能放掉这两千骑兵，因为这才是赵国最尖端的战力。
只可惜。子钦却绝不会再给他这个机会，如此一个绝佳的离开赵国机会，若是子钦不抓住的话，那才是当真惹人耻笑。
“大王，你是王，我是臣，今日你要杀我，但我不能杀你，只是，从今而后。我连晋与你再无关系。”
子钦怒吼起来。一双虎目怒视赵王，骤然间凝固的气势让赵王竟吓的蹦起来缩到了王座背后。
这个动作终于将两千骑兵所剩不多的对赵国的忠诚彻底打消，这般的大王，只要是个勇士。又有谁肯跟随。
“兄弟们。我们走。”
子钦轻蔑的扫过赵王。缓缓拍打战马转身，身后两千骑兵让开通道，子钦一马当先而去。随即，两千骑兵变阵，后队变前队，呼啸着跟随在子钦的身后策马离开王宫。
项少龙已经离开王宫，那这家伙的目标估计却是嬴政和乌家堡。
今日项少龙竟是准备一箭四雕，却是将离开赵国的时间亦定在了今日。
“李信，带一千骑兵去乌家堡，但凡乌家的人，杀无赦，分五百兵于狗屠兄弟，他知道乌家堡的密道所在，若我所料不错，乌家堡的人此时恐怕已经在密道内，其余人，随我来。”
子钦坐于马背上缓缓开口。
项少龙千算万算，恐怕没有算到他熟知原著的剧情，且这边还有一个神秘莫测的狗屠。
乌家堡的密道，子钦知道其存在，却不知道其位置在何处，但是子钦相信狗屠是知道的。
实际上，到今天狗屠神秘出现后子钦已经隐隐猜到狗屠的身份。
只怕这家伙亦是某个国家的探子，类似罗网的所在，而若是这家伙便是史书上和荆轲，高渐离二人一起留名的那个狗屠，那这家伙分属哪个国家便呼之欲出。
“我保证，乌家堡的人绝不可能有一个活着离开赵国邯郸。”
狗屠咧开嘴露出笑容，说出极为自信亦是极为残忍的话来，至此，子钦再无疑问这家伙的身份。
不过，不管狗屠是什么身份，子钦信任此人，亦如子钦信任荆轲。
不是因为他们历史上的名声，而是单纯的信任，男儿之间莫名的信任。
两队人马分开，子钦率领着一千骑兵策马朝着赵姬住所而去，走至一半却突然间停下。
“卢子蒙，带五百人去赵妮处，干掉赵妮和赵盘，不要告诉我你不认得路，也不要告诉我你不忍心下手，我可以告诉你，那女人早已经和项少龙勾结在一起，他们今日打算伙同乌家堡一起叛离赵国，我虽然打算离开赵国，但是却亦不想放过这些人。”
子钦的声音极为低沉，卢子蒙握着马缰的手微微一紧，和子钦不同，他们却是土生土长的赵国人，即便是此时对赵王已经极度失望，却依旧对赵国怀有情感。
自己处于无奈背叛赵国，但是却对那些主动背叛赵国的人深恶痛绝。
“将军放心，子蒙保证这女人和他的孩子会死的很惨。”
卢子蒙拉过马头，呼啸一声，顿时，骑兵中分出两三百人，随着他快马再次朝赵王宫而去，赵妮的住所便在王宫内。
没有理会卢子蒙的离去，子钦策马快速朝赵姬住所而去。
来到赵姬住所外的时候亦没有理会那些守卫此处的赵国士兵，呼啸着便率领骑兵冲锋进去。
此刻，赵姬却焦急的坐于二楼，似乎等待着什么。
子钦这一次所料无误，项少龙的确将所有的事情都摆在今日，打着却是浑水摸鱼的主意，若是他的第一个计划成功，赵王和子钦一旦对上，他的确有十足的可能带着赵妮母子，赵姬，以及整个乌家堡安然的离开赵国。
但是，项少龙千算万算没有算到赵王如此昏庸，更没算到子钦的身边会有狗屠这样一个神秘人。
子钦大步踏上赵姬所在的二楼，这女人终于瘫坐下来。
一切的希望和一切的期待在这一刻似乎都被打破，下注的那个人到底输给了这个人。
赵姬状若绝望的笑笑，妩媚的脸上露出落寞的神色，凄婉而动人。
“将军打算如此处置我，赵姬不怕死。却求将军放嬴政一条生路，将军只需将嬴政带到秦国，整个大秦帝国都会感激将军的，尤其是吕不韦和异人。”
赵姬的声音极为哀怨，只不过，话语中无时无刻不在透露一种意思。
那便是只要大秦国对于她和她儿子的重视，换做子钦没有打定主意和秦国为敌，恐怕此时倒是要好生思量一下，是不是带着赵姬和嬴政前往秦国。
可惜的是，子钦早已经计划好自己要做的事情。
子钦并非那种善于谋划的人。好不容易做出一个计划。却是绝对不会想要改变，因为一旦改变就有可能变成一团糟，以他的大脑，除非见招拆招。否则的话再不可能拥有完整的计划。
“夫人恐怕不知道。我要的便是你母子死在赵国。秦国和赵国开战。”
子钦冷冷一笑，赵姬的身躯猛然间一颤，她的脸上终于露出真正惊骇的神色。她嘴巴张开就想说什么，只是，子钦的剑却已经出鞘。
一颗美到极致的脑袋落地，子钦收剑，缓缓朝着外面而去。
同一时间，他麾下的骑兵亦带出一个胖子，却是赵姬真正的儿子。
“杀掉他。”
面对这个真正的嬴政，子钦甚至连亲自出剑的打算都没有，冷冷下令后已经策马冲出赵姬的住所。
邯郸大街上，此时已经混乱做一团，王宫被攻陷，到处都是骑兵在冲锋，邯郸大部分的百姓不知道发生什么事情，还当赵国再次被哪个国家围困。
策马出了赵姬府邸，子钦策马朝着乌家堡而去，他有种预感，项少龙此时恐怕便在乌家堡。
而此时，乌家堡已经变成一个战场，项少龙的能力是极为强悍的，练兵手法亦极为强悍，实际上，这时代的士兵远不如后世所认为的那么弱小。
战国末期，是中国历史上第一次有正规军出现的时候，同时战国亦是第一次有特种兵出现的时候，实际上距离这个子钦现在所处时期百多年前魏国的那支魏武卒便是人类历史上第一支特种兵。
而乌家堡本身财大气粗，府中所圈养的死士皆是武力过人。
这些死士往日里或许和这时期大部分的死士没有两样，是拿命换一段时间奢华生活，也便是后世所谓的若能活的潇潇洒洒，哪怕少活点也无所谓，但是这段时间这些家伙经过项少龙的训练，尤其是项少龙按照后世特种兵的常规装备打造了一些这时代能够制造的工具后，这些人的战斗力顿时直线上升。
此时，数百乌家堡死士竟生生的顶住了李信麾下五百骑兵的冲锋，当然，这亦是仗着乌家堡修建的堡垒坚固。
项少龙此时站于乌家堡碉堡之上冷眼看着外面五百骑兵。
他自认为计划万无一失，却不想先碰到赵王这个糊涂蛋，随后子钦反应有那般迅速，以至于他仅仅带出赵妮，却是没有能够顺利的带出赵姬。
对于从一开始就打着抱秦始皇大腿的项少龙来说，若是不能带出赵姬那当真是让人痛苦到极点的事情。
要知道吕不韦之所以肯接受他们前往秦国亦是因为他们能救出赵姬和嬴政的关系，若是他们不能做到这一点，对于吕不韦来说他们便是毫无用处的。
“少龙，撤吧，没机会啦。”
乌应元站在项少龙背后无奈的叹息一声道，他自然亦知道不带出赵姬和嬴政对于他们来说意味着什么。
但是事已至此，作为乌家堡下一任家主的继承人乌应元却也不是没有丝毫的魄力，不能带出赵姬和嬴政。最多他们也就是不到秦国去。
实际上乌家堡这些年积累下来的钱财和人脉何等磅礴，即便是不去秦国，不投靠任何国家，即便是打散下人，乌家堡亦能够迁移到塞外立足。
养马起家的乌家堡要人有人，要马有马，便是到塞外亦能够成为一方豪强。
当然，那是逼不得已的选择，塞外毕竟苦寒，在这个时代能有一丝可能谁又愿意出塞。
“奉赵王命令。在项少龙并未的辅佐下本将已经击杀赵姬以及一干余要叛乱的贼子。所有骑兵听令，猛攻乌家堡，救出深陷虎穴的项少龙兵卫。”
突然，一个高昂的声音响起。项少龙和乌应元浑身一颤。
不是因为这个声音的主人是那个让他们都感觉恐惧的人。亦不是因为这声音可能让乌家堡内的人心不稳。最主要的却是两人已经看出这声音背后蕴含的恐怖。
这话中的意思若是扩散出去，恐怕吕不韦和异人将会全天下的搜索项少龙，以报杀妻杀子之仇。
这话几乎是完全断绝了他们投靠秦国的可能。
“混蛋”
项少龙一拳捶在身边的木柱上面。巨大的力量将木柱硬是打的木屑纷飞，一丝血迹同时由他的手上滑落，只是他却全然未曾察觉一般。
子钦策马来到乌家堡外，和李信汇合。
然后抬头看向乌家堡高大的堡垒上项少龙阴沉的脸，一丝得意从子钦的脸上露出。
他亦是来自现代，虽然不善谋划，但是这种随手而来的阴人却也绝不陌生，即便是见招拆招，来自现代的人也都有可能随时来上那么一些阴谋。
看着项少龙愤怒到喷火的眼神，子钦微微一笑，蓦然间取过身后的落日弓。
拉弓满月，一支箭矢飞快射出，刹那间化为一支火焰箭朝着堡垒之上而去。
这一箭吓到了项少龙，亦吓到了乌应元，不管是来自现代的项少龙，还是这时代的乌应元都未曾见过能够化为火箭的弓箭绝技。
两人飞快闪开，这一箭却只是落在之前项少龙捶过的那根木柱上面，火焰蔓延开来，整根木头柱子顿时被火焰包裹起来。
堡垒上一下子安静下来，便是经过项少龙训练的死士亦露出骇然的神色，木柱的燃烧让他们知道子钦射出的火焰箭绝非幻象，而是拥有极高温度的真正火焰之箭。
项少龙和乌应元的脸色难看起来，不单单因为子钦箭法的强悍，更因为他们已经感受到手下气势的暴跌。
看着堡垒上两人的神色，子钦心中终于泛起一股无言的痛快。
乌家堡，项少龙，这两个名字即便这段时间子钦威风赫赫，却亦是横在他心中的一根刺，这会儿，他终于感觉到这根刺已经被拔出。
而便在此时，一个骑兵靠近子钦，低声说了几句。
一丝喜色出现在子钦的眼中。
“项少龙，乌应元，你们守在这里可是掩护乌家堡的人从密道离开，若是的话，本将奉劝你们不要再这般费力，因为乌家堡所有从密道逃离的人皆已经被本将抓住。”
看着堡垒之上，子钦放声大喊起来。
这话出口，项少龙和乌应元的脸色终于大变，两人的脸色一下子差的好似死人一般苍白起来。
同一时间，数十个骑兵压着一群人挤挤挨挨的来到阵前，当先一人却是乌廷威，随后紧跟着乌廷芳，在后面则是乌家堡的一干老少。
子钦从马背上跳下，缓缓的走到乌廷芳面前。
这个女人，便是现在依旧让他心中有点隐约的悸动，只不过，那毕竟是连晋的意识，而不是他子钦的。
长剑豁然出鞘，划过一道弧度刺入乌廷芳小腹。
“本来，我是可以帮你么乌家堡的，可惜，你选择的毕竟不是我。”
子钦的声音极低的响起，乌廷芳的眼神中闪过一丝茫然，最后这一刻没有人知道她想的是什么，亦已经没有什么意义。
女人的身体缓缓落地，堡垒上，项少龙发出好似被逼至绝境野狼一般的嚎叫。
“项少龙，乌应元，乌氏，好好看着，但与我为敌，便是这个下场，给人，给我，杀。”
冰冷的声音从子钦口中吼出，乌家老少被推倒乌家堡门前数丈处，一柄柄长剑举起，一个个脑袋落地，堡垒上，乌应元的眼睛瞪得老大，眼睁睁看着自己的妻儿老小，和族之人全部被斩下脑袋。
乌家堡的大门在乌家堡老少被斩一半的时候打开，项少龙和乌应元亲自领队带着一群乌家堡的死士杀出。
对于两人最后的疯狂子钦却只是不屑一笑，他伸手微微一挥，身后上千骑兵蜂拥冲出。
若是单兵比斗，项少龙训练出来的士兵估计能稳胜子钦麾下任何一个骑兵，但是若是战场结阵厮杀，子钦麾下的骑兵却能够以一当十的绞杀项少龙训练的那些士兵。
这一战到此实际上已经再无丝毫的意义。
半柱香之后项少龙和乌应元皆已经倒在血泊之中，子钦缓缓策马过去，走到项少龙身边，他从马背上跳下，半跪在项少龙身边。
“你知否自己为何会输，告诉你，实际上我亦是来自现代，本来，我们或许不为敌，只是你为何偏要与我争夺，女人，权势，你都要与我争，那我只能干掉你。”
子钦缓缓开口，说话的同时伸手摸向项少龙的怀内，不一会之后找出一块牌子，然后随手取过项少龙的木剑，他的嘴角顿时浮现淡淡的笑容。
脑海内系统的声音一连传出两次，这墨家的玩意果然关系着墨家的支线任务，亦如射雕世界的圣火令。
再也不去看项少龙好似见鬼一般惊恐张大的眼睛，子钦转身便走。
列表
第216章 神秘机关城   
木剑，的确比普通的长剑要好的多。
这柄墨家的木剑也不知道是用什么木头制造的，其重量竟是普通长剑的数倍，子钦暗自估计这柄木剑最少也得几十斤的样子。
而最让子钦感觉诧异的却是这柄木剑的坚硬程度。
拿到木剑的第一时间子钦实际上便感觉到这柄木剑的木质非同一般，随即子钦用自己的长剑实验却才发现哪怕刻意用长剑去削，也很难在木剑上削下一丁点的木屑。
发现这柄木剑的种种优点，子钦毫不犹豫丢掉了自己的那柄长剑，改使用这柄木剑。
更重，更利于劈砍，这柄木剑却是让子钦的战斗力越发的强横。
收拾完乌家堡之后子钦再不停留，领着骑兵和狗屠汇合。
“狗屠兄，我现在要叛出赵国，给个意见吧。”
子钦笑嘻嘻的看着狗屠，虽然已经猜想狗屠是燕国人，但是子钦却更想确认一下。
“呵呵，你想去哪便去哪咯，当然，若是喜欢烈酒的话，刻意去燕国看看。”
狗屠笑起来，一边笑着，眼中已经露出一丝怀念的神色，看的出这事在想家。
“燕国，我喜欢燕国的烈酒，兄弟们，我们去燕国。”
子钦大声的喊叫起来，两千骑兵轰然响应。
实际上不管如何去燕国的确是最好的选择，首先，燕国和赵国同属北方，其次。燕国小，这两千骑兵若去亦当是一只不俗的力量，最后，此时燕国正在遭受廉颇的进攻，他们此去却是雪中送炭。
当然，唯一值得堪忧的却是燕王喜，这家伙不是做大事的人，只不过，出于对子钦的信任，这些骑兵却是并未多想什么。
一众人顿时朝着东方而去。
燕国位于赵国的东方。后世的东北包括宋朝最大耻辱的燕云十六州在内几乎都属于燕国。这本也是一个强盛的国家，昭王时期，燕国有大将乐毅，名臣苏秦。外加阴阳家邹衍。曾经盛极一时。差点灭掉齐国，后来数十年间武成王，孝王。再到燕王喜连续三四代才逐渐衰弱下来。
若非秦国已经强到无可匹敌，子钦甚至相信待到燕丹继位之后燕国还能再次强盛起来。
战国七雄，楚国偏南，虽然地域辽阔，但是自古以来以南往北统一天下几乎不可能，齐国富有，却非攻伐之国，唯一有机会统一天下的唯有赵国，秦国，燕国三个国家而已。
实际上这三个国家亦是最有韧性的国家，这三个国家都是北抗胡人，却又能够向南和诸国争霸的国家。
燕国亦是子钦一开始选择的国家。
至于燕王喜，若是识相自然无事，若是不堪扶持，子钦相信燕丹绝对会赞同将他囚禁。
实际上，在燕国，这样的事情已经不是第一次发生。
两千骑兵朝着东方而去，子钦一马当先，这一路并非平静，实际上，从赵国叛国前往燕国，行程远比从魏国杀出来更加困难。
魏国虽然目前强过赵国，但是魏国却有一个致命点，那便是无名将，而赵国可是有廉颇，李牧在，更何况，此时李牧便在燕赵的边境。
子钦不知道李牧在战场上到底强到什么地步，但是，却半点不敢小觑李牧。
好在，此时子钦身边亦不是无人，李信本是极为厉害的将领，狗屠亦不是简单角色，加上子钦本身冲锋陷阵强悍无匹，这一路却是平静，直到逐渐至武阳。
廉颇的攻势无双，燕国在极短的时间内被连下数十城，便是武阳亦已经被赵国拿下。
李牧的守军便驻扎在这一带。
从进入武阳的周边开始子钦逐渐小心起来，他冲锋陷阵所向无敌，但是轮到设伏等等却和廉颇，李牧这等名将相差十万八千里。
然而，当骑兵逐渐接近武阳的时候子钦却愕然的发现李牧竟摆开阵势在大道上等待着他。
这赵国名将竟似乎打算在野外和他来一场公平的对决似的等候在了大道上。
子钦刚想结阵冲锋，突然却发现李牧竟独自脱离队伍朝着他策马而来，这名将竟似乎并不打算和他开战。
子钦亦独自策马上前。
“你不是来阻止我的。”
子钦淡然开口，他看着这赵国名将，亦是战国四大名将之一的超级骑将。
“我不想赵国再有损失，你麾下的这支骑兵若是要挡下来，就算我亲自出手亦最少要数万骑兵才能做到，赵国承受不起这样的损失。”
李牧嘴角露出一丝苦笑，当初他却是没有察觉子钦强悍到这地步，否则的话他绝不会让赵王犯糊涂。
“我可以放你去燕国，只是，我希望你答应我，起码二十年内不要兵出赵国。”
李牧的眼神微微有点飘渺，子钦微微一愣，二十年，又是二十年。
秦国还有二十年才能一统天下，李牧却要求他二十年内不兵发赵国。
“或许带着他们到达燕国之后我就会离开，二十不二十年对我亦没有多大的意义。”
子钦淡笑起来，“不过，我可以答应你，只要我在燕国，便绝不会兵发赵国。”
这句话说起来极为简单，做起来却极难，毕竟，子钦就算去了燕国亦只是一个臣子，而非君王，又凭什么做主这等军国大事。
但是李牧却相信了子钦。
他下令放开道路，任由子钦一伙离去。
这个时候，不管是子钦还是李牧都未曾看到在李牧麾下那群士兵中有一些人的眼中闪过阴冷而狰狞的笑容。
这些人却是赵王的密探，是赵穆一手训练出来的密探。专门混迹在各个将领的麾下，为赵王监视这些将领的忠诚。
李牧更是不曾想到，便是因为今日的事情，导致后来秦国攻赵的时候轻易的用了一个离间计就让赵王干掉了他。
过去武阳之后子钦行路的速度快起来，不过几日的时间就到达了燕国的首都蓟。
燕王喜对于子钦的到来表示了高度的欢迎，实际上，自从杀出魏国之后子钦率领的这两千骑兵便已经是各国最希望得到的骑兵部队。
现在子钦带着这支部队投靠日落西山的燕国自然是让燕王喜大为开心，自子钦来到蓟之后燕王喜几乎是三日一宴的招待子钦。
在这段日子内子钦查看了那一日拿到巨子令和木剑之后系统给出的信息。
“恭喜得到巨子令，墨家至宝巨子令，得之可以号令墨家。内藏墨家无双剑术。以及墨家养生心法，此为开启墨家支线任务的道具，可在特定的地点开启墨家支线任务。”
“恭喜得到墨家掌门木剑，此为墨家支线任务开启道具。可以开启墨家支线任务。需在特定地点开启。”
这样的日子一直过去十来天。直到狗屠再次找到他。
两个道具，却是需要特定的地点才能开启，尤其自来到蓟之后狗屠便没有再和他联系，一连十多天，而这一日，狗屠急匆匆的迈入了燕王喜为子钦准备的豪宅之内。
狗屠只带来了一个消息。
荆轲的消息。
原来，那一日荆轲带着赵雅和赵倩率先离开，却是遭受了邹衍麾下阴阳家和韩非麾下流沙的联合攻击，经过一路的厮杀，荆轲凭借刚晋级的剑法硬生生杀出一条生路。
奈何，阴阳家和流沙亦不是吃素的，荆轲杀出重围后却是身受重伤，几乎身死，最后却被人所救。
只不过，救了荆轲的那人此时亦遇到了极大的麻烦，所以经过荆轲的请求那人前往邯郸找狗屠和子钦帮忙，却不想那人到达邯郸之后却发现狗屠和子钦已经离开邯郸前往了蓟。
此人于是又从邯郸出发来到蓟，这才花费无数时间找到子钦和狗屠。
听到狗屠说出这些事情子钦立即随着狗屠出门，他是燕王喜的红人，现在整个燕国不知道多少双眼睛盯着他，但是此时子钦却完全顾不得这些。
荆轲对于子钦来说比全部七国加起来都重要，便是离开燕国，若是能够救援荆轲，子钦亦是会毫不犹豫的立刻去做。
在狗屠位于蓟的老家，子钦见到代荆轲前来求援的人，这是一个老头，一个看起来很是滑稽的老头，实际上说老也不算太老，这家伙看起来顶多五十来岁，头发半白，动作语态却都极为搞笑。
子钦见到这家伙的时候微微一愣，因为这老头他亦很是熟悉，此人却是班老头，那个精通墨家机关术的班老头。
墨家。
子钦心中微微一动，同时留意到这老头的目光始终定格在他背上的木剑之上。
木剑坚硬无比，却并无锋芒，这玩意似乎深合墨家非攻要道，子钦记得墨家有一柄神兵名为非攻，尚有一柄掌门信物，名为墨眉。
只不过，秦时明月中的墨眉却是外形像是一把尺子的无锋之剑，而不是这样一柄木剑。
“似剑非攻，墨眉无锋”
子钦忍不住低声吟道，班老头豁然抬头。
一丝难以置信的神色从班老头的眼神中闪过，子钦终于确定，他背上的这柄木剑便是那柄墨眉，却原来这柄剑并不似秦时明月中那般好似尺子，而是一柄真正的木剑，一柄毫无锋芒的木剑。
“你这柄剑，从何处得来。”
班老头伸手指向子钦，说话的声音都微微有点颤抖，看得出老头很是激动，事实上，若是子钦背上的墨眉当真是那柄墨眉也无怪乎老头子这般激动。
“这柄便是墨眉。”
子钦抽出身后的木剑，伸手轻轻的擦拭过剑身。这柄剑他很喜欢，虽然无锋芒，但是更利于劈砍，加上他的力量和紫金刀法的威势，其能够发挥出的威力简直骇人听闻。
但是，就算再神兵利器，又怎能及得上他朋友的性命。
木剑从子钦手中脱手飞出朝着班老头抛去，后者几乎是下意识的伸手接住这柄剑，老头子的手微微颤抖着，似乎想要抚摸。却又似乎恐惧着什么。
“告诉我。墨子是否已经死了。”
老头子痛苦的声音响起，他的身体微微一软，竟双膝跪于地面，泪水顺着他的脸颊缓缓滑落下来。
这个样子极为奇怪。实际上此时整个天下的武林都已经知道元宗死亡的消息。这老头子却似乎第一次得到这个消息。
“元宗在数个月前被严平杀于赵国邯郸城外。木剑和巨子令被秦国流落赵国的项少龙所得，前段时间，我叛出赵国。和项少龙敌对，击杀了此人夺得这柄墨眉，外加，墨家巨子令。”
子钦毫不隐瞒的说出手中的所有墨家至宝，班老头的眼睛更是瞪得老大，巨子令，这玩意可比墨眉还要来的重要。
墨家老祖宗墨翟可是将毕生的心血都藏在那里面。
“严平，怎么可能，那不是赵国墨家的首领吗。”
班老头傻眼的看着子钦，却只看到后者眼中一丝带着鄙夷的神色。
“你难道不知道墨家已经彻底分裂，赵国墨家，楚国墨家，秦国墨家，大家都恨不得让其他国家的墨家死翘翘的好。”
子钦无奈的开口。
“果然如此，人分国度，学派亦会分国度。”
谁想这句话之后班老头却反而平静下来，他的脸上露出一丝极为平静的神色，突然间将手上的木剑翻转，剑柄朝着子钦递来。
“这柄剑即已经被你得到，那便是属于你的。”
剑柄在眼前，子钦却陡然间有点傻眼，这可是墨家至宝，是掌门信物，在墨家来看，谁持有这柄木剑，便可以号令整个墨家，班老头怎么会将这样一柄剑送于他。
“这只是一柄剑而已，一柄蕴含着非攻，兼爱的剑，墨眉无锋，似剑非攻，这八个字若能多被一人知道，却更多使一人知道我墨家的思想，所以这柄剑是属于你的。”
老头坚定的将剑塞入子钦手上。
这一刻，子钦当真是震惊的非同小可，老头子此时的语气和神态简直比后世的神棍还要神棍，只不过，后世的神棍都是语气神棍，却并不会送出什么好东西，老头子的神棍却是连墨眉都送了出来。
“大师果然了不起，我这里有一点东西要送给大师。”
看着老头子神棍的样子，子钦露出一丝戏谑的笑容，不待老头开口，他从怀内取出一卷书卷。
《鲁公秘录》，这部传奇书卷顿时映入老头子的眼帘，刚举起手想要拒绝子钦馈赠的老头子下巴塔拉下来，整个人张大嘴巴傻愣的看着子钦手上的这卷鲁公秘录。
当年公输班生平只曾一败，输给了墨翟，但是放眼天下，却又有什么人敢说公输班的水平不行。
便是墨翟自己，后来亦曾在人前承认，公输班之败只是一时失误，若是再战，他亦不一定能稳胜公输班。
班老头作为墨翟机关术一脉的传人自然是深知公输班的厉害，此时见到记载公输班毕生绝学的秘录，当下眼睛已经红起来。
“大师千万莫要拒绝我，实际上我虽然有这卷秘录，但是却丝毫不懂上面的东西，所以还希望大师学会之后能够指点我，这却是我占大师的便宜，若是大师舍不得让我占这个便宜，那也是人之常情。”
很是委婉的话，深知有点虚伪，换做旁时班老头见到别人这般说话定要好好的嘲讽一番，而这个时候班老头却什么话都说不出口。
让他拒绝这卷秘录，当真是比杀掉他还要来的让他痛苦。
一把抢过子钦手上的秘录，班老头飞快的翻开来，顿时，这个本极为滑稽的老头脸上闪现种种奇怪的神色，整个人几乎都陷入另一个世界。
子钦微微一愣，随即很是不客气的一巴掌盖在那卷书卷上。
“做什么”
班老头抬起头，眼睛好似喷火一般的看着子钦，全然已经忘记这卷秘录片刻之前还是属于子钦。
“大师，您似乎还有大麻烦等待我们帮忙，而我的朋友似乎还在您的地方等待我们过去救援。”
看着班老头愤怒到喷火的眼神，子钦无奈的叹息一声道。
“哦，对。”
班老头微微一愣，随即郝颜的将书卷收入怀内。
“实不相瞒，贵友现在正在我墨家建造的世外桃源，机关城内，这本是我墨家为避开战乱开辟的世外之城，至今已经建造了两百多年，本来这座城池建立在人迹罕见，隔绝世间的群山绝壁之内，两百来年都未被人发现，前不久却不知为何有一群奇怪的人似乎时常出现在城池之外，我们担心那群人再过不久会查探到机关城的所在，而贵友则提议说你们能够帮助我们解决这个问题。”
班老头开口道，子钦却是一愣，班老头竟是来求援的。
随即子钦恍然，墨家，此时似乎还真没高手，燕丹，荆轲，高渐离，大铁锤，盗跖，雪女，这些后来的墨家高手至今都还不是墨家的人。
同一时间，子钦的脑海内响起提示的提示，他嘴角闪开淡淡的笑容，看起来这个任务却是原就为他准备的。
列表
第217章 寻秦收获   
班老头的请求子钦再无二话。
这个任务本是专为他准备的，不为荆轲，不为原本即喜欢的那群墨家群豪，便是为自己子钦亦肯定要接下这个任务。
约定第二日出发之后子钦带着狗屠前往了军营。
子钦有预感，恐怕机关城一行便是他在这个世界的最后一趟旅程，这一趟旅程之后他估计便要离开这个世界。
那两千骑兵他以后估计是再也用不上，但是子钦却并没有打算再不理会那些骑兵。
既然带他们杀出赵国，子钦便必须为那些骑兵做个安排，起码保证他们不被人分开。
这一支骑兵已经被子钦烙印下深刻的勇战派痕迹，这一派有一个极大的特色，那便是需要一个勇猛无畏的将领。
李信固然强悍，但是却还不足以成为这样的将领。
这样的将领除去子钦之外，在子钦认识的人中也唯有狗屠能够做到。
狗屠的武力和子钦只在伯仲之间，单纯的论到力量恐怕还在子钦之上，若是单打独斗两人或许互有输赢，但是若是冲锋陷阵，恐怕狗屠却要比子钦还强上一些。
将这两千骑兵交给狗屠，子钦却是放心。
这两千骑兵到底是什么样的存在，狗屠早已经从传说中听闻，加上邯郸那一战狗屠亲自参与，却是切身感受过，要说本是武人的狗屠对这支骑兵不喜欢那是胡说。
但是当子钦要将这支骑兵托付给狗屠的时候，这个男人却选择了拒绝。
“我知道。一旦我接受这支骑兵，恐怕你便再不会回到蓟，你觉得我很傻吗，为了一支骑兵舍弃一个朋友。”
这是狗屠的原话，这个本是粗鲁，豪迈，混迹在市井中的汉子说这话的时候脸上带着一种专属于市井的狡诈，那样子似乎是不接受这个惠赠乃是多么精明的表现似的。
子钦却只是淡淡的笑笑。
“若你不接受，那就解散这支骑兵吧，实际上。这次我离开之后还当真未必会回来。这世界本不属于我，就算再多的执着又有何用。”
有点意兴阑珊的开口说完这句话，子钦转身缓缓的朝着自己的住所而去。
子钦却是想到在系统的指挥下不停的穿越一个个名家世界，居无定所。主世界。虽说是主世界。但是实际上自从系统醒来，他待在主世界的世界反倒是远不如待在名家世界的时间长。
狗屠的眼中露出一丝淡淡的无奈，子钦本是感慨系统。他却是会错了意。
“待到太子登基，燕国一定会是七国之中最尊重人才的国家。”
狗屠的拳头握紧，子钦的话语在他听来却是对这众多王的失望，不管是赵王，亦或者是燕王都一样，没有丁点明君的样子。
关东六国难道当真不如秦国吗，只怕未必，不说其他，就算人才，关东六国的人才远多过秦国，便是让秦国强大起来的商鞅亦是卫国人，而若是六国君王中出现一个贤明之士，在以往的历史上已经证实过，任何一个显明的君王都能够让国家一下子强盛起来。
因为，在关东六国，有无数人才散落民间，只待圣君出现。
“我会帮你看着这两千骑兵，我只希望，待太子殿下登基的时候你能回来看看。”
狗屠看着子钦的背影蓦然间大声吼叫起来，他的拳头握的死死的，一丝血迹从拳头缝隙中滑落，没有人知道他这等人却是何等的爱国，若有一丝需要他都宁愿为自己的国家去死，只可惜，很多时候便是这一丝需要也落不到他的头上。
回到自己的住所，子钦陡然间有点失落。
他在名家世界无比得意，但是就好像玩一款单机游戏，玩的虽然尽兴，但是你本人却好像在不停的换乘公交车，需要不停的从一辆车换到另一辆车，这样频繁的更换实在很让人感觉无奈和痛苦。
或许，将每个世界都真正的当做是一趟旅游会好很多，便是主世界，亦当做是一场旅游。
子钦暗自开导自己，随即盘膝坐下，打开脑海内的系统，他虽然几乎肯定那是任务，和机关城有关的任务，但是却还是好奇到底这次系统给出的又是什么任务。
进入脑海，点开那条未读信息。
“恭喜你，获得机关城的消息，支线任务开启，寻获机关城，将巨子令至于机关城内墨家考验地的圣坛之上，完成任务可得奖励，上古炼气诀。”
“主线任务，开启墨家机关城枢纽开关，让墨家机关城成为世上最坚固的堡垒，保全墨家机关城，任务奖励，技能点，墨家精髓理论。”
两条任务，子钦心中微微一突，上古炼气诀，这五个字让子钦整个人有点不知所措，看过无数小说的子钦深知，凡事和上古扯上关系的一定不是坚决的货色。
至于主线任务所提的那神秘墨家精髓理论，暂时看来虽然无用，但是天知道什么时候就会产生堪称可怕的作用。
这两个任务怎么看似乎都并不困难，只不过，也因为如此子钦的心中却反而有些不安。
能够有那许多神奇奖励的任务，怎么可能这般容易，这实在很是让人想不明白。
子钦再也坐不住，他起身，想了想拉门而去，他再次来到狗屠的住所。
“我知道蓟有一个琴师高渐离极为有名，我想见见这个琴师。”
子钦开门见山的对狗屠开口，后者微微一愣，随即抓起一件衣服便随子钦出门，高渐离。并不是什么了不得的人物。
虽然此人的琴技天下无双，但是在蓟亦不过是一个乐师而已，乐师是没有身份地位的，哪怕当年秦国闻名天下的乐师旷修，就算做过太子的老师后亦还不是那么被处决掉。
狗屠不知道子钦找高渐离做什么，但是狗屠却知道不管子钦找高渐离想要做什么都不要紧。
因为高渐离这时候尚不认识狗屠，就算这个时候子钦是去杀高渐离的，狗屠亦只会递刀子而已。
作为一个天下闻名的乐师，高渐离的住所倒是极好找，在狗屠的带领下子钦很快已经来到高渐离的府邸门口。
“听说。高渐离被太子的叔叔打伤。此人，亦是一个可怜之人。”
子钦缓缓朝着高渐离的屋子而去，狗屠似乎犹豫了下，这才缓缓开口。
此时高渐离和狗屠尚不认识。但是狗屠却是侠义中人。事到临头还是忍不住为高渐离求了个情。希望子钦能够放过高渐离一马。
“我不是想要伤害此人，或许，我的到来对此人是好事亦说不定。”
子钦的声音淡然响起。却是毫不犹豫的推开了高渐离的大门。
狗屠没有跟进去，他待在了门外，从子钦那句话狗屠听出了什么，对此人好，是带走这个天下闻名的乐师吗。
燕国当真已经腐朽到这地步吗，连一个乐师都容不下。
高渐离的事情虽然狗屠未曾回到蓟几天，却也是知道的，似乎此人和一个善于跳阳春的舞女感情甚好，只不过，太子的叔叔看上了那个舞女，高渐离出来阻止，却被打伤。
强抢民女吗。
若是在另一个国家自己一定会举起锤子狠狠的将此人砸成肉饼，可惜，这却是在燕国，在蓟。
自己是燕国的军人，是守护蓟的军人，是那些达官贵人的守护者，自己的职责却是保护那些人不被别人伤害。
所以自己非但不能去阻止那些人作恶，却还要在被这些人伤害的人找上门的时候阻止那些人。
狗屠的拳头握紧，心中突然间一片空白，脑海内唯剩下一个念头，真不知道什么时候太子才能登基，大燕国才能再次强盛起来。
子钦缓缓走入屋子，屋内很是黑暗，一个人影似乎所在屋子角落的破床上。
这间屋子内的摆设很旧，又旧又破，但是却没有丝毫的异味，显然，主人却是一个爱干净的人。
在屋子的正中央摆着一架古琴，古琴旁边则是一些子钦喊不出名字的乐器。
这间屋子本不大，但是百分之六十的地方却都摆着乐器，偶尔有一些不摆着乐器的地方，才能看到一些日常用品，这间屋子的主人竟似乎已经将自己的生存空间压缩到极点，只为给乐器腾点空间。
子钦缓缓走过去，走到床边上，那缩在床上的人霍然间转身，两道寒冷的目光在黑暗中亮起。
这世上总有那么一些人，就算再落魄的时候目光亦是晶亮无比，很显然，这床上的便是这样一个人。
“我有个朋友，曾经在大梁的时候让我有时间来这里看看你，那朋友叫做荆轲。”
子钦淡然开口，床上，那双寒冷的目光陡然间消融，似乎突然间有一丝暖阳从寒冰的缝隙中露出，虽仅是短短一刹那，但是却让子钦感觉到床上那人心底最为隐秘的一面。
“这里，没有你那朋友要找的人，你快走。”
床上的人开口，声音极为动听，却又极为干脆。
“我很想能够亲自告诉我那朋友，这里没有他要找的人，但是，很可惜暂时只怕却是没有那机会，我那朋友现在生死未明。”
子钦嘴角露出一丝淡淡的哀伤开口道。
床上，那个身影霍然间站起，这时候子钦才看出，此人的脸上依旧有着瘀伤，他的衣衫亦微微有点破烂，看起来竟似乎是才被人打过一般。
但是，当这人站在那儿的时候子钦却能够感觉到一股凌厉的气势从此人身上扩散开来。
这绝对是一种剑气，专属于剑的气势，此人整个人便好似一柄出鞘的宝剑一般凌厉的让人不敢直视。
“你朋友即已经出事，你怎么还可以安心的站在这里。”
这人的话语极不客气。不要说一个陌生人，便是熟人想来被这种语气说教亦会忍不住翻脸，然而，子钦却笑了起来。
他知道自己的猜测再次获得了正确，此人绝对便是高渐离，荆轲最好的朋友之一，也是最崇拜荆轲的高渐离。
“我这次便是要去救我这朋友，只是，我觉得我那朋友所说的人一定也是他最好的朋友，想来应该能帮上忙。却不知道那人居然不在这里。”
子钦嘴角带着一丝淡淡的笑意看着高渐离。后者的脸色蓦然间变的难看起来。
爱人，朋友，这本是一个很难选择的题目，这世上有无数的男儿。却很少有人能够像李寻欢。像古大侠那样为朋友舍弃爱人的。
高渐离的脸色极为难看。他整个人似乎都微微弯曲了下去，子钦冷冷的站在一边，高渐离就好似一柄剑。而此时，这柄剑已经弯曲下去，子钦清楚的知道唯有高渐离自己能够解决这柄剑弯曲的事情，除去他自己外，任何人都不可能帮的了他。
“你，什么时候出发。”
终于，高渐离的口中吐出几个字，子钦的眼神陡然间亮起来，他看的出，高渐离的身躯虽然依旧微微有点弯曲，但是那股凌厉的剑气却已经回来。
这一刻，高渐离终于知道自己应该如何做。
子钦毫不怀疑，明日的此时那燕丹的叔叔应该已经是个死人，而高渐离的身边亦会多出一个白发如雪的女子，一个雪女。
“明日亥时我在蓟的北面那个树林等你。”
子钦淡然开口，说完这句话之后再不多话，转身离开了高渐离的屋子。
在子钦的脚踏到门口的时候一阵悠扬的琴声从屋子内响起，这一瞬间，子钦只觉得一股清流从自己的心中缓缓淌过，他原本烦躁的心逐渐安定下来。
“你的心，沾染了尘埃，若是有暇不妨让我为你弹奏一曲，或许能够洗涤那些尘埃。”
动听的声音在背后响起，子钦微微一愣，随即一屁股坐在了高渐离的门槛上，悠扬的琴声中子钦闭上眼。
以往很多时候子钦都认为自己的心境已经圆满，实际上并非如此，磨练，再磨练，看起来子钦的心境似乎已经圆满，但是事实上呐，事实上子钦的心境一直都不圆满。
任谁穿越异界，远离家乡，又被一个系统不停的安排穿梭在各色武侠世界之后心境都不可能圆满，流浪的游子想要心境圆满却是谈何容易，不说子钦，便是李寻欢，便是叶开，便是傅红雪，便是陆小凤这等人，他们的心境又何尝圆满。
笑容不过是为了掩饰哀伤，酒，亦不过是为了忘却，只因为他们都是浪迹天涯的孤客，这世上从不存在他们的家。
子钦闭着眼睛，也不知道什么时候竟睡了过去，梦中似乎又回到二十一世纪，他依旧是那个小龙套，每日累死累活，还需要冒着风险吊威亚，却拿不到几个钱。
回去之后又常常被自己的老婆斥责，厌恶他赚钱少，不能带给家人优越的生活。
只不过，这种种此时品味却是那般的宁静和安逸，这般的生活却是那般的让人梦寐以求。
男人，需要是原来并不是刀剑，亦不是权势，而是一个家，一个每日奋斗之后疲劳时候可以被人唠叨唠叨，嫌烦，却又温馨，夜里被人硬塞上孩子，哄着满头大汗，却又舒心的家。
这便是活着的理由。
小人物的生活。
子钦的全身心都已经放松下来，他不知道多久没有这般睡过，没有刻苦修炼，亦没有技能点，武技什么的谋算，只有单纯的睡眠。
许久之后子钦伸个懒腰站起身，梦中的一切依旧历历在目，子钦的眼神中泛出一丝淡淡的哀伤。
看起来子钦似乎比不久前多出一份哀伤，心境亦不再那么完美，但是实际上只有子钦知道他此时却才是真正的最佳状态。
以往的他就好似受了内伤，却没有任何外在的显露，看似无事，实际上却无时无刻不处在崩溃边缘，而此时的他就好像内伤全部被牵引出来，虽然看起来不太妙，但是实际上已经不再有大的危险。
这一次，脑海内却没有丝毫系统的提示。
子钦微微一惊，转首看向屋子内的高渐离。
此时已是黄昏，高渐离的屋子并不敞亮，子钦已经看不清楚高渐离的样子，但是却能够感觉到屋子正中央那一人一琴产生的气息。
这是一个琴技已经超越系统掌控的家伙。
子钦心中蓦然间生出这个念头，很可笑的念头，但是偏偏子钦信了。
然后，再没有什么然后，子钦没有回去屋子，亦没有再说什么，而是大步的离开了高渐离的屋子。
他相信，明晚亥时一定能够在蓟外面那个树林见到高渐离，以及雪女。
子钦的脸上浮现淡淡的笑容，他已经不再为今日下午时分那种心境感觉难受，便是漂泊又如何，若是不停的旅程能够结识荆轲，陆小凤这等人，却是何其快意。
心境开朗之后，子钦的心中却是再没有之前的郁结。
他只是一个小人物，但是，他身边却并不乏那些才能足以让鬼神惊奇的大人物。
第218章 游戏而已   
这一个晚上子钦没有修炼。
他靠在廊柱上看着天空，夜色极美，子钦这才发现他原来已经很久没有看过夜色。
第二日，子钦来到狗屠的住所，班老头早已经等候在那儿，子钦将一封写给燕王喜的书信交给了狗屠，然后带着班老头离开了蓟。
这时候的蓟远没有后世北京那般景象，出了蓟之后几乎便是荒野，密林到处，加上这里接近塞外，却早没有江南的风光，便是邯郸亦比不上。
离开蓟之后班老头便要快速启程，他甚至拿出那架在秦时明月中好似万金油一般，在这里却还无人见过的木鸟朱雀。
只不过，子钦却不急着离开，拉着班老头进入蓟旁边的山中，子钦兴致勃勃的研究起那架木鸟。
这个举动一开始引来班老头极大的反对，后来子钦才知道，原来木鸟之术并非墨家机关兽的技术，而是来自于公输班的技术。
实际上，墨家和公输家的机关术远不像那部动画中说的那么简单，木头和青铜的区别。
一开始的时候公输家族的机关兽亦是用木头为主的，便是木鸟，木牛流马都是用的木头制造，那守城机械亦是木头制造的典型。
但是，后来楚国一行，公输班在楚国王宫输给墨翟之后却才下定决心发明青铜机关兽。
而让人诧异的却是，青铜机关兽的很多内在构造却还是来自于墨翟。
齿轮便是墨翟发明的。
公输班和墨翟之间并不存在仇恨，若是严格点说来。实际上两人还是朋友，亦如西门吹雪和叶孤城一般的朋友。
只不过，两者都是当世世界上最天才的科学家，且又是心高气傲之辈，却是谁都不肯认输，以至于仇恨被他们的弟子和后人传承了下来。
两人之间的友谊在两人死后再不见踪迹，唯有仇恨，唯有争强好胜却是历经两百多年都未曾减弱丝毫，反而随着双方的斗争越加的深。
这一次隐约的要发现机关城所在的却并非他人，而是以公输家族为首的一伙人。
当然。若是单纯的仅是公输家族的人。班老头亦不会惧，机关城闭关两百多年，其中能工巧匠不计其数，就算公输家族倾尽整个家族的力量攻来。大家顶多也就是半斤八两。只不过。这一次公输家族却邀请了很多实力强悍的外援。
班老头不修武，但是却也能够看出那些人的强大绝不是机关城内那些工匠所能抵抗的，而这些强大的存在和公输家族合作。便是机关城内的墨家机关兽亦是不可能抵抗的了。
当时班老头本是想要出来寻找各国墨家前往支援的，当年墨翟临死前将墨家分开，一为墨侠，讲持三尺剑，行侠天下。
第二则是墨家工匠，继承的墨翟的物理，化学以及工匠技巧，却是躲避在机关城内。
两者之间已经多年未曾联系，机关城内的人却是都已经不再相信那些各国的墨家弟子还能够和两百多年前一样正直善良，所以做出寻找各国墨家弟子救援的决定使得班老头极为痛苦。
恰好这时候被班老头偶然间救回去的荆轲开口提出可以找他的朋友帮忙。
对于荆轲这个人班老头倒是挺有好感，班老头犹记得荆轲在自己面临死亡的时候却依旧矢志不渝的救援赵倩和赵雅的事情，当下班老头便听信了荆轲的话。
这才有班老头前来蓟的事情。
躲避在山林内，一天的时间子钦不断的和班老头熟悉这机关城的事情，以及公输家族那些机关兽的厉害。
青铜机关兽，听起来凶狠，实际上亦不是无敌，这些机关兽固然比普通的士兵强悍太多，但是若是碰上高手亦只能够是炮灰。
班老头精研墨家机关兽，对公输家族的青铜机关兽亦是有所研究。
那些玩意最大的缺陷便是内部防御力差，若是有法子能够将力量直接打入那些玩意的内部，很容易就可以收拾掉那些东西。
只不过，那些东西的外防御却是达到了极致，便是由高空落下亦休想对其产生半点伤害，这伤害指的却是外部和内部的伤害，因为由高空落下的力量还不足以将伤害直接打入这些机关兽的内部。
打入内部。
这四个字让子钦微微有点为难。
若是内力还在，管他什么青铜兽，一招强悍的夹杂内力的攻击轰过去，什么东西都得散架，但是偏偏此时他却没有丝毫的内力。
“我墨家当年祖师爷墨翟留下的巨子令内却是有一些强悍的武技，或许可以帮到少侠。”
班老头突然间挑起眉头一笑，子钦微微一愣，随即恍然，当下恨不得给自己一巴掌。
那巨子令内的玩意对他来说是天书，但是对于班老头来说恐怕亦算不得什么，墨翟留下的东西，班老头还能没研究过。
那墨翟所用的那些上古文字什么的，班老头起码也应该稍微懂一点。
想到这里，子钦再不犹豫将怀内的巨子令掏出递给班老头，他可不想当着班老头的面打开巨子令，这未免有点过于怪异。
要知道巨子令不知道经过多少人的手，但是似乎并没有多少人知道这里面藏着秘籍，若是他拿到手这么点时间就发现这个秘密，是应该说历代巨子蠢，还是说他太聪明。
班老头接过巨子令，双手一阵搓揉，那块完整的巨子令突然间竟好似积木一般的散架，两块布帛从里面飘出。
两块，竟然是两块。
子钦目瞪口呆，其中有一块自然是项少龙得到过的补漏三招。那一块子钦亦见过，只是他没有练过巨子剑法，却也无法领悟那三个剑法图画。
而那块布帛上的字他又看不懂，所以亦没有多加理会。
但是，子钦却绝没有想到这巨子令中竟然还有一块布帛。
“这两块布帛上的东西却并非我墨家所有，乃是我墨家祖师爷得自于上古洞穴的古人，其一是三招剑法，其二却是一段用力法诀，当年祖师爷得到这三招剑法之后创出了一套完全和这三招剑法相驳的剑法，这三招剑法只攻不守。祖师爷创出的剑法却是只守不攻。而这套用力法诀却是祖师爷得到的一套练气之法上的一小段。”
班老头挑挑眉头，突然间将两块布帛递给子钦。
“我帮你翻译下上面的字，那三招剑法若是你学过我墨家剑法或许还能凭借墨家剑法反过来推衍出该如何学习这三招剑法，但是显然你没学过我墨家剑法。那只能从头学习。至于那套用力法诀。则一定需要我帮你翻译原文。”
班老头随手在子钦手上撤开两块布帛，然后指着那上面的字逐字逐句的给子钦翻译起来。
先是三招剑法，班老头翻译的速度极慢。子钦却只觉得一阵云里雾里，他自己居然完全听不懂班老头翻译的东西。
无奈下，只能在系统发出提示的时候，放弃自己学习这三招剑法的想法，转而选择了立即学会三招剑法。
这三招剑法的真正名字却并非项少龙取的所谓补漏三招，而是猿公剑法。
很后现代的名字，放眼后世的武林不知道多少人听过这个名字，但是在这个时代出现这个名字，子钦的脑海内却只想到一个人的名字，越女阿青。
猿公剑法，放眼五千年，除去阿青的那个老猿师傅，还有什么人能够坦然接受这个剑法的名字，又还有什么人能够将这套剑法推到天下无敌的位置上。
子钦瞬间激动，刚学会这套剑法，子钦也不管班老头还在旁边，立刻盘膝坐地，打开了脑海内的系统，找到属性那一栏。
猿公剑法，伪高级剑法，乃是老猿得道，于生死剑领悟自自然的绝世剑法，后传于越女阿青，阿青为情所伤，仗之杀入三千精兵保护的范蠡府中，方使天下人知道此套剑法天下无敌，从而有奇人士通过阿青训练的越国精兵琢磨出这套剑法。
此套剑法可以使用十粒悟性丹，外加五十点技能点补全。
系统的介绍极多，子钦看下去却只觉得口干舌燥，这残缺的都是伪高级的剑法竟还只是旁人琢磨出来的，当真是不知道阿青所掌握的那套剑法又该是何等神奇的剑法。
子钦脑海内突然出现金大侠越女剑所描写的阿青手持竹竿杀入范蠡府邸的那场戏。
一根竹竿，完败三千越国精兵，放眼天下何人能敌，即便是叶孤城和西门吹雪加起来亦不可能做到这等事情吧。
草木竹石皆可为剑。
后世人却是误传了，阿青的剑法原该是猿公剑法，而并非越女剑，前者是阿青学自老猿的真正绝世剑法，后者不过是阿青帮范蠡训练越国精兵时候传下的剑法，当不得高级剑法。
好半天之后子钦终于回过神，却是才看到这三招猿公剑法后面的等级。
猿公剑法，0
9。
这套残的猿公剑法竟有九级，子钦大惊，只是，却是毫不犹豫的选择了将这套剑法提升到极点。
脑海内一阵恶心，子钦闭着眼睛露出痛苦的神色，好半天之后才将那股感觉压抑下去，他张开眼，立刻看到班老头不悦的眼神。
只是，此时子钦却没有心思和班老头说话，他起身，飞快的拔出长剑。
在班老头骇然的眼神中子钦飞快的拉开架势，一招一招的施展开这套猿公剑法，一开始的时候子钦虽然使的中规中矩，但是却显得很生硬，但是随着次数增多，子钦的动作也越来越熟练，到最后的时候简直好像淫浸此道数十年一般。
当子钦缓缓收剑的时候班老头脸上已经再无一丝一毫的愤怒。
他之所以说出巨子令内的秘籍，亦是为了子钦能够更好的保护机关城。此时见到子钦这般天赋，仅听他说一遍就学会这套猿公剑法，班老头心中早兴奋的不能自己。
子钦越是厉害，就代表着机关城越是安全，他哪里还会再去说子钦什么。
接下来的时间班老头又老老实实的帮子钦翻译了那篇用力法诀，而子钦自然也不服班老头想期望，一次性学会，且完全将之运用到极致。
当然，唯有子钦自己知道，靠着系统学会的武技却是无法发挥这套武技的最终特性。
不过此时多一份力量是一份力量。子钦亦不会挑食。一下午的时间子钦便在熟悉猿公剑法和用力法诀中度过，而夜晚也终于悄然降临。
子钦提出和高渐离会面的时间却是选了极好，亥时，这会儿却是最适合暗杀的时候。而子钦也相信凭高渐离的力量一定可以安然的带着雪女离开蓟。
夜过半。子钦带着班老头来到和高渐离约定的树林。等不多久，高渐离已经拉着一个发丝洁白的女人赶来，此时的高渐离身上伤痕更多。衣衫亦是破破烂烂，看起来简直快成乞丐装，但是精气神却极好。
见到子钦之后这家伙亦不多话，只是静静的看着子钦。
子钦无奈的拍拍脑门，这家伙救出雪女之后却比以往更加的酷的多。
“班老头，我们要赶路了，这两位或许可以加入你们墨家，偷偷告诉你，这两人可都是高手。”
子钦低声在班老头的耳边开口。
高渐离的名声自不需要多说，即便是班老头常年隐居机关城，只偶尔出来采购生活品也是知晓的。
只不过，班老头却是不知道高渐离竟是一个高手，而且还是有可能加入他墨家的高手。
在这里班老头自然不会将高渐离加入的墨家和外面各个国家的墨家混为一谈，他清楚的知道子钦所言的加入墨家，只可能是他机关城的这支墨家，亦是真正的墨家。
“我们先回去机关城吧。”
在这里，班老头终于流露出墨家几大首领之一的风采，对于高渐离这样人才的渴求他半点没有流露在脸上，反而淡然的招出机关鸟。
高渐离这等冷酷的帅哥在见到机关鸟的时候终于露出一丝惊容，雪女则是可爱的捂住嘴巴。
子钦笑嘻嘻的看着这些，心中对于自己所做的事情更是觉得值得，历史上，荆轲刺秦而死，高渐离却是在荆轲死后十多年刺瞎自己的眼睛混入秦始皇身边行那刺杀之道。
或许，历史需要秦始皇统一天下，但是，子钦却又怎么能够顺应历史而让自己朋友去死。
子钦不理解那些所谓的正义，他亦有看过不少故事，甚至参加过不少那类故事的演出，为了历史的延续，为了什么伟大而牺牲自己的朋友，甚至家人。
子钦承认这些他都做不到。
他不是圣人，他所求的只是痛快二字，更何况，这系统生成的世界对于他来说亦只是一个游戏世界。
在这样的世界，子钦却已经明白自己想要的，那便是让一切自己不想发生的事情都不再发生。
在这种世界，参与游戏的若是不想成为神，那边不算是一个好的游戏者。
机关鸟飞于高空，子钦突然间露出一丝笑容。
“班老头，直接送我到那些敌人所在的地方，这场游戏或许应该好好玩玩。”
淡然的话语，木鸟上三人却露出一丝惊讶，高渐离更是握紧腰际的长剑，雪女伸手挽住高渐离的胳膊，却是露出一丝淡然的笑容。
“放心，我不是想去战斗，我只是去看看那些到底是什么人而已。”
子钦淡笑着，公输家虽然亦有飞行机关兽，但是那些东西绝不是一时半会可以制造出来的，仅看现在班老头还能驾驶木鸟自由的飞行，公输家的飞行机关兽显然未曾制造出来。
那么，在公输家飞行机关兽不存在，白凤亦不存在的情况下，子钦却绝对不介意去见识见识公输家到底请了什么人过来。
子钦话语落下，班老头微微点头，他控制着木鸟蓦然间一个转弯，霎时间，飞行的方向改变，黑暗中，一片片的草原露出。
墨家机关城位置极为隐蔽，却是在万山之中，但是万山之外却是平原。
黑暗中，伴随着木鸟飞行的声音，一片帐篷群出现在子钦等人眼中，而随着木鸟飞过去，一个个人影从帐篷内出现。
子钦眯缝着眼睛看去，却见到无数熟悉的面孔，邹衍，韩非，卫庄，还有一个看起来年过四旬，初看不起眼，但是却越看越让人觉得此人深不可测的男人。
而随着这男人看过来的目光子钦更是能够感觉到一股剑气笼罩着木鸟。
子钦的目光盯着这个男人背后的剑柄，脑海内蓦然间浮现一个名字。
“曹秋道”
虽然未曾见过一面，但是子钦却觉得此人断然便是那剑圣曹秋道。
果然是高手如云。
子钦看着下面华丽的场面，亦忍不住感觉一丝心悸，他有信心完胜卫庄，亦有信心胜过邹衍，却并无必胜曹秋道的信心，而若是这三个家伙一起上，子钦却连保命的信心都没有。
或许，应该先去完成墨家的支线任务。
子钦拍拍班老头的肩膀，示意老头离开，木鸟在空中呼啸着升高，子钦能够感觉到那股剑气随着木鸟升高缓缓的散开，他心中竟微微松开口气，这剑气，竟是自下而上的让他感觉到了威胁。
第219章 上古练气术   
机关城，亦如动画上一般的神奇。
这座城池极大，但是几乎是建于悬崖之间，许多楼阁甚至是位于悬崖的半腰处。
子钦无法想象在这个年代是如何在群山之间建造这样一座城池的，眼前的一切迹象无不表明墨家的科技绝对超越后世直到二十世纪五六十年代的近两千年时光。
在犹如迷宫一般的山腹中穿行许久，班老头带着子钦终于进入一座巨大的大殿，此时，大殿内却已经坐满人。
亦是此刻子钦才知道墨家这一支的人数实在比动画内要多的多。
荆轲便位于这些人的最前面，这家伙此时身上依旧缠着绷带，脸上却已经挂着一丝坏坏的笑容，看起来让人分外觉得可恶。
不过，荆轲的身后却紧紧的站着两个女人，却是赵雅和赵倩。
赵雅的脸上已经不见多少妩媚之色，反而有种淡淡的朴素，看起来竟似乎是洗尽铅华呈素姿，而赵倩则是不时的关心看向荆轲，便是瞎子都能够感觉到这三公主对荆轲的好感。
班老头进来之后，大殿内所有人的目光都看向了班老头。
而人群前方，和荆轲站在一起的另一个老头亦似乎微微松开口气。
这是一个看起来五十岁左右的老头，发丝虽然依旧半灰，却让人觉得他身上有股沧桑的感觉，只不过，便是这样一个老人偏偏浑身的肌肉又极为结实。
这老头，子钦亦不陌生。却是徐夫子，那个铸剑师。
“班老头，你终于回来了，呵呵，看来你已经请到了援军，我们想必是可以不开启青龙啦。”
徐夫子看到班老头显得极为开心，他大步走到班老头面前，看着班老头身后的子钦以及高渐离和雪女大声道。
同一时间，荆轲亦看到了子钦三人，这家伙的嘴角荡开一丝笑容。右手抬起对着子钦三人做出一个招呼的动作。
“我们三人。就算加上那家伙亦不一定挡得住外面那些人。”
徐夫子极为兴奋，子钦却在这时候泼冷水，他的嘴角露出苦涩的笑容。
“荆轲，你可知道外面是什么人。”
他这话是对着荆轲说的。旁边。班老头却一把拉住就要发怒的徐夫子。
“外面其他人我不认识。但是有那么几个我却是很熟悉，稷下剑圣曹秋道，一统阴阳术创造阴阳家一脉的邹衍。鬼谷派弟子卫庄，韩国刺客团流沙整体。”
子钦的声音不高，缓缓的将他认出的那些高手一一道来，随着他的话荆轲的笑容也渐渐消失。
“这天下的高手估计一股脑都已经到了这里。”
荆轲摸摸脑袋无辜的眨着眼睛，子钦说出的那些名字他有的听过，有的没听过，但是便是没听过的卫庄却也有着天下闻名的师门。
“要是你的骑兵团在这里就好啦。”
班老头无奈的叹息一声，他亦不是完全无所知，子钦说出的那些名字有许多班老头亦是知道是何等存在的。
徐夫子终于闭上嘴。
他虽然对武林不太关注，但是却也知道那些名字都有多大的分量。
一时间大殿内安静下来，子钦现在在七国的名声亦是极大，无论是作为一个剑客，还是作为一个将领都拥有偌大的名声。
这样一个人，加上两个一看就知道是高手的剑客若是都不能保全机关城，那恐怕墨家这一支在机关城内的传承恐怕就得断绝。
“不，还有希望，还有希望。”
班老头好似绝望中不肯承认的老头一般喊叫起来，子钦几人微微摇头，在他们想来班老头的确是走投无路有点丧失理智，而大殿内普通的墨家子弟则低下头去，似乎极为伤心。
唯有徐夫子，这个老头却同样眼神微微一亮，只不过，却依旧有着一丝不能避免的怀疑。
“你觉得那发力法门怎么样，那和猿公剑法匹配的发力法门。”
班老头一把拉住子钦焦急的问道。
这个问题让子钦忍不住心中一跳，他隐约的猜到班老头所说的可能是什么可能，但是却又有一点不敢相信，支线任务，那也是任务，而且，射雕中那支线任务那般困难。
难道，寻秦中的支线任务会这么简单就能完成。
“那自然是强悍无比的一种技巧，有那技巧和没那技巧，猿公剑法的威力几乎天差地远。”
子钦老老实实的开口，那包含在巨子令内的发力法门的确是神乎其技，那玩意虽然不是内功，但是却是能够让人体内的力量完全被爆发的一种技巧。
实际上，后世的任何武功，包括在近代被传的神乎其技的国术讲究的都是将全身的力量最大化的爆发，如八极拳的铁山靠和猛虎硬下山，讲的便是全身力量集中在一点爆发。
而巨子令内的那种发力法门却是能够让人随意的控制着浑身的力量集中在一点，试想一下，贴身靠版本的猿公剑法那该是什么样的一番景象。
“连晋可记得我曾说过，那发力法门不过是墨翟老祖宗留下的某部上古炼器术中的一篇，实际上，那一篇上古练气术却才是墨翟老祖宗留下的宝贝，而这东西现在就在机关城内，我相信连晋只要得到它，一定能够在短时间内实力大涨。”
班老头眼中闪过极为坚定的神色，徐夫子却是奇怪的看着子钦。
两个老头在这里已经共事无数年，班老头是什么人，徐老头却还是知道的，班老头从不是一个高眼看人的人，所以徐老头对于班老头此刻这般看重子钦却是感觉极为疑惑。
“机关城内竟有这东西。”
子钦惊奇的看向班老头，和子钦一样的还有荆轲和高渐离。
两人都是知道子钦实力的。子钦的剑法虽不说天下无敌，但是却也是敌手寥寥，但是，便是子钦这样的人却对班老头所说的上古练气术表现出这般惊讶的态度。
荆轲和高渐离实在已经完全无法对其无动于衷。
“那本是墨翟老祖宗留给后人的东西，可惜，墨家后来四分五裂，墨侠和我们这一支分开，他们带走了墨翟老祖宗留下的剑法，却将这部最为紧要的炼器术遗忘在了这里。”
班老头嘴角露出一丝嘲讽的笑容，墨侠。闻名可知其意。这断然是以武为主的墨家分支，但是，偏偏这以武为主的分支却将墨家最强悍的一部武技书籍遗忘在了机关城内。
这不得不说是一件可笑的事情。
“手持巨子令者便足以号令墨家，且你不但手持巨子令。更兼拿着墨眉。若不是你无心加入墨家。便是巨子这位置你亦有资格一争，所以你却是有十足的资格进入墨家圣地。”
班老头的声音极为高昂，大殿内。即便是最角落的地方都能够听的清清楚楚，这却是班老头在为子钦造势。
墨家圣地，便是墨门弟子也不能随便进入，今日若是班老头随便让子钦进入，哪怕是因为要应对外面那些敌人，但是亦是破坏了墨家的规矩。
从此之后只怕墨家再也不会是那支组织严明的墨家。
而经过班老头的解释之后，在场的墨家弟子却会从心里产生一个印象，那便是子钦是有资格进入圣地的。
“巨子令，墨眉，看来他的确有资格进入圣地，班老头，你便带着这位兄弟去圣地吧，我也需要去准备下，我想，他们两个或许需要两柄好剑。”
徐夫子出生力挺班老头的决定，随后目光又看向荆轲和高渐离。
徐夫子虽然并不会武功，但是一身铸剑的大铸剑师眼力却又是何等凌厉，哪里看不出荆轲和高渐离亦是强大的剑客。
说完这话，徐夫子再不犹豫朝着大殿外走去，而班老头则拉着子钦朝着大殿另一端而去。
机关城，墨翟未死的时候便已经开始建造，是墨家历史最为悠久的存在，这里亦收藏着墨家最多的手笔。
其中不少机关皆是当年墨翟亲自指挥建造的，而圣地则从头至尾都出自墨翟之手，其中机关之巧妙，威力之强悍足可以称之为骇人听闻。
为了保护墨家最后的秘密，为了避免墨家的神奇科技被恶人利用，墨翟在里面布置的陷阱机关几乎可以困死神一般的人。
一路上，班老头细细的给子钦讲解着圣地中的机关。
每一个细节班老头都讲的极为细致，而子钦亦不敢大意，要知道那可是出自墨翟之手的机关。
这个能击败鲁班的男人到底多强却不是外人能够想象的，子钦只知道，那会飞的木鸟即便是两千年后亦是没有任何科学家能够解释其原理。
至于青龙，白虎，朱雀，玄武这四种墨家圣兽，类似于变形金刚一般的机械兽，恐怕便数人类历史亦只有墨家能够用木头制造出来。
终于来到一座巨大的门前，班老头用特殊手法打开那扇大门，各类机巧的零件在子钦面前翻滚着，复杂之处绝不再后世任何机械之下。
子钦目眩神迷的看着大门在无数机巧器械翻滚下打开，然后，才咬咬牙一步踏进了大门之内。
圣地，和原动画中荆天明和项少羽以及明月闯的那个关卡并不相同，然而，却远比那三人闯的关卡要难的多。
子钦谨记着班老头的教导，步步为营，依旧遭遇数次险死还生的危险后终于来到一座巨大的祭坛之前。
这便是墨家的圣坛，位于高高在上的九层台阶之上，而最顶层则有着一个缺口，好似缺少某样东西的缺口。
子钦一步步走上去，然后将巨子令小心的对着形状放入那缺口之内。
九层的台阶慢慢晃动起来，在九层之后竟奇迹一般的再次出现台阶，从光明延伸到黑暗。也不知道通往哪里。
子钦看着那悠长的台阶，又看看身后一目了然的空洞，随即抬脚踏上去。
光明逐渐从子钦的身边消失，他被黑暗笼罩，只不过，虽是黑暗，他却觉得自己依旧能看到，一层台阶，一层台阶的往上。
也不知道到底走了多久，子钦终于来到尽头。这里却是一块巨大的石碑。
台阶之上竟是石碑。这有点出乎子钦的预料。
然而，更出乎子钦预料的却是那石碑上竟然有字。
好在的是，这上面的文字倒不是上古文，而是战国时期才出现的文字。总共十多层一列。竟是用十多种不同的文字写出的字。
其中子钦认识的有三种。分别是魏国，晋国，齐国的文字。
这些文字却只说了一句话。
“举世皆白。唯我独黑。”
这一句话什么意思子钦不知道，实际上墨家的思想子钦亦只知道兼爱，非攻而已，此外却再无所知。
而这句举世皆白，唯我独黑，却是不见经传，不见典籍，若不是这八个字是刻在这里，恐怕子钦绝不会将其和墨翟联系到一起。
光明，黑暗，白，黑。
这似乎象征着善恶，但是墨翟是恶人吗，显然不是，只是，墨翟却又为何在这里刻上这八个字，且还是以各国文字雕刻，似乎生怕来的人不知道他写的这八个字是什么意思。
微微摇摇脑袋，子钦无奈的甩去这个思索，这八个字子钦自认绝不可能想明白是何意，索性也不再多想。
他看向石碑周围，只见在石碑的上面却是一面墙壁，黑暗中这面墙壁之上隐隐约约似乎有着什么东西存在，子钦绕过石碑看向墙壁。
顿时，一个个字迹映入子钦的眼中，好在的是这一次亦不是上古文字，而是晋文。
这是一篇用晋文雕刻的练气术。
子钦一行行的看过去，从第一个字看到最后一个字，脑海内系统终于不负众望的传出提示声。
“发现上古练气术，上古练气术，诞生于万物产生灵智的初始，内练一口气，求长生，斗天地，与天地争一口气，乃是最原始的对人体的探索，乃是最初内功产生的前缀，可演化为任何内功，亦有机会形成最基础，最原始的基础内功，修炼需要十点技能点，是否修炼。”
子钦呆呆的看着脑海内系统的信息，修炼需要十点技能点，这却是子钦第一次见到修炼需要技能点的武功，但是子钦不但没有恼火，反而无比开心。
修炼都需要十点技能点，那这所谓的上古练气术又该是什么样的存在。
毫不犹豫的选择了修炼，随即，子钦脑门一涨，他盘膝坐于地面，无数复杂的关于人体的奥妙理论从他脑海内不断涌现，同一时间子钦只觉得自己的精神气以某种诡异的方式扩展着。
没有内力，没有强大的能量，但是他却能够感觉自己的身体似乎在呼吸，每一寸肌肉都开始活过来，在运动着，然后产生强大无匹的力量。
黑暗中，也不知道过去多久，子钦终于醒来，他张开眼，眼中竟闪出一丝亮光，好似手电一般的在眼前空无一物的黑暗中扫过一道光柱。
光柱一闪而逝，子钦心中却是震骇无比，这绝非任何武功能产生的异象。
他心中蓦然间升起一丝感慨，老祖宗是何等伟大，这人体的奥秘，即便是千百年后，那些用着高科技的高学历人士亦只是一知半解，老祖宗却已经将人体开发到骇人听闻的境界。
确认自己已经学会这上古练气术之后子钦再次将意识沉入脑海中，打开属性版面。
上古练气术，开发人体极致的练气之术，可转化为各种内功，亦有机会形成最原始的基础内功，总共九级，目前等级0。
这上古练气术的等级竟达到了九级，看着这个数字，子钦微微思索下，然后毫不犹豫的选择了加点。
将上古练气术加到九级。
随着技能点的消失，子钦能够感觉自己体内的气越来越活跃，到最后的时刻，子钦几乎感觉自己完全浸泡在气里面。
浑身的肌肉无时无刻不在呼吸，每一根骨骼亦在呼吸，那感觉便好似他再次回到生长的年龄。
虽然身体不会再长大，但是身上的每一个细胞却都在不停的新生，不停的轮换。
细胞的老化导致人体的老化，子钦不知道这上古练气术是否真能不老，但是却亦肯定修炼这玩意绝对可以最大化的延长自己的寿命。
与天地争一口气，这练气术没有辜负他的名字。
许久之后子钦从地上站起，从未有过的感觉出现在子钦心中，他只觉得这具身体已经达到人类所能够达到的极限。
不是力量，不是敏捷，亦不是智慧什么的，而是活力。
子钦走前两步，猛然间一脚蹬在地面，随即整个人好似箭矢一般的射出，然后，半空中翻身倒过来双脚蹬在洞穴的顶部，又朝着台阶上箭射而去。
却又在即将触碰台阶的时候整个人灵巧的一个翻身，稳稳的落地。
子钦的眼中闪过一丝喜色，他终于体会到上古练气术的强悍，不是单纯的任何单属性的增强，而是活力，身体的活力，就好似一个人大脑无比清醒一般，能够让其做出种种在迷茫时期无法做出的动作。
通俗点的比方，学会上古练气术，子钦就好像在玩游戏的时候随时可以做出最极限的微操，而且，还能每一击都出暴击，这种提升堪称恐怖。
突然间，子钦忍不住想要看到邹衍和曹秋道见到他此时身手时候的表情。
第220章 上古练气术的威力   
当子钦从圣地出来之后每个人都能够感觉到子钦的不同。
班老头和徐夫子的脸上已经浮现极为喜悦的笑容，在他们看来子钦这个样子无疑是说明他已经从上古练气术得到极大的好处，对于应付机关城外那群家伙更有把握。
而对于荆轲和高渐离来说却是发现可以快速提升武技的道路。
这世上大凡练武之人恐怕没有人可以避开对武道提升的向往。
事实上，从圣地出来的第一个晚上子钦便找到了荆轲和高渐离，丝毫没有隐瞒的将上古练气术传给了两人。
当然，没有系统的帮助，不管是荆轲还是高渐离都不可能快速掌握上古练气术。
这一套艰深莫名的练气之术让两人对于子钦的天赋更是叹为观止。
而接下来的时间，在徐夫子为荆轲和高渐离准备宝剑的之间内，子钦则不断的和荆轲以及高渐离切磋剑法，荆轲的剑法已经成型，五步杀，五步之内无物不杀。
这套从庄子说剑中领悟的绝世杀戮剑法已经被荆轲练到了登峰造极的地步。
而高渐离此刻的剑法却依旧未能成型，但是，此子的剑术天赋却是极高。
事实上，子钦一直觉得高渐离的剑术天赋高过卫庄等人，只不过，可能是职业的关系，高渐离的剑术必须要悟，唯有不断的顿悟，高渐离的剑法才能成长。
就如荆轲刺秦，高渐离悟出了易水寒。而在和白凤战斗的时候高渐离则悟出了易水寒有破绽，又应该如何去弥补这破绽。
、每一次的顿悟高渐离的剑法都在前进。
只不过，子钦却已经等不及高渐离慢慢成长，所以从一开始子钦就压着高渐离打，不断的压迫此人领悟剑法的奥妙，
不悟则死。
几天的时间，在生死之间高渐离的剑法突飞猛进的提升着，终于，熬到第五天的时候，高渐离逐渐吃不消的情况下。徐夫子带着两柄长剑来到了大殿之中。
“这两柄剑皆是由我母亲打造。一柄名为残渊，一柄则名为水寒，你们二人自己分一下吧。”
徐夫子将两柄剑丢给荆轲和高渐离。
荆轲一把抓住残渊，却随手将水寒丢给了高渐离。
“我还是用残渊吧。水寒。水寒。我这样子怎么也寒不起来吗，倒是小高，冷着脸不言不笑的时候和这柄水寒极是般配呐。就不知道雪女怎么受得了这家伙的。”
荆轲伸出手指挠着自己的下巴吐糟道。
高渐离却只是默然接过那柄水寒剑，然后转头看向子钦。
“昨日晚上，我又有所悟新招式，切好却是和这柄剑的名字相符，不如我们试一下。”
高渐离的脸上毫无丝毫表情，这家伙到当真是个面冷的人，便是早已经认同子钦，但是说话的时候亦没有太多的表情。
子钦撇撇嘴，高渐离这丫的若是活在后世恐怕全世界的歌迷都会为他疯狂。
冷酷，帅气，剑气又好。
全世界的优点似乎都集中在这家伙一人的身上，最主要，这家伙还讲义气。
墨眉从背后取出，子钦随手伸出指着高渐离。
“呵呵，我看你，却是皮痒。”
荆轲搞怪，但是子钦亦是不比荆轲好，只不过往常皆是黯淡或者盘桓生死边缘，逼的子钦不得不严肃认真，这时候既然是和朋友在一起，子钦却也不是那种死气沉沉的人。
高渐离手上水寒举起，陡然间，一股寒气出现在水寒剑上面，子钦眼中的世界蓦然间改变。
高渐离身边逐渐出现淡淡的冰层，随即扩散，冰层加厚，寒气无处不在。
子钦的身体微微一颤，眉头突然间皱起。
墨眉狠狠的插入地上，子钦整个人傲然挺起胸膛，顷刻间似乎化为一座山脉一般。
“好剑法，你这一式剑法却已经登堂入室，不过，却还有破绽。”
子钦的声音傲然响起，他的脚迈动起来，随手拔出地上的墨眉，整个人好似蛮牛一般的冲着高渐离撞过去。
木剑，沉重无比，却是极为贴合后世独孤求败的那句重剑无锋。
然而，这一招无锋的重剑在子钦手上施展出来，却绝没有几个人能够接得住。
子钦的剑法自然不及独孤求败，但是子钦对力量的运用却不知道胜过独孤求败多少倍。
这一剑挥出的时候，子钦所有的力量已经集中在剑尖那一点，而他的剑势则已经笼罩住高渐离身边所有方位。
这一剑，高渐离唯有硬接，出此再无其他办法。
水寒和墨眉相撞，高渐离脸孔一红，整个人如遭雷亟一般朝着后面踉跄的退出几步。
子钦再上一步，又是一剑挥出。
两人相差五六步的距离，却是最适合墨眉发威的距离，这一剑，依旧力贯万钧，剑尚未落下，一股充塞天地的狂暴气息已经席卷开来。
“猿公剑法在他手上却变成了蛮牛剑法。”
旁边，亦是习过猿公剑法的荆轲忍不住脸颊抽搐着，但是吐糟是吐糟，实际上荆轲却明白，这才是子钦最正确的剑势。
猿公剑法固然天下无敌，但是那却需要极轻极细的长剑施展，而一旦猿公剑法施展开来，往往剑尚未击出，剑气却已经将攻击范围内所有的敌人统统笼罩。
猿猴，本是动作灵活到极致的生物，这脱胎自猿公的剑法更是将一个快字发挥到极致。
不但出剑快，闪避的速度同样也快。
对敌的时候，往往敌人的剑还未拔出。施展猿公剑法的人却已经连续挥舞十来剑，而身影则已经快速的挪动十多个方位。
忽而在左，忽而在右，这是剑，亦是人。
只不过，这样的剑法却绝不适合子钦，他身上的气势来自战场，却是杀气腾腾，厚重无比，猿公剑法那等灵活的剑法他施展不来。
或许。这也是当年越国空有机会得到越女的指点。却未能留下这一套冠绝天下的剑法的原因。
这世上或许也仅有越女一人知道该如何将这套剑法施展到极致。
当然，这般想的荆轲却是不知道子钦实际上在另一个世界亦是剑客，且还是一个以快出名的剑客。
且气势对于子钦亦不是问题，子钦最原始的气势却是杀戮。除此再无其他。
若是回到主世界子钦寻回无相功的话。这套猿公剑法将是一套比子钦创造的夹刀剑更加强悍的武技。
第二招终于从子钦手上落下。依旧是压制性的力量，依旧是气势封锁，高渐离又是一次雷击。这一次高渐离终于忍不住连续后退好几步之后水寒落地。
一丝苦笑出现在高渐离的嘴角。
这样的失败已经不知道出现过多少次，所以对于高渐离来说也没什么不能接受的。
“我们去干掉那些杂碎去吧。”
看着高渐离的苦笑，子钦忍不住大笑着开口。
荆轲豁然响应，高渐离亦是点头微笑，他们等待这一日已经很长时间。
此时，机关城外，曹秋道几人却正在研究机关城的入法，和子钦三人不同，曹秋道，邹衍，卫庄却不是兄弟。
所以，即便三人都知道他们若是能够放开成见互相切磋一番，对于彼此都将有极大的好处，但是偏生三人都生性好胜，谁也不肯轻易的和另外二人动手，以至于直到子钦三人找上门的时候这三人都没有切磋过一次。
“你们二人对付卫庄，还有那些流沙以及阴阳家的高手，曹秋道和邹衍交给我。”
子钦的嘴角露出一丝淡淡的笑容，开口大声道。
这句话不仅仅让荆轲和高渐离有点不满，曹秋道和邹衍更是差点被气死，两人都是一时人杰，在各国的声望亦达到一个极致，却哪里受得了被人这般轻视。
然而，不等邹衍和曹秋道说什么，子钦却已经墨眉遥指着两人。
仅一个动作，没有丝毫的话语，曹秋道和邹衍的神色顿时严谨起来。
气势，这虚无缥缈，却又实质存在的东西让曹秋道和邹衍感觉到了极端的不安，从子钦身上遥遥传来的气息让两人知道子钦之前那句话或许并不自大。
曹秋道解下背后的剑，单手握剑，剑势朝着地上低垂下去。
而邹衍则是缓缓伸出双手，两股剑芒出现在邹衍的手掌尖端，直直冒出近两米的长度。
子钦细细的看着邹衍手掌尖端的剑芒。
“聚气成剑，阴阳二气果然不凡。”
带着一丝感慨，子钦摇摇头，这却不是因为任何其他，而是因为他修炼的亦是气，只不过，和邹衍这杀伤性阴阳二气不同，子钦修炼的却是活气。
硬要打个比方，子钦修炼的气就类似长生诀，而邹衍的气则是类似天魔劲。
“可惜，你今天遇到了我。”
子钦脸上露出阴冷的笑容，历史上的邹衍或许善良，或许这里的邹衍亦不邪恶，但是不管邹衍如何，此刻，他们是敌对的。
既然是敌对，那唯有消灭。
长剑横摆，子钦缓缓一步步朝着曹秋道和邹衍走去。
这个时候，子钦做出这事情，邹衍和曹秋道微微一愣，随即，脸色却蓦然间大变。
子钦只是在走，但是每随着子钦走出一步曹秋道和邹衍却都能够感觉子钦身上的气势更盛一分。
子钦竟是用这种最平常的方式在聚集气势。
“杀”
邹衍终是第一个忍不住的，他的阴阳二气虽然冠绝天下，但是毕竟不是子钦和曹秋道这等生死之间磨练出来的武者。
剑气纵横着朝着子钦杀过去，邹衍的剑术或许不怎么样，但是两米多长的剑芒却蓦然间拉伸到四五米长。攻击范围之广却是骇人听闻。
“聚气成剑固然举世无双，但是但凡是剑便能为人所破，邹衍，看看我的剑吧。”
冰冷的声音从子钦口中传出，他两肩的肌肉微微一涨，墨眉突然举起，超前前方劈砍出去。
巨大的力量撕开空气，形成呼啸的风卷。
邹衍的两股剑芒刚刚到达子钦面前，顿时被两股风卷缠住。
就好似两团雪花落入狂风之中，邹衍的剑芒在子钦一剑挥出的风卷中慢慢消散开来。最后竟消失的无影无踪。
邹衍的脸色顿时苍白起来。
自从习得阴阳二气之后邹衍向来都是无往不利。这也让邹衍习惯性的装逼，隐藏自己的力量，只在各国游学，说着什么五行学说。
事实上。若不是阴阳二气邹衍凭什么游学各国。早在原野中变成某个山寨强盗的剑侠亡魂。
旁边。曹秋道的眼睛瞪大，邹衍不是武者，没有武者的胆气是事实。但是邹衍的阴阳二气冠绝天下却也是事实。
而这会儿邹衍竟是被一招击败。
这让曹秋道整个人都好似浸入冰水中一样，从上寒到脚底。
而便在这一刻，子钦的身影蓦然间快速起来，似乎只是一眨眼之间子钦已经出现在邹衍的旁边，墨眉横摆着从邹衍脸颊上划过。
仅仅一剑，邹衍的脸上却出现一个巨大的五角星。
一剑之后，子钦后退，好似欣赏艺术品一般看着自己在邹衍脸上刻画的五角星。
“不错，不错，当真不错，哈哈。”
子钦大笑起来，神色之间极为轻松，看起来应付邹衍和曹秋道对于子钦来说压根不存在丝毫的压力，而事实上，从这一次和邹衍对决也证明了子钦应付邹衍和曹秋道似乎当真没什么压力。
旁边，荆轲和高渐离游刃在卫庄的流沙，以及邹衍麾下那些阴阳家弟子中间。
此时，高渐离的易水寒已经创出，荆轲更是已经达到原著的巅峰状态，且在巅峰五步杀之外还学会了猿公剑法。
应付起卫庄来却是小意思。
一会儿的时间，两人已经完全占据上风，看起来想要收拾掉这些人亦不过是时间问题。
子钦目光缓缓扫过荆轲和高渐离，微微叹息一声。
“实际上，我还是想和你们慢慢玩一会的，但是若是被自己的小弟先行取得胜利，那却是很没面子，曹秋道剑圣，你理解我的吧。”
子钦玩世不恭的看着曹秋道，墨眉随手吊在手上，双手却掌心向上做出一个无奈的表示。
“你的剑法已经超越人类的极限，最主要，你对力量的运用已经达到我连想都未曾想过的境界，我承认，不是你的对手，但是，我却不得不和你一战，一剑，我只出一剑，这一剑我们分出胜负生死。”
曹秋道的声音无比低沉，他的脸上出现一丝淡淡的哀伤，眼神却极为平静。
子钦看着这个人，突然间失去了耍宝，以及搞怪的性质，他的脸色慢慢的恢复平静，墨眉一个旋转紧握到手上。
剑尖斜指地面，另一只手却对着曹秋道做出一个极为正式的越战动作。
这是对自己对手的尊重，对一个和自己同一水平的武者的尊重动作。
曹秋道眼中露出感激的神色。
“天分洪荒，自然万法为师，这一剑乃是生死之剑，乃是我遍阅古籍，又历经生死方才创出的生死剑道。”
曹秋道的声音低沉，他双手捧剑，好似在捧着什么绝世珍宝，说话间，他的目光丝毫未离开过自己的剑，直到最后一句，曹秋道才抬起头直视子钦。
此时，曹秋道的眼神已经好似要放光一般。
子钦看着曹秋道，心中蓦然间不断起伏，这状态，却是那天他初学上古练气术时候的状态。
生死剑道。
这句不是一般的剑术，这已经是道。
子钦的脸色亦凝重起来，他一只手持着墨眉，一只手却缓缓的从墨眉上拂过，这柄木剑并不是他惯用的兵刃，甚至在这个世界亦是不久前才开始使用的。
只不过，这一刻他的生死却已经需要这柄剑来决定。
这举世之间，唯有他一人和这一剑能够决定他自己的未来，不，或许还有那上古练气术。
气，人之气，阳气，存活之本。
剑，死物，杀戮之器，乃是人类最常用的杀死异类和同类的凶器。
若活若死，若明，若暗。
子钦一时间似乎想通了什么，又似乎什么都没想通，只不过，墨眉却已经被他遗忘，上古练气术亦已经被他遗忘。
他的世界似乎消失，天地之间似乎已经不存在他这个人，他所有的灵魂，思维，肉身似乎只剩下最纯粹原始的一种本能，斗天斗地，求存求生的本能。
曹秋道尚在聚势，然而，猛然间竟察觉到面前的子钦竟已经消失一般，他抬起头，骇然的看过去，顿时只觉一股心寒。
子钦自然依旧站在那儿，只不过，隐约的子钦却已经和这一方天地融合在一起。
“吓，天人合一，老庄都未曾达到的绝顶境界。”
旁边，荆轲偶尔感觉到子钦气息的转变，忍不住扭头看来，顿时发现子钦的异样，骇然喊道。
无声无息中，子钦一剑挥出，曹秋道的脸色错愕起来，他手上的剑断裂，胸前衣衫裂开，然而，剑芒止于胸口。
“离去吧，杀并不是最终的目的，剑，亦不是单纯的杀戮之器，你终究没能懂剑。”
子钦的眼中露出奇怪的神色，他的目光似乎在看着天，又似乎在看着地，却唯独没有看曹秋道，亦没有看邹衍。
只是，这两人也绝不敢继续停留。
包括卫庄在内，所有人飞快的撤退，山中，巨大的响声传来，一条巨大的青铜赤练飞快的蹿出，几个闪烁着消失的无影无踪。
子钦扭头看向荆轲和高渐离。
“待在墨家，保护墨家，亦保护自己，我们或许还有再相见的时候。”
墨眉从子钦手上飞出，朝着荆轲抛去。
后者奇怪的接住墨眉，却突然间又傻愣着任由墨眉从手上掉落地面。
子钦在他的面前竟好似冰雪暴露在烈阳下一班慢慢的消融起来，眨眼之间已经化为光点消失在天地间。
“难道天人合一之后便是脱离凡尘的传说是真的。”
荆轲几乎是下意识的吐糟，他旁边，高渐离却已经嘴巴张大久久不能合拢。
第221章 墨家思想的精髓   
主世界，索玛尔，子钦从沉睡中醒来。
随即盘膝而坐，打开脑海内的系统，此时他无相功的等级已经归零，虽然这次寻秦记并未能够刷出基础内功。
但是那上古练气术暂时来说却亦是极为有用的东西。
打开系统，子钦首先看了自己的技能点，足足数十点的技能点，然后，子钦毫不犹豫的花费了二十一点技能点将上古练气术推到顶级。
玄钢铁剑出现在子钦的手上，他的手随意挥舞起来，不一样的剑法，全然不同的剑术。
寻秦记并非高武世界，但是，秦时明月却是类似古大侠的世界。
此刻，子钦所修炼的上古练气术亦不同于内功，这玩意更好似一种奇术。
玄钢铁剑在子钦的手上随意的施展出各种不可思议的动作，每一招，每一式看起来都和常规的武技决然不同。
好半天之后子钦微微停顿下来，一丝苦笑出现在他的嘴角。
刚才他尝试将秦时中的剑术和蛇王剑术融合，但是很显然，他遭遇了失败，不运用系统的话他尚无法达到这种可以创造新武技的宗师境界。
无奈之下，子钦只得剥离出基础剑术，然后，开始融合蛇王剑术以及猿公剑法。
这两套皆是对内功需要极低，甚至完全没有需要的剑术。
选择融合之后，子钦蓦然间感觉脑海内转过无数复杂的图案，恍惚间子钦竟似乎看到原野之中的生物与天地自然搏斗的情景。
原始，直接。
陡然间子钦明白了两个世界剑术的本质。
古大侠的世界，秦时明月的世界，实际上其中的武功有一个共同点，那便是原始而直接。
不同于其他任何世界，不管是古大侠的世界，还是先秦时候的社会常态，每个人之所以练武最本质的都是为了活下去。
因为环境的恶劣，你不够强，便只能死。
同样，因为环境的关系，你若是动作过于花哨，那当你一剑干掉你对手的时候，身边同样会有一个人将剑刺入你的心脏或者脖子。
所以，这两个世界都讲究最jīng炼的动作，达到最大化的杀伤力。
子钦曾经融合出来的夹刀剑亦有这样的效果，但是，却远不如此时单纯融合出的剑术直接。
那就好像，一者是人类创造出来的模拟动物的武功，虽然亦讲究一击必杀，但是到底多出人类的审美观在内，所以即便在jīng炼都会在细节上有一些多余的动作。
而另一者却直接是动物野生的搏杀技巧，没有丝毫的多余动作，完全是野兽千百万年以来用血的代价积累下来的经验，直接而干脆的经验。
更强，更快，更准，更狠。
总共来说子钦这次融合出来的剑术也就这四个特sè，乍然见看起来这剑法的破坏力远不如夹刀剑，但是唯有子钦知道实际上这剑术的杀伤力毫不在夹刀剑之下。
若是说夹刀剑就好像拿着巨大的刀子狠狠砍下，一击之下足以将对手连同对手身边的一切都化为虚无，那么，此时的这套剑术便好似一根针，不破坏其他任何东西，只是一下子贯穿对手的要害，一击致命而已。
若是再和之前一般一对多或许已经不行，但是至少亦算是有了自保之力吧。
子钦笑笑，随即收起玄钢铁剑，然后再次盘膝坐下。
他记得此次寻秦记世界似乎还有一样奖励没看过，那便是所谓的墨家jīng髓思想。
再次打开脑海内的系统，子钦找到那墨家jīng髓思想所在的信息。
“恭喜获得墨家jīng髓思想，墨家jīng髓思想，包含墨翟最jīng深思想的神妙之论，此言论足以勾起男儿心中的热血，赴汤蹈火，万死不辞的墨侠jīng神，以此言论说服jīng神力不如自己的人，成功率最少可提升一成，学习此言论需要jīng神力，jīng神力越高，此言论威力越大。”
子钦呆呆的看着这玩意，陡然间心中一跳。
说服别人的成功率提升五成，若是子钦所记不错的话他似乎还有一个魔教教主头衔，增加的却是邪派众人的好感度。
突然间，子钦忍不住想若是他学会这所谓的墨家jīng髓思想，然后再刻意的结识邪派众人，在好感度和这玩意的帮助下是否有可能召集一批邪派众人集中到他身边。
而且便是不针对邪派中人，便是针对正派弟子，这玩意似乎也有用。
唯一不知道的却是jīng神力该如何修炼。
实际上子钦却是有jīng神力属xìng的，似乎开始进入系统的时候没有，但是随着几次名家世界的经历，这jīng神力也就慢慢的产生了出来。
子钦思索了一会儿，终究是想不明白jīng神力的修炼办法，他唯一能够想到的便是去黄大侠的世界，看看是否能够找到办法。
当然，暂时他还是不敢去的。
要知道，便是主世界这等高武世界，亦不存在什么破碎虚空的说法，黄大侠的世界未免有点可怕。
选择了学习墨家jīng髓思想之后子钦细细体味了一把，但是却也没感觉有什么不同的地方。
想了想，子钦站起身朝着外面走去。
客栈大厅，此时大部分的学生都集中在这里。
这些学生虽然是沧澜学院的学子，在整个卧龙帝国看来都是天之骄子，但是他们毕竟也只是孩子，子钦之前那场杀戮着实吓到了他们。
子钦来到大厅的时候南宫无畏似乎正在安慰这些孩子。
子钦心中微微一动，似乎觉得自己应该说点什么。
这感觉来的极为奇怪，子钦几乎没有多加思索，他站在大厅底部通往二楼的台阶上。
“南宫无畏，你莫要再管这些学生。”
子钦大声的吼叫起来，他的声音很大，以至于一些靠着他近的学生被吓的一屁股坐倒在地上。
大厅zhōng yāng，南宫无畏不解的看着子钦，眼中露出一丝担忧的神sè。
这些学生此时已经被吓坏，若是就这样带回去恐怕子钦会有很大的麻烦，就算再有帝国的保护，东临家族的人也一定会收拾掉他。
这一场博弈，子钦已经成为各方眼中的标杆，子钦的兴衰直接决定着皇室和东临家族争斗的胜利浮萍到底偏向哪一方。
“好男儿，进则保家卫国成不世霸业，退则仗剑行天涯逍遥此生，但是你看看这些学生，他们哪里还有一点好男儿的样子，恐怕便是乡间的妇孺亦比他们来的坚强。”
子钦大声的呵斥道，这句话顿时引来大厅内所有学生的怨气，一些脾气不好的学生甚至已经瞪着双眼怒视子钦。
南宫无畏的脸sè骇然变sè，一张脸好似被抹了石灰粉一般苍白着，他绝没想过子钦会在这个时候说出这样的话来。
“你们在怨愤，觉得我说的过分，是不是。”
子钦毫不退避的怒瞪着双眼回视那些学生，“你们怨愤，却为何不想想自己的表现，今天不过才杀了几百人你们便已经这样，若是将来你们上战场，数千人，数万人，甚至数十万人死在你们面前，你们岂不是要瘫痪。”
“而且，到时候你们都是帝国的将领，一将无能累死三军，于其到时候你们的表现害死帝国那些勇敢的士兵，反倒不如你们早点休学的好。”
子钦滔滔不绝的开口，他的话并不是多么经典的大道理，而是近乎骂人一般废话。
同样，子钦和这些学生的关系亦不是很好，按理说此时这些学生应该恨不得冲过去生撕活剥了子钦，但是不知道为何，随着子钦的话这些学生却已经冷静下来。
不但冷静下来，而且还觉得子钦的话居然中听起来，觉得这乃是师长对自己的潺潺教诲。
“我也练剑十多年，今天竟是没有勇气提剑杀出去，诸葛训导师说的对，若是我不能克服心中的恐惧，那不如休学的好。”
突然，一个声音在人群中响起，却是之前怒目看着子钦的学生之一。
这个学生慢慢的走到子钦面前，突然间单膝跪下，他伸出自己的手，蓦然间挽剑从手掌心上抹过，鲜血留下，这学生脸上却是一片冷酷和平静。
“从今天开始，我必然会谨遵诸葛训导师的教导，便是千人万人阻拦在前，我亦绝不躲避，我手上之剑，将勇猛的对着任何敌人挥出。”
犹如誓言一般的话语，大厅内，无数学生的脸上通红起来。
却不是因为羞愧，而是因为激动，这种言词，却是最容易刺激到十几岁的少年，这种词本容易让人热血沸腾，而这些少年亦本就有着滚烫的热血。
一个接着一个，无数的少年自发走到子钦面前，那些因为人多挤不过去的便顺势跪在了人群后面。
“我们将在诸葛训导师的带领下找回男儿的勇猛，但凡阻拦我们的皆是敌人，但凡是敌人，便用我之剑勇猛对抗，此誓言天地为证，永不违背。”
异口同声的话语在大厅内响起，南宫无畏骇然站在学生们后面瞪大眼睛，他实在无法想象子钦到底是如何做到这一点的。
凭着前面的那些骂人话语，南宫无畏才不会信，事实上能够考入沧澜学院的学生无一不是天才，其中更有许多却是来自于各个世家大族的天才，这些少年是何等的心高气傲，若是想要凭借一顿痛骂收这些少年的心，那简直是笑话。
南宫无畏觉得自己眼前正在上演一场史上最大的骗剧，而他却是唯一的观众。
台阶上，子钦脸sè平静，心中却远比南宫无畏更加思绪沸腾，他已经猜到这些学生为何这般认可他，却不是其他什么原因，而是墨家思想的jīng髓在作怪。
说服成功几率最少增加一成，这绝对是一个逆天的概念。
子钦不知道这一次他说服成功的几率增加了几成，但是他却能够看出这些学生完全已经对他死心塌地的信任。
恐怕此时子钦就算找个理由让这些学生直接冲击皇宫都不是问题。
当然，这般蠢的事情子钦却不会做。
“诸葛训导师，我有事情想要告诉你。”
突然，一个跪在下面的学生抬起头开口。
子钦看过去，这个学生却正是之前和索玛尔城主公子闹出意见的学生。
“训导师，实际上这一次我和索玛尔城主公子的事情不是意外，而是我有意为之。”
这个学生老实的开口，此话出口，跪在他四周的学生顿时已经转头怒视着看向他，一些比较暴躁的甚至已经伸手握住自己的兵刃，看起来随时准备拔出兵器干掉这个学生。
“没有人愿意做内jiān，我想你亦不会例外，说说吧，到底是怎么回事。”
子钦淡然的看着那个学生，换做其他时候子钦估计自己就首先一巴掌拍死这个学生，但是这一刻子钦已经明白，墨家jīng髓思想说服的学生对自己却是绝不会有不忠，那么，这样忠诚的一个学生，子钦实在没必要弄死。
“多谢训导师的信任，我确实有苦衷，在出发前东临海找到了我，他告诉我我妹妹被他捉走，若是我不按照他的指示去做，我妹妹就会成为军*jì，我妹妹才十一岁，训导师，我求你，救我妹妹。”
这个学生说着说着泪已经落下，最后一句出口的时候他整个人都已经趴伏在地上，肩膀不住的耸动起来。
“东临家族，又是这个帝国的毒瘤，哼，早晚有一天我会灭掉这个家族。”
子钦狠狠的咬着牙道。
说完这话子钦又分开众多学生，走到这个痛哭的学生面前，伸手扶起这个学生。
“你的事便是导师的事，亦是我们所有同学的事情，既然有缘成为同学，那我们便是一家人，不管我们的敌人是什么人，我们都会勇敢的一起面对。”
子钦缓缓开口，声音无比的低沉，他眼角的余光却随时看着周围的学生，果然，这句话之后所有学生看向他的目光已经闪烁起崇拜的眼神。
子钦再次感慨下墨家jīng髓思想的厉害之处，只要找准这些学生的思维方式，然后通过墨家jīng髓思想的加成效果，引导这些学生的行为却是毫不费力的事情。
“东临家势力极大，便是皇室亦不能胜过，我们虽然众志成城，却需要小心谨慎，各位同学中可有擅长情报打探和收集的，有的话出列。”
子钦再次站回台阶之上，他目光扫过下面的众多学生大声开口道。
随着他的话语，顿时有四五个学生走出人群。
“训导师，我们的家族皆是为帝国训练暗探的家族，我们自小开始便接触这一行，且我们自己亦有自己的打探，收集情报方式，所以找人的事情交给我们。”
这四五个学生朝着子钦微微施礼，脸上露出自信的笑容开口。
“训导师，我怀疑东临家族针对您的计划远没有停止，实际上这本是一个无暇可击的yīn谋。”
便在四五个善意打探和收集情报的学生说完话之后，又有一个学生从人群中走出，这个学生看起来极为斯文，他刚走出的时候子钦甚至有种看到谭邦的感觉。
这是一个谋略型的人才。
子钦心中一动，顿时好奇的看向这个学生，他想听听这个学生到底有什么见解。
“安排内jiān，挑起您和索玛尔城主的仇恨只是东临家族yīn谋的一环，实际上，这个yīn谋远不止这么简单，试想下，难道东临家族就不担心您没有帮我们出头去和索玛尔城主交锋吗，显然，这不可能。”
“事实上针对这情况东临家族亦有了安排，实际上，这亦是东临家族最大的杀招，这杀招便是我们。”
这浑身充满智者气息的学生嘴角露出讽刺的笑容。
“东临家族实际上一开始就将宝压在了我们身上，他们恐怕从没想过你会完胜索玛尔的地方势力，他们真正的目的却是让索玛尔的势力灭掉我们，这样一来就算训导师您没有被索玛尔地方势力所杀，他们亦有足够的理由收拾训导师，这个计策当真是毒辣的很。”
“退一步，就算我们没有全部死亡，就算训导师您带着我们一部分人逃出去，您亦是有了被杀的理由，实际上，只要开始冲突，想来我们之间的内jiān便一定会受伤，而只要有学生受伤，您也就造成了失职。”
这个学生说完目光缓缓看向之前痛哭的学生，后者带着震惊的神sè点点头，示意这个学生说的是真的，他的确有受到东临家族的指示，一旦发生冲突，就一定要受伤，而且是重伤。
冷汗从子钦额头冒出，他本以为一力降十会，任他什么yīn谋都可以用力量破解，却不想东临家族设下的这连环陷阱便差点送掉他的命。
他现在虽然亦算高手，但是却绝没有自大到认为东临家族在占据大义的情况下出动帝国顶尖高手会杀不掉他的地步。
“训导师，想不想给东临家族一个教训，我观训导师的武功，只怕除去传说中天人境的高手外再无人可以威胁到训导师。”
这个学生突然又笑起来。
子钦的嘴角亦浮现淡淡的笑容，他当然想给东临家族一个教训。
第222章 北校区惊变   
午时，一匹快马飞驰进入帝都。
偌大一个卧龙帝国帝都彻底震动起来，只因为那匹快马却是帝国八百里加急的快马。
帝国自建国以来数千年的时间，八百里加急虽然不是没用过，但是每一次八百里加急都是因为发生事关帝国动荡的大乱。
每一次八百里加急都是一次动荡，虽然这种动荡未必会对帝都造成什么影响，但是，却绝对足以让任何人感觉惊恐。
只不过，让整个帝都奇怪的却是以往一有八百里加急就会集体行动的世家贵族这一次却是无一动作。
或许也不能说无一，东临家族便有了动作，只不过，这个动作为暴露在人前而已。
沧澜学院北校区，东临海打开快马送来的信件，这是一封语句平常的信件，看起来似乎只是交代了一件关于某地有骚动的事情，但是当东临海用某种特殊的方式将信件上的语句重新排列之后这封信的内容却立刻在不相同。
索玛尔事变，沧澜学院学生遭受重大损失。
这封信的内容实际上便只有这么一句话，只不过，东临海等的也只是这一句话。
索玛尔，本是东临海为子钦安排的坟墓，在那里，不管是子钦被人所杀，亦或者是子钦杀人，都只能够一死。
就算是皇室也休想能够救子钦。
“来人，安排沧澜学院护卫队前往索玛尔迎接带队试训的诸葛明光训导师一众人。”
东临海随手将信件在手上握成一堆粉末，松开手之间已经大声的对着外面喊道。
既然索玛尔已经事变，那么，接下来便应该是沧澜学院行动的时候，也是他为自己弟弟报仇的时候。
带队迎接训导师。
这似乎是表示对训导师的敬重，东临海这个做法却是更加漂亮，也便是捧的越高，摔的越重。
此时他如此抬举子钦，等子钦害的沧澜学院学生损失惨重的事情传回帝都的时候，那民众的愤怒也会更加的厉害。
便是在沧澜学院内部恐怕亦会有不少学生集体要求处死子钦。
这世界虽然是掌握在世家贵族手上，但是若是沧澜学院的学生集体抗议，便是东临家族都不得不暂避锋芒，要知道，这里可是帝**将领的大本营，这里的学生代表的便是帝国最中坚的力量。
索玛尔，子钦和所有的学生在接下来的时间段内好似闹崩一般，一些学生凄凄惨惨的相扶持着而去，子钦则是冷着脸以几乎押送的姿势带着不多的学生朝着帝都而去。
整个索玛尔被子钦杀怕的民众都能够看出子钦和那些学生几乎已经到了要拔剑相向的地步。
不过，这也没有让索玛尔的民众有丝毫的奇怪，毕竟，一个一口气杀掉数百人的，试想下这世上有几个人能够和这样的人处的好。
将心比心，换做自己在这种人身边亦是有机会就会躲得远远，有多远躲多远。
子钦这一群剩下的学生已经仅剩下不到二十人，其余将近八十多人却是分作了三组离去，每一组二十几人，却都是拥有互相间可以配合增加威力的武技的学生。
这个安排却不是子钦和南宫无畏做的，而是那个智慧过人的学生所做，这个学生此刻便走在子钦的身边，在为子钦谋划之后这学生正式成为子钦最大的参谋。
这个学生名为九月。
这个名字让子钦想到了古大侠的九月鹰飞，只不过，子钦却不知道自己下个世界会去哪里，醉生梦死已经用完。
陆小凤的世界接下来却似乎是银钩赌坊，说真的，本来子钦是打算去再会陆小凤的。
但是一想到玉罗刹这人子钦便在不想去那世界，陆小凤世界仅有两个世界子钦是不想去的，其一是银钩赌坊，玉罗刹的武功已经近乎邪术，在武功未大成之前子钦不想碰到这种人。
其二却是凤舞九天，套句不客气的话，这个世界的武功恐怕已经不下于燕十三的夺命十三剑，十四剑，甚至无限接近十五剑。
宫九几乎便是一个世界的BUG，就算是能够约齐西门吹雪和叶孤城两人一起杀过去，子钦亦没有把握能够干掉这个人形BUG（好吧，实际上小阳一直在想若是宫九没有心理疾病，估计一百个陆小凤加西门吹雪都已经死翘翘）。
古大侠的其他世界子钦还是敬而远之的，黄大侠的亦不打算现在去，剩下的选择似乎仅有金大侠和梁大侠，好在的是醉生梦死到底让子钦取过一次黄大侠的世界，所以尽管才去过射雕不久，却亦是可以选择金大侠的世界。
只不过，此时子钦还未决定到底去金大侠的世界还是梁大侠的世界。
痛苦的摇摇头，子钦又转头看向一边的九月，这次的计划几乎可以说完全出自这个年轻学子的手。
子钦不善用谋，虽然来自二十一世纪有那么一点小人物的狡猾，但是在大的谋略上却极容易出错，此人倒是恰好弥补了子钦的这个短板。
这几天的时间子钦已经仔细的观察过九月，此人是用谋的高手，但是武功却并不算很强，能进入沧澜学院恐怕大部分还是得益于他的智谋。
子钦心中有点打算传点名家世界武技给此人，只不过，子钦却又实在不知道应该传什么。
倒不是舍不得，而是子钦的眼力实在看不出自己所学有什么是适合此人的。
这一路上子钦时常和九月切磋，这个世界上的武功大部分都是家传，或者自行在学校的图书馆学习的，倒是负责的亦只是切磋而已，通过实战帮忙提升。
九月没有多想，只是当子钦是想要通过实战帮他提升。
而经过一系列的战斗子钦亦看出了九月武功的特色，这家伙竟是个彻头彻尾的无兵刃流派。
他似乎既不喜欢用武器，虽然他手上时常拿着一柄折扇，但是却亦只是用来附庸风雅的，每一次打斗这家伙十有**是用拳脚，掌指什么的。
这个发现倒是让子钦一阵苦闷，这方面却是子钦最为薄弱的地方。
拳脚掌指子钦也会一点，不过都是来自于九阴真经，什么九阴神爪，什么摧心掌，大伏魔拳等等。
无奈的是这些武功需要正统的道家内力催动，否则的话鬼知道九月会不会练出异界版的九阴白骨抓来。
道家功夫，这玩意子钦却是当真没法传，毕竟九月身上不具备系统，若是九月要修炼道家内功，则首先需要了解经脉什么的。
只不过，你让一个从未接触过名家世界内功的人去了解经脉，却当真可笑之极。
最后，子钦只能想一个笨办法，那便是用九阴神爪，摧心掌，大伏魔拳等武功和九月对战。
子钦的无相功虽然已经被降级到零，但是一来他毕竟修炼过道家武功，二来则是他的九阴真经却是系统自发的帮助学会的。
所以哪怕内功归零，但是这些拳脚刀剑却是一样没有丢失。
当然，没有道家内功，这些招式亦不能发挥自己的威力，不过，好在的是子钦还有上古练气术。
这玩意不是内功，却能够将人体的技能调理到最佳，且还能够让细胞时刻处于最活跃的状态。
所以子钦每一拳，每一脚都是全身力量最大化的爆发，一路上倒也是和九月打的难分难解，一路下来，子钦对于九阴真经的这几门武功倒是颇有点温故知新的感觉。
而九月亦不愧是智者，一路上居然硬生生的从子钦那几门九阴真经的武功中领悟出一些东西来，两人却是皆大欢喜的局面。
一样的切磋一直到临近帝都才停止，两人却是知道，从这里开始便是和东临家族博弈的时候，胜负生死也就在须臾之间。
一步踏入帝都，九月脸上的表情顿时改变，眼中蕴含着强烈的怒容，嘴巴却死死的闭着，一副敢怒不太敢言的样子。
而等到东临海派遣的校卫队赶到的时候九月整个人则好似长时间被压抑之后爆发一般，滔滔不绝的开始了对子钦的声讨。
枉为师表，暴虐无比，毫无人性…………
几乎只要是想的到的骂人话语都被九月按在了子钦的头上，校卫队一边安抚着九月，一边对子钦怒目相向。
能够被东临海派遣的校卫队自然是东临海的心腹，这些人对于九月这般痛骂子钦那是相当的开心。
同时，将九月好似保护帝国显贵一般的保护起来，似乎子钦会随时冲过去干掉九月一样。
人群中，海蓝月的嘴角不经意的闪过一丝淡淡的笑容。
若是她是子钦找到的护身符，那么，这个九月恐怕便是子钦找到的长枪。
他们两人，一个守护，一个出击，这次东临家族想不栽跟头恐怕都难。
一行人浩浩荡荡的朝着沧澜学院的北校区而去，一路上不时的有其他分散开来回到帝都的学生加入这支队伍，从帝都门口往沧澜学院北校区而去的途中这支队伍隐约的已经突破五十人大关，且还在增加。
沧澜学院，东临海亦是一直关注着子钦一行人，当得知子钦只带着二十多人回到帝都的时候东临海的眉头皱起，似乎有一丝怀疑。
但是，当听到其他学生零零碎碎的回到帝都，在从帝都大门口前往沧澜学院的时候慢慢的增加到五十多人东临海的脸上终于露出冰冷的笑容。
至此，东临海再不怀疑子钦的确使得那些学生在索玛尔遭受了重大损失。
就好似战场打仗一般，部队被杀散，底下的士兵又已经对将领失望，那自然是零散着逃窜，而他们都是沧澜学院的学生，所以最后目的地自然是帝都。
这样一路上只有二十多人跟着子钦回来，且好像还是押回来一般，而一到帝都立刻零零碎碎的聚集起五十多人却才是正常的情况。
当然，东临海不知道的却是在进入帝都之后不久海蓝月便消失在了子钦的队伍中。
九月提出的计划有几点却是必须要海蓝月去做的。
首先，东临海必然会对子钦进行审判，这亦是子钦反击的时候。
而这时候海蓝月作为证人必须到场，同时，到场的还必须有那个被东临海收买的学生。
只不过，要想那个学生开口，却必须要救出他的妹妹。
虽然被子钦用墨家精髓思想说服，但是若是不能救出自己妹妹，恐怕那学生也是不会开口的，毕竟墨家精髓思想只是说服，又不是媚术那种精神攻击。
海蓝月离开却是着手布置解救那个被收买学生的妹妹的事情。
同时亦是和皇室通气，让沧澜学院总部那个教务处张来北校区，这是一个机会，一个打击东临家族的绝好机会。
子钦好不容易创造出这样的机会，自然不会不利用。
一路走向北校区，子钦的神色一片僵硬，似乎是怒到极点的样子，但是心中却已经打算开来。
这一次之后东临家族起码老实几个月，他倒是可以利用这段时间好好的经历几次名家世界。
寻秦记最后那段时间让子钦从心底冒出一个念头。
名家世界，真的是束缚，或者，还是可以将其变作一场很有意义的旅游，那些曾经在小说故事，电影，电视中看到的世界一一出现在自己面前。
而自己还可以和那些曾经仰慕过，崇拜过的大侠结交，亦可以改变曾经看到的遗憾，或者，曾经看书的时候憋屈的让人忍不住想要砸电脑，撕书的情节统统都可以去改变。
这是不是亦是很有意思的事情。
当然，变强依旧是主旋律，但是难道变强和纵意之间难道就不能够合为一体吗，只怕也是未必的事情。
冷着脸，脑海内思索着自己的事情，表面上却是一副破罐子破摔的样子，子钦终于被校卫队押送着回到了沧澜学院的北校区。
而这个时候东临海早已经集合了整个北校区的学生。
足足上万的学生整齐的站在操场上，子钦目光冷冷扫过，心中忍不住冷笑起来。
东临海这是要公开审判他，这家伙亦是精明，便是为自己弟弟报仇都没有丧失理智，这种情况下公开审判，完全可以将自己摘出去。
到时候要子钦死的是整个校区的学生，而不是他东临海。
便是皇室对于这种事情亦不可能多说什么。
只不过，这家伙千算万算恐怕亦算不出自己身边会多出一个智者吧。
子钦这样想着，却是漠无表情的走上了主席台。
此时，北校区众多的导师已经和东临海坐在主席台上长长的座位上，这些人隔着桌子看着子钦，那样子倒是很有三堂会审的架势。
“诸葛明光，你带回来的人未必这般少，我记得你可是带去了一百多人前往索玛尔。”
东临海的声音低沉，带着一丝淡淡的怒气，却没有立刻撕破脸皮。
在众多的学生面前，东临海表现出了一个院长的风度。
子钦却是沉默着，他看着地上，那样子似乎是自知罪孽深重，不想多话的样子，东临海的眉头微微皱起。
他以为在这种情况下子钦会惊慌失措，甚至大声的喊冤，这样一来，对比起他的沉稳，却是能够最大化的让学生感觉子钦的不堪。
这却是东临海故作大度的另一个目的，只是东临海却没想到子钦竟是一言不发，用沉默对抗他。
“诸葛明光，你可知道害的学生死亡是什么罪名。”
看着子钦不言不语，东临海身边的一个导师忍不住大声呵斥道。
对于这导师的呵斥，东临海微微一皱眉，却也没有说什么，既然之前的打算行不通，他亦不能让子钦永远沉默下去，这样一来却如何激怒那些学生。
这一次子钦倒是有了行动，他抬起头微微瞥了一眼那个导师，随即冷哼一声。
这是一个挑衅的行为，那个导师顿时连眉毛都竖起来。
“诸葛明光，到现在你还在猖獗。”
这个导师跳着脚大喊起来。
东临海眉头皱的越深，这个导师的行为让他感觉到了一丝不安，原本他的计算中此刻大失风度的应该是子钦，却不想实际上却是他的人。
“我是训导师，却不知道导师什么时候有资格斥责训导师，难道沧澜学院已经变天不成。”
子钦终于冷冷开口，一句话之下东临海眉头直跳，沧澜学院是培养军官的学校，自然一切都和军队挂钩，训导师的身份在北校区只在他这个院长之下，他身边的导师的确没有资格斥责。
子钦这句话让东临海感觉到了危险，只不过更危险的却还是最后那句中的变天，天代表的皇室，变天，岂不是说东临家族要谋逆。
虽然东临家族的心思是司马昭之心路人皆知，但是明摆着说出来却绝对没人敢。
子钦这句话让东临海忍不住浮想联翩。
皇室打算撕破脸，这是东临海第一个想到的。
不得不说九月教导子钦的话实在很妙，变天两个字便完全误导了东临海的思绪，这一刻，东临海恐怕打死都没想到子钦的目的全然不在这里。
而从变天联想到皇室撕破脸的东临海第一反应却是以最快的速度结果子钦。
“让那些学生上来指正他。”
东临海侧身对着后面的护卫开口。
第223章 辟邪剑法   
有心算无心，东临海终于棋错一着。
当那些学生被带上来的时候，恰好海蓝月随着沧澜学院教务处长以及总校校长，也便是卧龙帝国太上皇赶来。
随同而来的尚有大批的护卫队。
形式似乎一下子走向一个极端，便是坐在东临海身边的导师亦开始担忧起来。
他们虽然站在东临家族这边，但是却还没做好立刻和皇室开战的准备，实际上，便是东临家族到现在都没有做好和皇室翻脸的准备，更不用说这些附庸东临家族的人。
骑虎难下，东临海更加只能够将宝压在那些学生身上，一旦证实子钦的确犯下大错，那便是皇室恐怕亦没有丝毫办法可以保全子钦。
主席台，多出数排座位，海蓝月请来的援军纷纷坐下，这些人每一个都是皇室中人，虽然已经远离权力机构，但是却把持着沧澜学院，在学院内却有着不输于皇帝的作用。
真正的三堂会审，子钦的神色间却带着一丝磊落。
前世本是龙套演员，子钦的演技不说多么强悍，但是却也绝不算差，至少比没有接触过这一行的人要高出太多。
当一个个的学生被带上来，子钦只是负手一边，丝毫没有多余的动作，却表现出一副孤高清傲的样子。
而伴随着询问，东临海的脸色逐渐开始变的难看起来……
一个个学生开始交代索玛尔的事情，从有学生和索玛尔城主闹别扭说起，到子钦大声的对着索玛尔城主喊出那些正义堂堂的话来。
沧澜学院特殊性，帝国的法律。
子钦从头至尾竟是如此的维护这个国度法律的威严。
东临海的神色难看起来，他逐渐明白自己已经踩到一个巨大的坑里面。
刚想明白这点，东临海立刻试图打消继续询问下去，只因为他想到自己的那些内奸。
既然事情的走向已经完全改变，那么，那个内奸是否亦已经反水。
其他学生改口还不是大事，最多也就是不能弄死子钦，但是若是那个内奸反水，东临海却会有极大的麻烦，甚至整个东临家族都会有麻烦。
东临海客客气气的站起来，向子钦道歉，示意完全不需要继续询问下去。
然而，此时，事情却已经不再是由他能够决定的。
子钦第一时间表示，必须询问下去，是无不可对人言，堂堂男儿不惧蜚语流言。
说这话的时候子钦面对着主席台下，数以万计的学生都听到子钦这句话，其中无数人被这句话弄的热血沸腾。
墨家精髓思想，这玩意实质上极为类似一种精神上的催眠。
当然，亦是有限制的，比如说子钦用这让人热血沸腾的话语去鼓动一个老狐狸，最后恐怕唯一的结果便是被人卖掉。
好在，这里都还是学生，不管哪个世界，学生总归都还有有点热血的人群。
询问，继续，审判，继续，每一个学生都被一个个的带上来，直到最后一个，那个东临海收买的内奸。
当这个学生上来之后用仇恨目光看过来的时候东临海知道他的大势已去。
然而，让东临海没想到的却是这个学生居然未曾一口咬定东临海，而是将矛头指向了东临海身边的那些导师。
极端狠辣的一招，东临海一时间只觉得天旋地转。
若是矛头指向的是他，或许他还有办法想点办法，但是无奈的是这学生矛头指向的却是他身边的那些导师。
对此他唯有两个选择，一是将东临家族拉进这个漩涡，最后可能东临家族声名狼藉，二是避开这个漩涡，但是会让很多投靠东临家族的世家心寒。
“我们在救出易天行妹妹的时候发现了一些很有趣的东西，或许这能够说明什么。”
这时候，海蓝月终于站起来，她缓缓的走到主席台前，在数以万计学生的注视下取出一物，一枚勋章，属于东临海身边那些导师中某一个的勋章。
绑架，威胁学生陷害训导师。
这些罪名全然是死罪，东临海身边的导师刚开始听到易天行将矛头指向他的时候还在怒吼，和喊冤，但是当海蓝月拿出那枚勋章的时候这个导师却再不开口。
不是因为海蓝月拿出证据，实际上这枚勋章一直摆在这个导师的抽屉中，所以绝不可能在其他地方。
这个导师闭嘴只是因为他已经明白皇室的打算。
皇室从没打算利用这次机会搞垮东临家族在北校区的势力，这只会逼迫的东临家族提前造反，皇室这次唯一的打算只是剪除东临家族的羽翼。
在东临家族不打算和皇室撕破脸之前已经没有人能够保住他们。
这个导师很识相，他知道此时若是他肯自己死，还能保住自己的家人，但是若是侥幸的话，恐怕便是全家死光光的下场。
长长叹息一声，这个导师终于站起身。
“的确是我做的，我就是恨，凭什么诸葛明光一来就能做训导师，而是在北校区熬了二十年还是导师。”
这个导师大步走到主席台前，他转身，屈膝朝着东临海跪下。
“院长，属下给你丢脸啦。”
这个导师狠狠的冲着东临海磕下两个响头，突然间浑身发出爆竹炸开一般的响声，然后整个人软软的倒了下去。
“来人，厚葬北辰东溟导师。”
东临海脸色铁青的站起，狠狠的下达这个命令后转身离开了主席台，这一场博弈他输的一塌糊涂。
不仅输的一塌糊涂，且起码几个月内都必须老老实实，东临家族的声望经过这一次闹剧恐怕已经降到冰点，北校区的学生心中若是对东临家族没有丝毫怀疑却是不可能的。
东临海必须花费极长一段时间拉回这些学生的心。
这却是没有办法的事情，若是一旦所有沧澜学院的学生都仇视东临家族，那就算皇室最终输给东临家族，恐怕东临家族亦是守不住好不容易得来的胜利果实。
要知道，在大陆上可还有另一个国家正虎视眈眈的盯着卧龙帝国。
又一次事情过去，子钦却没有利用墨家精髓思想尝试收服那些学生，纠集势力，成立世家，成无匹家族。
这是主世界任何一个武者想要做的事情，一开始子钦亦是这般想的，但是当经历过数次名家世界，子钦终于真正找到自己向往的东西。
不是什么狗屁世家之主，亦不是什么权势滔天，他所求的不过只是逍遥二字。
学惊世之武，踏清风白云。
他只是一个喜欢自由，喜欢逍遥的人，他做不成赵穆，虽然他比赵穆更狠，他亦做不成魏无忌，虽然他可以拥有比魏无忌更多的朋友。
他实际上和荆轲，和陆小凤有很多共同点的一个人。
将所有的学生在此交给南宫无畏之后子钦恢复了甩手掌柜的生活，只不过，时而有从索玛尔回来的学生找他讨教武功，子钦亦不拒绝。
他山之石可以攻玉，子钦学自名家世界的武功本和这个世界的武功决然不同，或许单纯的破坏力有所不如，但是轮到招式的精妙，却远远胜过。
何况，子钦学的又是各个名家世界最精妙的武功。
一番探讨下来，不论是子钦，还是那些学生都是各有所获。
如此，又是一月过去，转眼又到名家世界开放的时间。
这一次，子钦可以自主选择的世界仅剩下陆小凤，但是暂时的子钦却是不打算去陆小凤世界，银钩赌坊的故事子钦记的并不完整，却唯独清楚的记得玉罗刹的恐怖。
所以暂时子钦不打算前往那个世界。
闭着眼睛看着系统标识出的金古梁三个闪光大字，子钦微微犹豫了一下，随即选择了金大侠的世界。
不管去往金大侠的什么世界，子钦总归有一个优势，那便是熟知剧情，不得不说金大侠的书实在太深入人心，除去白马啸西风这般偏僻的说塞外故事并女子为主角的书子钦不熟悉外，便是鸳鸯刀和越女剑子钦都看过不止一遍。
熟悉的黑暗和失重感觉降临，子钦的意识微微一阵模糊，随即清晰起来。
而伴随着自身意识清晰起来的却还有一个意识，或者说是情绪。
这是一种自傲夹杂自卑，自律夹杂堕落的情绪，子钦细细的体悟这这种情绪。
经过几个名家世界，子钦已经不再是小白，哪里还会不知道这乃是身体原主人的情绪，而单反身体原主人的情绪过于强烈，必然会形成所谓的心魔，亦如蛇王，亦如连晋。
而子钦若想在这个世界逍遥，那么，唯一的办法则只有破除这个心魔。
之前的经验告诉子钦，想要破除一个心魔，最好的办法便是去感受这个心魔，彻底的融入其中，然后针对性的进行破除。
融入，完全的融入，那意识中的记忆慢慢的被子钦吸收，包括情绪，以及所有的一切东西都被吸收的一干二净。
这却出乎子钦的预料，他本没想到融入能够完全吸收记忆和情绪。
只不过，这却亦是好事情，白发世界和寻秦世界子钦一开始的时候可是为了弄清楚自己身份费尽心思。
随着记忆和情绪被吸收，子钦终于知道这个世界是什么世界，亦知道了自己扮演的人是什么人，一时间子钦不由的苦笑起来。
他此刻扮演的角色是学剑的，但是从头至尾这家伙只学过一套完整的剑法，辟邪剑法。
说真的，在察觉自己所学是这套剑法的时候子钦差点没有骇的昏过去。
看过笑傲的人都知道这剑法是什么玩意……
那‘欲练神功，挥刀自宫’八个字当真是让人如雷贯耳，只要读过几年书的恐怕没有不知道这八个字的。
在察觉自己练的是这玩意之后子钦也没有心思继续体悟什么心魔，立刻挣扎着醒来。
刚张开眼，一缕刺眼的阳光便照进眼中，子钦忍不住伸手一遮。
还没有来得及看清楚身处何地，耳边已经响起一个少女叽叽喳喳的话语声。
“小林子，咱华山的剑法真是被你使的笑死人，竟会因为用力不均而自己将自己憋的闷过气去。”
少女清脆的声音入耳，子钦微微一愣。
小林子，华山。
该死的，竟已经穿越到林平之拜师华山之后，且是不知道到底现在是笑傲中哪一个时期，若是前期还好，若是中后期。
辟邪剑法，这玩意也不知道来没来到华山之上，更不知道林平之练没练。
会被自己弄的闷过气，应该没练吧，但是，若是没练的话，换正常练功怎么可能自己把自己连的闷过气去。
子钦飞快从地上爬起来，也不理会那个少女喊叫，径直朝着记忆中的茅坑冲了出去。
虽然一贯自律，基本上不近女色，虽然名家世界之时暂时的世界，虽然东方不败阿姨的确天下无敌，但是就算是打死子钦他也不愿意客串一回东方阿姨。
好似火烧屁股一般子钦蹿入茅房，手颤脚抖的关上门，子钦立刻解开裤带朝着下面看去。
一团黑乌乌的毛，下缒的那玩意生龙活虎。
子钦终于长长的呼出一口气，尚好，尚好，总算没有穿过头。
收拾好衣衫，子钦打开茅房走出去，慢悠悠的朝着练武场而去，心头再次回忆之前体悟心魔时候得来的那些东西。
林平之，此人原也是一个君子，且还是一个侠义之人，否则亦不会因为一个丑女出头杀死余沧海的子侄，逃命的时候亦不会被一个村妇侮辱而不还手，更不会在明明可以拔剑暗杀青城派两个弟子的时候想到光明磊落四个字而收手。
只不过，被社会，被江湖逼迫，加上发现岳不群的虚伪，从而怀疑所有人，林平之才渐渐的变成一个阴险毒辣的小人。
而此时，却恰好是林平之蜕变的关键时刻。
林平之相貌俊美，换后世的说法便是美男子类型的帅哥，但是，岳灵珊亦不是花痴，若非林平之刻意接近岳灵珊，他又怎么可能从令狐冲手上抢到这华山派的小师妹。
原著上后期的时候岳灵珊说自己对令狐冲自小只是兄妹之情，那却是鬼话，君不见原著开头的时候整个华山除去岳不群之外所有人都已经将岳灵珊和令狐冲当做一对，且时时用这话题打趣岳灵珊，而后者亦没有当真恼怒过。
若是岳灵珊对令狐冲当真没意思，怎么可能这样。
此时，林平之对岳不群还怀有幻想，所以刻意接近岳灵珊亦只是为了得到岳不群的全力支持。
但是，心魔却并非这个，林平之的心魔却是在正邪之间盘桓，亦是在辟邪剑法是否天下无敌之上犹豫。
此时的林平之正是对什么事情都在怀疑的状态。
他怀疑旁人对自己的目的，虽然对岳不群有幻想，但是此时却也已经开始怀疑岳不群收他为徒是否亦是因为辟邪剑谱，同时，原先对于辟邪剑法天下无敌的决心亦在动摇，他在怀疑辟邪剑法是不是当真天下无敌。
要想克服心魔，子钦想到两个办法，一个办法是干掉岳灵珊，叛出华山，然后按照原著记载找到辟邪剑谱，修炼原版的葵花版辟邪剑法，那样不需要几个月他立刻就除去东方不败和风清扬外天下无敌，自然什么心魔也消失的干干净净。
但是一想到亲自割下自己那玩意子钦立刻否决这个办法。
而另一个办法则是疏远岳灵珊，重新想办法提高自己的武功，在不断的提升中克服心魔。
第二个办法看起来不比第一个复杂，只不过是提高武功而已，但是实际上却比第一个办法复杂无数倍，这世界是笑傲的世界，除去葵花宝典外不存在太多神功绝学，而仅有的三种神功，吸星**现在在梅庄地牢，任我行那老家伙绝不是省油的灯。
太极剑法唯有冲虚道长会，子钦没可能得到，易筋经更是少林震寺之宝，便是令狐冲这样的主角亦要出家才能得到，而他扮演的林平之估计就算当一辈子和尚都得不到那神功。
从茅房回到练武场，子钦一路上苦苦思索，却怎么都想不出快速提高武功的办法。
这时候，子钦没有发现练武场上岳灵珊的脸上却已经满脸的怒容。
“大师哥是混蛋，在思过崖打落我的宝剑，差点没气死我，小林子你是不是也要学习大师哥，想要气死我。”
岳灵珊的声音不悦的响起，这才将子钦从沉思中惊醒。
他抬起头，顿时看到岳灵珊愤怒的神色。
只不过，此时子钦已经打定主意疏远岳灵珊，以免心魔越来越深，所以却是沉默着不说半句话。
他低下头扮出一副笨头笨脑的样子，却突然间脑海内闪过一道灵光。
打落宝剑。
这四个字在他脑海内翻滚起来。
这一幕似乎却是笑傲前期的情节，是令狐冲在思过崖发现五岳剑派失传剑法的情节。
失传剑法，失传剑法。
子钦的手微微一颤，再无暇在岳灵珊面前扮什么丑角，他转身飞快的朝着后山而去。
第224章 五岳剑法   
子钦一路狂奔朝着后山思过崖而去。
整部笑傲有那么几个绝学，葵花，太极，独孤，以及易筋经。
而除去这些绝学外恐怕便是令狐冲早期发现的这个藏有五岳剑派失传绝学和魔教武功的山洞中的武功最为高深。
要知道，笑傲并非天龙那种满地绝世高手的时代，笑傲可以说已经无限接近武功衰弱的时代。
这时代内功虽然还有紫霞，易筋经等，但是却已经绝不是主旋律。
君不见令狐冲一套独孤九剑，哪怕是体内数股内力横冲直撞，一份内力使不出的时候依旧足以横行天下。
岳不群几十年的紫霞神功练下来，却不及令狐冲短短几个月修炼的独孤九剑。
岳不群在和门下弟子说起气宗和剑宗的时候曾经说过若是内力够强，便可以以拙破巧，这话没有错，若是岳不群内力练到当年扫地僧那种境界，不要说令狐冲才练独孤九剑，就算风清扬亲自出手恐怕亦是不敌。
关键问题却是，自从元末明初张无忌死后，这世上却哪里还有内功强到那种境界的高手。
便是武当掌门，少林方丈内力亦是有限，所以武当掌门倾尽全力施展的太极剑法却是不敌令狐冲的独孤九剑。
而这两人实际上已经是这时代内力最强的人之一。
此外，便数东方不败和任我行。
前者葵花横行天下，却有生理缺陷。赢是被令狐冲，任我行，向问天围殴致死，且此人亦是靠着速度取胜，而非内力，而任我行的吸星**看似和北冥神功一般无二，却终不见任我行凭借浑厚的内功天下无敌。
综上所述，这时代实际技巧是能够胜过内力的。
子钦一路奔上思过崖，便看到一个二十几许，穿着华山弟子服侍的男子极为慵懒的靠坐在地上。仰头灌着酒。
仅第一眼子钦便能立刻断定此人是令狐冲。
金大侠的世界中少有的潇洒之人。
金大侠塑造的角色不少。每一个角色都有着自己的性格，或者孤僻，或者狂傲，或者豪迈。或者敦厚。但是唯一能够将侠义与智慧的化身这句俗话表达到极点的恐怕亦只有令狐冲。其余主角亦只有杨过最为接近这个俗话。
但是杨过却失于狂傲，偏激，固然。子钦更喜欢杨过的性格，因为子钦亦是孤傲，偏激之人，但是对于令狐冲这等人却也是佩服的紧。
“大师兄。”
子钦走过去恭敬的行了一个礼，自进入名家世界之后这却是子钦第一次真心实意的给一个人行礼。
“咦，林师弟，你怎么有时间来看大师兄的。”
令狐冲放下酒壶看向子钦，对于子钦的来到他似乎微微有点吃惊，但是却没多说什么，而是温和的冲着子钦笑笑。
看着这丝笑容子钦亦忍不住笑起来。
令狐冲是个能够让人安心的人，他实在想不到岳灵珊为何觉得令狐冲不够让人有安全感。
“我来却是向大师兄请教剑法的。”
子钦一笑之后随即开口。
他一路上想了许多办法，却是没有一种办法可以瞒过令狐冲进入那藏有五岳剑法的洞穴，最终子钦决定不改变剧情，和令狐冲一起进去查看那些剑法。
“这些天，小师姐也有教过我一些剑法，但是我总觉得，觉得，男女有别，让小师姐教我剑法却是很不方便，而其他师兄却又似乎很不喜欢我，大师兄，不知道你是不是愿意教我剑法。”
子钦脸上露出低沉的神色，似乎是欲言又止的开口。
这却是子钦刻意而为，接收林平之所有记忆之后子钦却是知道陆大有已经被他用有凤来仪打伤过。
这样一来令狐冲恐怕已经知道岳灵珊教导他剑法，并且心中已经很伤心。
虽然令狐冲本是一个大度的人，就算伤心岳灵珊和林平之关系极好，却也不会做出过激的事情，但是子钦却觉得这一点恰好是让令狐冲一定会指点他剑法的机会。
令狐冲虽然大度，但是若是有个机会让心中的女神不再和别的男人接触，而代价则只是教导一下师弟剑法，这样的交易令狐冲却是绝不会不做的。
果然，令狐冲听到子钦话语中似乎有不再找岳灵珊教剑，而是改成找他教导之后眼中闪过一丝喜色，整个人似乎都有精神了许多。
“小师弟要想学剑，师兄怎么会拒绝。”
令狐冲从地上一跃而起，伸脚轻轻一踢，那柄横在他身边的长剑已经挑起，被他一手抓住。
“还不知道师弟这段时间学了哪些剑法。”
手中握着长剑，令狐冲却依旧是一副江湖浪子的摸样，他笑嘻嘻的看着子钦问道。
学过哪些剑法。
子钦心中一阵苦笑，若是他学过的那些剑法都能用出来的话，恐怕便是东方不败亲至他都有信心一战，蛇王剑术，反天山剑法，奇峰剑术，他学过的剑法哪一样不是绝学，可惜，那些剑法在这个世界一样都施展不出来。
世界壁垒的阻挡下，除非他花上几年甚至十几年的时间去苦练，否则他的那些剑法没有任何一种可以在这世界完美的重现。
“我学过有凤来仪，养吾剑法也练过几招，除此便是辟邪剑法。”
子钦脸上露出无奈的神色，他毕生所修除去刀法便是剑法，且剑法后来居上尚在刀法之上，却是没想到他会有这么一天，只剩下这些破番茄，臭鸡蛋一般的剑法可用。
“师弟且莫要失望，你只是初入师门。所以才未学到什么高深剑法，想来随着你修为越深，师傅自会教导你高深的剑法。”
令狐冲却是会错了子钦无奈的意思，他开口安慰道。
缓缓摇摇头，子钦长剑出鞘，也不再废话，冲着令狐冲微微施礼，摆出一个童子迎客的姿势。
这却是剑法中的万金油，乃是一招对对手礼敬的起手式。
令狐冲忍不住一笑。
他本是大度之人，便是陆大有告诉他。岳灵珊和林平之走的近。他也只是独自伤心，而没有迁怒他人，此刻见到子钦这般礼貌，心中对子钦更是只有好感。而没有丝毫的厌恶。
“师弟请出招。”
令狐冲也摆出一个起手式。却亦是童子迎客。只不过，令狐冲这剑势一摆，却陡然间有了一种气沉于渊的感觉。给人种和他那一副嘻嘻哈哈的样子全然相反的感觉。
子钦忍不住心中暗叹，各家主角都不是可以小觑之人，陆小凤便是到现在他都未曾摸清楚实力如何，白发世界若不是他提前学到反天山剑法，又使用基础剑术进行融合升级恐怕亦需要不少时间才能及得上白发魔女。
射雕则是郭靖的资质问题，而寻秦记却是因为他不不占据先机，否则一旦项少龙领兵，恐怕他亦是会有极大的麻烦。
而笑傲，不说其他，仅看令狐冲持剑之后的气势，却可以想象令狐冲是何等剑术奇才，也不怪风清扬竟会对令狐冲动了怜才之心。
风清扬，独孤九剑。
子钦脑海内微微一动，他似乎又想到了什么。
但是，这时候他却是已经没时间胡思乱想，那边令狐冲既然已经起剑，他便要开始出招，令狐冲是大师兄，自然不易首先出招。
养吾剑法，辟邪剑法。
子钦脑海内微微闪过这些剑法的每一个细节，然后，他的手腕一抖，长剑顿时刺出。
单纯的比剑法子钦在这个世界自然远远不及令狐冲，毕竟令狐冲修炼了十几年的华山剑法，且是苦练，而林平之却是富家少爷，本就练武不勤，辟邪剑法又是狗屁不是。
两人的剑术造诣却是天差地远。
但是，轮到对剑法的见解，不要说令狐冲，恐怕风清扬亦是不及子钦。
毕竟，剑招需要苦练，但是眼光，见解却不需要，子钦练过那么多的高明剑法，又和那许多强悍的对手过过招，对于剑法一道自然有自己独到的见解。
养吾剑法一出手，子钦脑海内已经完全将自己当做一个儒生。
养吾者，吾善养吾之浩然正气，这本是一套正大光明的剑法，一招一式莫不蕴含着一股浩然之气，威力不算大，但是却是堂堂皇皇的正气之剑。
子钦心中幻想着自己是一个正气凛然的书生，意随心动，而剑则随着意走。
这一套剑法却是林平之刚得自岳灵珊，尚未联系熟练，此刻子钦施展开来受到这具身体的束缚亦是有点生疏，但是因为子钦自己给自己催眠出来的那一股蕴含在胸中的浩然之气，这套剑法在子钦手上施展开来却当真有点君子养吾的感觉。
令狐冲一开始的时候只以为指点子钦只是小事一件，但是当子钦剑法施展开来的时候令狐冲的神色已经变的有点奇怪。
数十招之后令狐冲整个人都严肃了起来。
虽然令狐冲随便瞄一眼就能够看出子钦剑法中数个破绽，但是此时令狐冲却已经再不觉得自己当真能够指点子钦。
岳不群当家的华山却是气宗，而气宗讲究的便是用意不用念，剑招反而是次要的。
只不过，大部分华山弟子都是需要将剑法练到熟熟烂透之后才有机会领悟那一重用意不用念的剑意，而此时令狐冲却分明从子钦的剑法中已经看到了一丝剑意。
这剑意在整个华山却唯有岳不群和宁中则二人掌握，但是，看子钦的剑意，令狐冲却有种连自己都不相信的感觉，那便是子钦的剑意似乎还在宁中则之上。
是了，是了，林师弟本是富家子弟，自小读书习字，却正正好和师傅所说的明事理，得大道的养吾剑法奥妙相合。所以才能够立即领悟这养吾剑法的剑意。
令狐冲随即又想到这一茬，他的眼中顿时忍不住生出一丝佩服之意。
却是佩服林平之的学问。
只不知令狐冲若是知道他心中所想的林平之的学问，却只是子钦自我催眠而来的所谓儒生的浩燃生气，却又会作何感想。
眨眼一套养吾剑法已经施展完，子钦手上的剑势突然间一变，却是改成了辟邪剑法。
虽然子钦极度的不喜欢辟邪剑法，。尤其不喜欢葵花宝典。
但是当手上的剑法变成辟邪剑法之后子钦心中却本能的想到两个人，一个却是龙阳君，另一个则是东方不败。
至阴至邪，这才是葵花宝典的最终奥秘吗。
子钦不肯定。但是却知道。这套辟邪剑法若是不够阴柔诡异，便绝对发挥不出丝毫的威力。
林正南的辟邪剑法已经练的无比纯熟，但是却是从头至尾都是错的，且不说没有葵花内功。便是剑法的奥妙都已经领会错误。
东方不败出招的时候何尝会让人摸清楚脉络。同样。辟邪剑法亦是如此，所以，哪怕这套剑法七十二个套路粗燥无比。但是一经葵花内功运转便会强悍无比，盖因葵花内功一上这七十二个套路却是一个比一个诡异。
子钦自然不懂得什么葵花内功，他现在也没有内功，但是他有着一个专属技能，剑法专精以及剑心通明。
这却是灵魂技能，不受任何世界的束缚。
辟邪剑法在子钦手上展开，令狐冲却又是另一种感觉。
片刻之前还一股浩然之气的子钦似乎一下子变成了鬼蜮中的小鬼，浑身上下都散发出阴森的气息。
令狐冲的脸色顿时不再好看。
他虽然嘻嘻哈哈，但是却亦知道正邪之分，子钦这套辟邪剑法让令狐冲感觉到了邪意，这让此时一心向着华山的令狐冲很是不悦。
他手上的长剑顿时凌厉几分。
子钦虽然能够模仿辟邪剑法的剑意，但是仅仅也只是模仿，实际上没有什么威力，令狐冲剑势一凌厉，子钦立刻就有电支撑不住。
而令狐冲心中恼怒子钦居然修炼这种邪毒的剑法，也是半点不留情，哪怕子钦已经支撑不住，他还是拼命的追击。
终于，令狐冲一剑磕在子钦的长剑上，似乎是巧合，又似乎是子钦不留神，他手上的长剑竟脱手飞出，笔直的朝着思过崖的石壁投去。
子钦长剑出手，不仅子钦脸色大变，令狐冲脸色亦是巨变，然而，便是两人脸色再怎么变化，那柄长剑到底还是轻快你的投入了草丛，没入两人都见不到的地方。
子钦长剑离手似乎也是大急，在令狐冲没反应过来之后整个人已经好俗乳燕投林一般的朝着长剑消失的地方扑过去。
“林师弟。”
令狐冲的脸色又是一变，原来，那长剑脱手的地方却是令狐冲有意用草掩盖的山洞入口。
令狐冲并非心性狭小的人，但是却不知为何下意识的不想旁人进入那山洞。
只是，令狐冲虽然武功高出此时的子钦许多，却哪里来得及阻止突然间蹿出去的子钦，待到令狐冲一句话喊出，那边子钦已经好似投入水中的巨石一般整个人都滚入山洞之中。
“大师兄，这边有个洞，还有好多兵器，大师兄，这里好多剑法，好像，好像都是我五岳剑派的剑法。”
令狐冲思绪犹在翻腾，那边，子钦却已经大呼小叫起来。
事已至此，令狐冲也不知道应该再说什么，唯有捡起几根树枝，然后走入山洞之内。
而当令狐冲进入山洞，却才发现子钦竟已经用火折子在洞内点起一堆篝火，这山洞虽然隐蔽，但是地上总有那么一些杂草之类的植物，被子钦收集一下倒是能够供一堆篝火烧半天的时间。
“果然是五岳剑派的剑法，没想到思过崖却有这么一处收藏着五岳剑派上等剑法的所在。”
子钦做出无意间发现这种机缘的喜悦状，手上突然间比划起来。
那边，令狐冲在子钦刚开始比划的时候还想说些什么，但是随着子钦手上的动作令狐冲的嘴巴却一下子张大。
此刻子钦练的却是衡山派的一路剑法，名为衡山五神剑，取自衡山最高的五座山峰。
此刻子钦手上比划着的这路剑法依旧显得极为稚嫩，但是却是剑意昂然，令狐冲初时一瞥差点以为子钦已经化为一座参天高峰。
却是已经深得这五神剑的剑意精髓。
这是何等的天赋。
令狐冲自认为他亦是很有学剑的天赋，但是和子钦一比却只觉得自己实在什么都不是。
一路剑法很快学完，子钦看着洞壁上魔教长老破解这一套五神剑的方式突然冷冷一笑。
“这魔教长老的口气好大，破解五神剑，却是可笑之极。”
说着这话，子钦缓缓走到那洞壁之前，随手从地上捡起一块石子。
“林师弟，我五岳剑派却是正大光明，便是剑法被人破解亦不需遮遮掩掩。”
令狐冲却是会错意，以为子钦的打算和他一开始那样是打算刮掉魔教长老破解五神剑的那些招式。
“谁说五神剑被破解了，这魔教长老死板的破法让我觉得可笑，我只是想让以后看到这些图案的人知道，五神剑实际上却不是那么容易破解的。”
子钦一边说着，一边在石壁上刻画起来，初时令狐冲还有点担忧，做着随时准备阻止子钦刮掉那些图案的准备，但是慢慢令狐冲的脸色却越来越惊讶，而未知的黑暗中，一双眼睛也越来越亮。（未完待续）
第225章 展天赋,诱清扬   
却原来子钦在石壁上刻的也不是什么神奇莫测的东西，而依旧是那五派的剑法。
只不过，子钦这一次却是将所有的招式打乱来刻。
五岳剑派能够称雄武林却并不是没有原因，五派的剑法不知道经过多少代人的完善，一招一式的衔接都已经到极致。
便是各派的掌门施展自己门派得意剑法的时候亦只敢按部就班的使，便是有所变化亦是再不弄乱一些衔接比较严密的连招顺序的情况下变化。
但是子钦此时雕刻的那些剑招却已经再无一丝衔接的痕迹，看起来简直就是将五派的剑法彻底打乱，然而胡乱排列一般。
正常来说这样使剑，不要说用来对敌，不伤到自己已经算是好的。
一开始的时候令狐冲差点都忍不住想要开口指出子钦的错误，但是便在他微微一犹豫的当口却蓦然间发现子钦雕刻的这些剑招初看杂乱无比，但是若是仔细看来却刚好能够将魔教破解五岳剑派剑法的那些招式统统克制。
一笔一划，将衡山五神剑的顺序完全打乱的重刻之后子钦丢开石块满意的看着自己的作品。
“师兄，你知道吗，从很小的时候开始我就和爹爹说，我家的辟邪剑法有问题，但是爹爹总是不信。
这许多年以来，我不停的看书，儒家的，道家的，佛家的，甚至是杂书，就是希望能够找到一些和武功有关的道理，然后再爹爹面前证实我家的辟邪剑法是有问题的。
本来，我已经快要成功，我却发现我家这所谓的辟邪剑法，原来却是极端的邪意的剑法，若是不能将其使的诡异飘忽，却是绝对无法发挥其威力。
只不过，爹爹从小教导我，做人要光明磊落，练武功亦要光明磊落，决不能做背后伤人的小人。
爹爹还说，我们富威镖局在江湖上之所以创下偌大的名声，不是因为我家传的武功，而是因为我家祖孙三代的为人足以让江湖人竖起拇指夸一个。
师兄，你说人是不是当真要光明磊落。”
丢开石块，满意的看着自己的作品，令狐冲亦站在子钦身边惊骇的看着子钦刻下的那些图案。
然而，便在这时候子钦的声音突然响起。
令狐冲微微一愣。
“做人当然要光明磊落。”
虽然是一愣，不知道子钦为何这般问，但是令狐冲却是毫不思索的开口回答。
“光明磊落，那为何爹爹做人光明磊落，母亲善良无比，我亦从小打定主意做个君子，却偏偏落个家破人亡的下场，你看这武功，五岳剑派的剑法无一不是光明磊落，但是偏偏被人破的一干二净，你再看我刻出来的这些五岳剑派的剑法，诡异飘忽，偏偏将魔教那些武功克制的死死的。”
子钦的声音低沉响起，黑暗中，似乎有一股阴森的感觉从子钦身上蔓延开来，令狐冲的身体忍不住一颤。
黑暗中，那双眼睛闪过一丝担忧，却是依旧未曾露面。
子钦嘴角挂着落寞的笑容。
这番话他自然首先是说给风清扬听的，他首先告诉风清扬，他是一个剑法天才，其次又告诉风清扬，他的心性正在十字路口盘桓，未来不是武林大豪，便是一代魔尊。
他却是想看看风清扬对于华山派还有多少感情。
二十年前一次气宗和剑宗之争已经让华山派势弱，如果再出一个魔尊，恐怕华山派注定要从江湖除名。
子钦在试探风清扬的底线，看这个老家伙是不是会因为爱才和对华山派的感情而亲自出来教导他。
然而，除去试探风清扬外，这番话亦有子钦内心真实的想法，不仅仅是林平之，也有他自己。
光明磊落是否当真好，在他前世还是龙套演员的时候就极端的怀疑，那一世他见过太多的阴暗，却是已经渐渐不再去想这个问题。
只不过这一刻受到林平之心性的影响，却又再次浮现对这个问题的疑问。
一番话说完，子钦也没有再去理会令狐冲，而是继续朝着洞穴内走去，这里可是有五岳剑派的所有失传绝招，若是不学习一番他岂不是妄自来这里跑一趟。
一路看下去，子钦亦是一路反破解下去，每一次破解用的都是五岳剑派被魔教长老破解的武功招式。
一招对一招，一式对一式，没有丝毫取巧。
只是招式之间稍微的一点改变，但是结果却已经全然不再相同。
也不知道过去多少时间，令狐冲早已经跑里跑外取过几次酒，子钦却依旧仔细的看着壁上的那些五岳剑派武功，然后反过来破解魔教的武功。
从衡山派，到泰山派，到恒山派，再到嵩山派，最后才是华山派。
五岳剑派的剑法竟是被子钦一口气学的干干净净，学完之后令狐冲本以为子钦就该离开洞穴，谁想子钦竟又从第一块石壁开始学习起魔教破解五岳剑派招式的那些武功。
依旧是从衡山开始，然后泰山，恒山，嵩山，最后是华山。
没学完一处子钦就再次重新雕刻，再用魔教长老的招式将自己之前刻下的那些招式破的干干净净，如此一来这些石壁上竟是层次重叠的刻了三层破解武功的用法。
魔教破五岳，五岳再破魔教，然后魔教又破五岳。
令狐冲在一边已经看呆，从很小的时候开始令狐冲就自视甚高，整个华山派，甚至整个五岳剑派年轻一辈无一人及得上他，便是数遍江湖年青一代亦是无人及得上他。
然而，今天他却是被子钦吓的不轻。
直到子钦轮番将五岳剑派和魔教武功都破解一遍然后盘膝坐在最后那面刻有华山派剑法的石壁下面的时候令狐冲都傻愣愣的站在那儿。
此时子钦却是已经开始剥离基础剑术融合这些剑法，好在的是这并不需要多少技能点，仅仅…，这对于子钦来说却并非不能接受的事情。
融合之后，这五岳剑法却是一套伪高级武功，子钦亦没有奇怪，这些剑法虽然每一套都不比白发世界的反天山剑法来的强，但是这毕竟是五岳剑派五个门派最高深的剑法。
经由基础剑术融合之后这些剑法自然是要再上一个台阶的，达到伪高级亦是正常。
花费九个技能点子钦将这套伪高级剑法升到了极限，突然间，子钦脑海内又出现一股明悟。
这一次却并非来自系统的明悟，而是子钦自身的明悟。
这套五岳剑法本是融合五岳剑派最高深剑法中的绝招而成，原本是不存在任何衔接的，但是现在却已经融为一体。
而子钦也因此产生了对剑法的明悟。
这明悟亦是来自蛇王剑术。
来自金大侠世界的两个字，忘却。
全部学会并不是掌握，而需要全部忘却却才是掌握，待到敌人攻击来临的时候且莫管你学的是什么剑法，只需要按照最合适的方式刺出你的剑，使出你学到的那些剑招。
好半天之后子钦从地上站起，他的眼中闪过一丝明悟。
随即他转头看向令狐冲。
“大师兄，你适才学习这些剑法又有一些领悟，却想要大师兄指点下。”
子钦极为客气的看着令狐冲，他不知道此刻风清扬是否有关注他们，但是此时子钦却当真想要让令狐冲亦明白他领悟的那个道理。
这一刻，令狐冲对子钦的剑法天赋已经惊为天人，听到子钦又有所悟，却是兴趣大增。
这里亦能看出令狐冲的为人，换做另一个人，看到自己刚入师门的师弟学剑天赋强过自己这么多，且马上似乎就要胜过自己这个大师兄，恐怕就算脾气再好的好人亦多多少少会有点纠葛。
但是令狐冲这会儿却全然是对子钦领悟剑法的兴趣，而没有半丝羡慕或者嫉妒之类的感觉。
其为人之洒脱实在已经不是一般人能够攀比的。
“师弟还请出招。”
令狐冲拔剑，照例摆出一个童子迎客的架势。
然而，这一次子钦却没有先行出招，便是连剑也未曾拔出，而是看着令狐冲微微一笑开口。
“大师兄，我这次领悟的剑法却是有点奇怪，还请大师兄先出招。”
淡淡的笑容从子钦嘴角流露，他的剑依旧在鞘内，但是他的整个人此时却似乎已经化为一柄剑，充满自信和锋芒的剑。
令狐冲深深的看了一眼子钦，随即点点头。
长剑在令狐冲的手上挥舞开来，跨步前刺，剑若流星，却是一招极为平常的仙人指路。
子钦微微一皱眉，他知道这却是令狐冲生恐伤到自己，但是这却不是他所求的指点。
挥舞剑鞘击开令狐冲的长剑，子钦蓦然间长剑出鞘，一剑刺出。
这一剑却是刺的令狐冲露出的一处破绽。
这世上所有人使剑估计都是朝着别人的破绽击去，子钦这一剑看起来似乎也没有什么。
令狐冲，自然选择了变招。
然而，招式才变化一半，令狐冲却已经惊疑一声，那使出一半的招式再变。
原来，令狐冲才变招到一半，却发现子钦的剑招也已经随着改变，若是他那一招使下去恐怕便是拿自己的血肉之躯去迎子钦长剑的下场。
令狐冲的剑法开始快速起来，越来越快，华山派的剑法被令狐冲一路路的使来。
到这一刻令狐冲哪里还敢小觑子钦。
他每一招每一式都只是使出一半就被子钦克制住，却好似子钦熟悉他的每一招每一式一样，只不过，令狐冲却知道这是绝不可能的事情。
这洞穴内虽然有华山剑法，但是却也只有一些高深的剑招而已，却没有华山派全部的剑法，而子钦才来华山不久，就算岳灵珊再怎么教导也不可能教很多，何况岳灵珊自己也并没有学全华山派的剑法。
数十招之后，子钦令狐冲越大越觉得郁闷，原本在他手上能够如臂使指的长剑似乎一下子变的笨拙起来，很多时候他甚至差点没被自己的长剑刺伤。
反过来，子钦却是越打越顺，就好像两个人在舞台上演出，一方是主导，一方却是配角，主导掌控着整个舞台的节奏，而配角却毫无自己的自由，只能够随着主角而动。
“大师兄，你输啦。”
突然，子钦收剑，淡淡的开口，令狐冲微微一愣，脸上露出一丝淡淡的不悦。
他却是不喜欢子钦这般狂妄，要知道他虽然手忙脚乱，却并没有失招，就算再过几招他的确要输，但是子钦亦不应这般自傲的宣布胜利。
这让令狐冲觉得子钦的性格有点过去狂傲，这性格行走江湖却是会吃苦头。
令狐冲心中这样想，就要开口说说子钦，但是便在此时一股寒意突然出现在他的胸口。
令狐冲低下头，脸色顿时一变，在他胸口数个要穴的位置上的衣服竟有几个米粒大小的洞口，看样子却是被剑刺出的。
令狐冲记得清清楚楚，子钦的剑虽快，但是每一剑都被他接了下来，他却是不知道这些剑洞是什么时候刺出的。
“大师兄，实际上第一剑的时候我便已经在你胸口刺出这些剑洞。”
看着令狐冲迷茫的样子，子钦淡淡开口。
这话出口令狐冲的身体猛然间一颤，第一剑的时候就已经刺出，那岂不是说他只是接了子钦一剑就已经输掉。
“是哪一派的剑法。”
令狐冲微微有点失神的问道，十几年练剑，却是不及一朝顿悟，便是令狐冲这般洒脱的人此时也有点失落。
“不是哪一派的剑法，甚至不属于任何一派，只是单纯的刺而已。”
子钦的声音严肃起来，“大师兄，你觉得这世上什么剑法才是最强的剑法，传说秦朝的时候有所为的百步飞剑，唐朝的时候有所谓的空空剑法，达摩老祖曾留下达摩剑法，便是本朝开国初年张三丰真人亦曾留下太极剑法，除去这些外，这世上更强的剑法亦不知还有多少，大师兄，你能告诉我什么剑法才是最强的剑法吗。”
这个问题子钦问的很严肃，令狐冲却苦笑起来。
这个问题问的太过于广阔，不要说他，便是他心中神一般的师傅断然也是无法答出的。
“难道师弟知道什么剑法才是最强的剑法。”
这个答案令狐冲回答不出，但是令狐冲毕竟是令狐冲，若是换做郭靖恐怕会老实的答道不知道，换做杨过的话估计会胡扯一个答案，而令狐冲却是直接将问题抛回给了子钦。
“这世上本没有最强的剑法，只有最适合的剑法，试想下，便是华山剑法在我和你手上比起在师傅手上又有多大的区别，师兄可知道我学会这里所有的剑法和魔教破解的武功后盘膝坐下去是在想什么。”
子钦微微一笑，看着令狐冲淡然开口。
这一笑，子钦身上却自然的带出一股绝代剑客的气息，他本习过不少剑法，虽然在笑傲中没有一样发挥的出威力的，但是那种种对剑的领悟却亦是在心中，这时候说到剑的时候很自然那一股腹有诗书气自华的气质便流露出来。
便是令狐冲这等洒脱的人此时见到子钦的微笑亦不由微微的一阵黯然，只觉得比起自己这个小师弟自己实在是差的太远。
“师兄，我那时候盘膝坐下却是在忘却，忘却所有学到的剑法。”
子钦傲然开口，黑暗中，一阵细微的声音响起，子钦暗自一笑，这个洞穴封闭不知道几十年，地上的骸骨却都完整无损，可见这里绝对不存在蛇虫鼠蚁，那么，黑暗中的响声只可能是一个人发出的，那便是风清扬。
这个声音很低，令狐冲正处在子钦给出这个答案的震骇中，却是没听到。
子钦知道风清扬在暗中，心中一喜，话语中亦越发的自信，他便是要风清扬看到他的天赋，那等绝代天赋。
独孤求败的独孤九剑天下无双，他却是不信风清扬会肯让其失传，恐怕多半也是对华山派失望，所以才甘心带着这等绝代剑法隐居。
但是便是对华山派失望，却依旧隐居在华山后山，又可见风清扬却是对华山派感情深厚。
原著中令狐冲能得独孤九剑，却有两个原因，第一，田伯光那厮侮辱华山派，让风清扬气到极点，忍不住就跑了出来，第二，却也忍不住想要找个华山弟子传自己的剑法，实际上传独孤九剑之前风清扬甚至不清楚令狐冲的练剑天赋。
“唯有忘却，才能在最合适的时候使出最合适的剑招，更何况，大师兄难道没发现刚才我和你比剑的时候从头至尾都是只攻不守吗。”
子钦的脸上露出一丝自傲的笑容。
“这世上武功多半有招式，然而，有招式便有破解的方式，便如这五岳剑派的高深剑招，还不是被人破的一干二净，但是，若是我忘却所有的招式，再无招式，自然也就没有东西给人破解，和人动手的时候便按照刚才和你动手的方式，后发制人，招招强攻，打的你毫无还手之地，那自然是有胜无败。”
很自傲的话语，只是说完之后子钦却忍不住又是一阵苦笑。
“可惜，这五岳剑派的剑法虽然高深，却远达不到我需求的地步，若是我能再学一套高深剑法，然后再忘却，和人动手的时候有进无退，甚至看穿敌人的剑法变招，以人奕剑，以剑奕敌，却当不知道是何等的畅快。”
这一次为了表现自己的天赋子钦甚至不要脸的连奕剑术的奥秘都偷了过来。
子钦不信，这一次风清扬还能忍住。(未完待续。
第226章 残缺的全真基础内功   
子钦这一番话实在已经将奕剑术和独孤九剑的奥妙都说尽。
按理说有这般明悟的人应该是最适合学习独孤九剑的人，风清扬若找找徒弟这会儿便应该跳出来。
但是，让子钦不解的却是这一次他的话语落下之后黑暗中竟是连半点声息也没有再发出，看起来风清扬竟似乎已经离开。
倒是令狐冲，出此听到子钦的这些剑法理论，当下眉飞sè舞，忍不住拿着剑就在一边比划着。
令狐冲的武功天赋且不去说，但是令狐冲的xìng格却是真真最适合学习这类需要无穷想象力的武功，跳脱，不拘一格的xìng格注定令狐冲若是如岳不群一般死练什么紫霞真气注定一事无成。
很多人以为紫霞真气当真有什么奥秘，但是试想一下，岳不群练了多少年，不要被影视欺骗，原著中岳不群出场的时候曾被木驼子说过这么一句，怎的你快六十了，却返老还童，看起来像驼子的孙子。
此时岳不群紫霞实际已经大成，否则也不可能保持不老的容颜，但是大成境界的紫霞亦不过就这般威力而已。
令狐冲练剑的天赋或许高过岳不群，但是若是练内功，让这般一个猴子一样xìng格的人每天枯燥的坐在那儿，只怕什么紫霞神功还没练成，令狐冲已经被憋死。
一会儿之后令狐冲拿着剑又走了回来……
“小师弟，师兄亦有所领悟，还请师弟赐教。”
这一次却是令狐冲率先挑战。
子钦自然是欣然答应。
这一番比剑却又是一番景象，令狐冲的剑法依旧带着深刻的斧凿痕迹，但是变化之间却已经无比的活跃。
只不过，子钦却是经过系统升级了五岳剑法，便是剑法上就比令狐冲高一级，加上子钦毕竟是真正的剑法大家，这一番比较却又是令狐冲输。
输掉之后令狐冲也不懊恼，却是走回去继续参考石壁，不时的按照五岳剑派的那些绝招比划着，时而一剑是五岳剑派的，时而却又用剑使出魔教的那些武功。
子钦也不打搅，只是盘膝坐在一边，脑海内不断的思索着五岳剑法，以及曾经学过的那些剑法。
因为世界的关系，那些剑法不经过苦练却是没法子重现威力，但是参考却是没问题的。
五岳剑法是伪高级剑法，但是子钦以往学过的那些剑法，奇峰剑法，反天山剑法，达摩剑法，却也不是什么九流剑法。
互相参考之下，子钦的五岳剑法亦是大有增进，而令狐冲则是不停的学习着五岳剑派的剑法，没想通一些难题，或者领悟什么东西，就又跑来和子钦切磋一番。
几rì下来两人的剑法都是大有长进。
而这段时间岳灵珊也来过思过崖，但是子钦却是对其不理不睬，令狐冲在一边看的心中难过，却又不知道应该说什么。
路猴子也来过，看到子钦主动离开岳灵珊，却是大为开心，这人亦不是什么小心眼的人，只不过对令狐冲过于崇拜而已。
这一rì傍晚，子钦才和令狐冲切磋完毕，突然，两个身影从山下飞驰而上。
子钦自然知道这是岳不群和宁中则到了，他居高临下看去，却亦不得不承认岳不群和宁中则的武功还是可以的。
至少这轻功尚算不错，华山传承自郝大通，当年全真七子虽然算不上顶尖武者，但是亦算高手，全真教的武功也是道家正统，固然后世除去张三丰外道家再没有任何天赋卓越之人。
但是全真教留下的武功却恰好适合岳不群的xìng格，不需要花哨，只需一心一意的练下去就能有所成就。
岳不群已经六十，比起当年子钦在shè雕遇到的全真七子恐怕还要强一点。
“平之怎么也在这里。”
很快，岳不群和宁中则已经来到崖上，看到子钦在这里岳不群微微有点不悦。
此人实则极为古板，若不是光大华山四个字成为执念，或许此人亦会是一个真正的君子。
“师傅，我再和大师兄切磋剑法。”
子钦客气的朝着岳不群行礼，这一次却是和令狐冲那一次不同，之所以向岳不群施礼却是因为不得不如此，这个年代礼教极严，程朱理学却是才兴盛，若是子钦在这个时代弄出什么欺师灭祖之类的事情，后果却远比在shè雕世界还要可怕。
“你才学到几招剑法，居然跑来和你大师兄过招。”
听到子钦的话岳不群更是不喜，他为人古板，却是最恨这等好高骛远的xìng格，只是，他这话落下，旁边令狐冲却已经羞愧的满脸通红。
“师傅，我的剑法远及不上林师弟。”
令狐冲是老实人，输给师弟这般丢脸的事情他亦没打算隐瞒。
这话出口岳不群和宁中则俱是一惊，林平之的武功他们是知道，在刘正风洗手大理那场纠纷中所有人都知道林平之是什么货sè。
不要说和令狐冲动手，便是岳灵珊都可以打的林平之半死不活。
然而，这才几天的时间，林平之竟已经能够战胜令狐冲。
岳不群目光疑惑的看向子钦，在岳不群心中此时却是已经怀疑林平之是否已经拿到他林家的辟邪剑谱。
“这段时间我却是学到一些剑法，便在这后面的山洞内。”
子钦毫不犹豫的将山洞指给岳不群，这些剑法他没有打算隐瞒，他之所以学这些剑法亦只是为了过渡而已，实际上他真正在意的却是独孤九剑。
子钦已经开口，令狐冲也是从没有打算隐瞒岳不群山洞的事情，当下立即上前给岳不群解释起来山洞内的那些壁画。
岳不群和宁中则的脸sè越来越严肃。
不待令狐冲解释完两人已经点起火折子走入山洞之中。
子钦和令狐冲跟着走进去。
山洞内，岳不群一幅图一幅图的看过去，也不知道过去多久，岳不群的脸上露出一丝痛苦之sè。
子钦在一边时刻都留意着岳不群，此刻看到岳不群露出凄苦之sè忍不住心中微微一阵惊疑。
“却不想我五岳剑派前辈竟做过这等事情。”
岳不群突然开口，他的脸上闪过一丝紫sè，手上的火折子蓦然间窜起一股火焰随即熄灭。
“更没想到我五岳剑派的剑法竟悉数被人破解，等等，这字迹，难道是…………”
宁中则紧随其后点燃另一个火折子，走进石壁看过去，之前，岳不群和宁中则只看到五岳剑派无耻下流这些魔教弟子骂人的话。
这会儿宁中则细看却才看到子钦刻下的那些招式。
“是林师弟破解的魔教武功，也是林师弟破解的五岳剑派武功。”
令狐冲在一边苦笑着开口，实际上当时子钦做这些事情的时候令狐冲先是感到惊骇，随即却是可笑，子钦的做法很有一种小孩子胡闹的感觉。、“平之，你，你却是如何想到，想到这些的。”
宁中则这一惊当真非同小可，忍不住结巴的问道，一边，岳不群亦是惊讶的看着子钦。
石壁上的那些图案看似简单，但是以岳不群和宁中则的眼力却哪里看不出那却是对剑术已经领悟到骨髓才能够想出的破解方式。
“看的书多，自然也就想的多。”
子钦淡然解释道。
然而，这个解释显然不能让岳不群满意，他的眉头皱起，极为不满意的看着子钦。
令狐冲慌忙站出来将子钦第一次进这个洞穴时候说的那番话原原本本的道出，随着令狐冲的话语岳不群和宁中则两人的眼中越来越惊骇。
“无招胜有招。”
岳不群更是忍不住念道了这样五个字，随即目光带着一丝jǐng惕看向子钦。
“你在华山没见过什么人。”
这句话是疑问，但是却似乎带着极深的戒备，还带着一丝惊恐。
子钦微微一愣，抬起头看着岳不群。
不需要回答，子钦这个眼神已经足够说明问题，岳不群微微松口气，却是依旧看着子钦。
“弟子在华山见到的都是我们华山的弟子，却没有见过外人。”
子钦恭敬的回答，心中却活跃开来，原著中岳不群之所以逐令狐冲出门墙，看起来是误会令狐冲拿了辟邪剑谱，实际上恐怕不是的。
外人都知道风清扬的存在，难道岳不群会不知道。
外人都知道独孤九剑，难道岳不群会不知道，显然不会。
风清扬估计也就比岳不群大三十多岁的样子，剑宗和气宗之战的时候岳不群已经能够参战，显然岳不群是见过风清扬的，也知道自己有这么一个剑法高强的师叔。
岳不群或许早已经发现令狐冲的剑法是独孤九剑，岳不群恐惧的或许便是令狐冲学会独孤九剑，他恐惧华山再次变成剑宗的天下，恐惧因此对不起自己的师傅。
这个世界的格调，尊师。
子钦突然想到这一句话，余沧海因为师傅输给林远图不惜用自己儿子的命为前提灭掉富威镖局，岳不群为自己师傅的遗命，难道就不能做点什么。
住处令狐冲是因为师傅的遗命，保证华山属于气宗，而后来想要拉回令狐冲亦是因为发现华山似乎争不过嵩山，若是拉不到高手华山恐怕便不存在。
在属于剑宗和华山消失之间岳不群显然更倾向于前者。
乃至后来岳不群万念俱灰下不得不练了辟邪剑法。
“弟子之所以能够领悟这些却是因为弟子看过不少书，见识过不少道理，那些书虽然无关乎武学，但是万法同归，那些道理毕竟还是想通的。”
子钦恭恭敬敬的开口。
岳不群眼中的戒备终于散去，一丝喜sè出现在岳不群眼中，宁中则眼中亦是出现无比的惊喜。
如此弟子，不要说此时势弱的华山，便是换做当年全盛时期的全真教亦是会当做宝贝。
“你认为内力为主，还是招式为主。”
便在这个时候，岳不群突然又开口，这句话却是问的突然，换做一般人恐怕要忍不住犹豫之后才回答。
但是子钦却是很自然的直接回答了出来。
“自然是内力，便是当年南宋时期外功绝顶高手丐帮十九代教主洪七公前辈最后亦要走回由外而内的道路上，试问这天下单纯的轮到招式还有什么武功能强过降龙十八掌，而便是这套外功中绝顶存在的掌法亦是需要内功支持，可见这天下的武功还是需要内力为基础的。”
这番话子钦说的毫不犹豫，实际上他本身也是这么认为的。
笑傲是内功没落的世界，五岳剑派剑法或许还算不错，但是内功却早已经式微，试想下，若是换做张无忌，段誉之辈在这里。
什么五岳剑派，什么绝世剑法，都是虚的。
张无忌鼓起全身的功力只需一拳击出，那一股拳风放眼笑傲世界除非东方阿姨外又有什么人闪得开。
至于段誉，六脉神剑的剑气全开，恐怕东方阿姨也得遗恨啊。
当然，岳不群不知道子钦心中的想法，在岳不群看来子钦这个回答无疑是代表子钦是倾向气宗的。
一个气宗的天才，岳不群自然是甚爱之。
“你说的的确不错，但是为何你不好好的练气呐。”
岳不群依旧板着脸，也看不出他到底是生气还是什么。
子钦忍不住暗自不悦，岳不群这老家伙到底想做什么，他都这样倾向华山气宗，难道还不能让这家伙稍微对已有点好感。
“冲儿，从今天开始你把我华山的练气之法教给平之，你是大师兄，务必要好好的教导师弟。”
岳不群随后一句话却是露出了他的心思。
子钦的眼神微微一亮。
这绝不是生气，岳不群却是极为看重他，这老家伙学什么儒家，把自己都学傻了，说话也不直接，明明心中喜极，却偏偏要做出一副淡然的样子。
“是，师傅。”
令狐冲开口应道。
“平之，你私上思过崖，却到底也是犯下门规，接下来的时间你就留在思过崖和你大师兄一起思过吧，半个月后我再来考校你们两人的剑法。”
岳不群淡然开口，初时子钦听到岳不群的话还有点不解，但是随即却猛然间心中一跳，他想到了原著中的一段情节。
岳不群似乎曾经又一次是想将紫霞神功传给令狐冲的，似乎也就是这一次之后，岳不群再上思过崖的时候，那，这岳不群这时候让自己留下做什么，难道，岳不群居然想要将紫霞神功传给自己。
子钦只觉得心中一阵狂跳，虽说紫霞神功他并不看重，但是在这个世界他目前为止所能得到最强的内功似乎也只有紫霞神功。
吸星大法暂时肯定没他什么事情，若是令狐冲不和原著一样发展，甚至都没令狐冲什么事。
而易筋经，那玩意除非出家，否则断然得不到。
九阳神功按照道理却是应该在关外某个悬崖下面，他也记得倚天屠龙的所有剧情，大致能够推断出那个悬崖所在，但是且不说需要多少时间寻找，就此时距离张无忌埋经的时间就足以让人死心。
这么多年，别说是油纸包的书，就算是普通的钢铁恐怕也被腐朽的差不多。
“师弟，莫要发呆，我先传你华山基础的练气之法。”
微微走神间，耳边响起令狐冲的声音，子钦回过神，立刻开始凝神倾听令狐冲的话。
华山练气术绝对是大路货sè，但是却非一无所取，这玩意却是道家正统，子钦甚至怀疑这玩意是否能够牵引九yīn真经，若是可以的话指不定他可以靠着这些练气术恢复一些九yīn的特殊能力。
不需要多，只要一丁点就可以。
这世界毕竟和shè雕一脉传承，只需要恢复一点九yīn的特效，子钦就有希望恢复shè雕世界那些武功的特效，当然，无相功肯定是没有了。
但是乾坤大挪移还在，九yīn真经还在，凌波微步也还在。
这三种武功若是恢复，便是孤身上黑木崖和东方阿姨单挑子钦都不惧。
半天的时间后，令狐冲终于说完华山派的练气术。
子钦亦同时闭上眼，此时，令狐冲只是觉得子钦的确悟xìng惊人，而佩服不已。
却是不知道子钦此刻却是已经沉入系统深处，在听完令狐冲那些华山练气术之后系统给出了一个让子钦狂喜的信息。
“获得残缺的全真基础内功心法口诀，全真心法，道家正统心法，威力一般，能够推动一切道家武学，是否学习。”
很简单的介绍，子钦却对最后一句话深为在意，一切道家武学，岂不是说九yīn真经中的武功都能推动。
实际上这个时候九yīn真经的武功已经有一些流传出去，比如青城派就会摧心掌。
但是，九yīn真经中的高深武功却并未流传出去，大伏魔拳，九yīn神爪，蛇行狸翻身法等等都已经随着杨过传人隐居古墓，张无忌带着周芷若远走海外而失传。
学习，当然学习。
子钦毫不犹豫的选择了学习。
霎时间，一股淡淡的内力自子钦气海出现，带着道家特有生机的内功，没有多大杀伤力，但是却绵延不绝，悠久不断。
这股内力出现的同一时间子钦脑海内响起系统的提示。
他打开信息，陡然间脸sè变的难看起来。
第227章 锋芒过头   
子钦已经经历过不少世界，自认为就算系统给出一个让他一统武林的任务他都不会再有丝毫感觉。
但是偏偏这次系统在他学会全真教基础内功残篇之后给出的任务让他很有种古怪的感觉。、这个任务说难不难，但是说容易却只怕又比那什么一统武林之类的困难的多。
“全真教支线任务，修复全真武功，找到王重阳遗留的先天功，任务时间，无限制，奖励，未知，失败惩罚，未知。”
一个寻宝任务，只是该死的，王重阳的先天功在shè雕世界就是一个疑案，便是shè雕中的全真七子也没有一个人会这门武功。
甚至王重阳到底有没有留下这门武功都是两码子事情。
好在这个任务没有时间限制，也就是说只要子钦愿意甚至可以花上几十年的时间去寻找。
只不过，子钦怎么可能留在这个世界几十年。
开玩笑，若是每个名家世界子钦都停留几十年，那恐怕几个世界下来子钦就要崩溃。
要知道大部分时间几十年几乎等于一个人的一辈子。
也不知道过去多久，子钦闷闷不乐的醒来，这个任务他从头到尾考虑了无数次，却没有丝毫的线索。
从shè雕开始，甚至往前联想到天龙，往后经由神雕再到倚天，子钦将所有自己熟悉的情节都统统思索了一遍，但是却没有丝毫关于王重阳遗留武功的记载。
要说唯一还有点搭上边的恐怕亦只有终南山后的古墓。
据子钦所知终南山的那群道士现在基本上已经和不会武功没什么区别，从宋末到元朝，再到明朝，这个王重阳创立的教派终于还是分崩离析。
子钦记得真实历史上王重阳的那些弟子似乎建立不少教派，在后世的时候全真教更是成为道教的鼻祖，只不过，到底事实如何子钦却已经记得不太清楚。
最主要，在笑傲的世界似乎并未曾听过那些教派的名字，可见，那些教派恐怕亦不算是武林门派。
只不过，终南山后的古墓里的那个家族却又岂是易于之辈。
林朝英留下的武功在shè雕已经不算差，在这个时代更是强悍，玉女心经恐怕不在五岳剑派任何武功之下，甚至尚要高出一层，而王重阳刻在古墓的九yīn真经放眼这个时代的江湖恐怕无人可及，更何况，杨过还兼通打狗棍法和逆转经脉，以及蛤蟆功。
放眼这个时代的武林，恐怕再没有哪个地方拥有古墓那许多的绝学。
杨过的后人只要不是蠢材，哪怕学到祖上留下的武功十之二三都绝对是武林上最顶尖的高手。
子钦若是想到古墓取得什么东西，其困难程度恐怕绝对不小。
想到这里子钦更是有点郁郁，不过，却同时也被勾起一丝好胜心，他现在的实力几乎只有全盛时期的十之一二，什么九yīn真经，什么乾坤大挪移，什么玄功要诀，什么易筋经暂时都等于失效。
但是亦是这样却才有意思，用五岳剑法和残缺不全的全真教基础内功去和杨过的后人争斗，这却才是极为有趣的一件事情。
“小师弟，怎么样，可有什么不解的地方。”
旁边，令狐冲看到子钦时而苦闷，时而喜颜，却是产生误会，认为子钦是在感悟那华山练气术。
却不知道那所谓的华山练气术早已经被子钦通过系统练成，这一套仅属于初级气功的练气术甚至都不需要子钦花费技能点就已经被系统完全引导子钦领悟。
“我已经练会这一套练气术。”
子钦淡然开口，这套练气术固然只是最基础的内功，威力亦是平平，放在天龙世界，甚至是倚天的世界都不算什么。
但是在这个内力没落的世界却亦算是不错的一种入门心法，至少，他有一个极大的特点，那便是可以无时无刻运转。
不管你是走路，吃饭，还是洗澡，睡觉，甚至上厕所，这套练气术一旦被你练成之后就会源源不断的运转着，除非你自己自甘堕落，每rì里醉生梦死，否则内力都只会增加，而不会减弱。
站起身，在令狐冲惊骇的眼神中子钦突然间拔出长剑随意的挥舞开来。
剑光霍霍，每一剑都凌厉无比，似乎带着一丝淡淡的剑气。
令狐冲眼睛瞪得老大。
这还是一个人吗。
剑气，不练十年以上的剑，不练十年以上的气怎么可能形成剑气。
“小师弟，我们再来一战。”
令狐冲不敢相信自己眼睛看到的，当下忍不住就想和子钦打一场验证下子钦是否已经真的领悟到剑气。
只不过，这次子钦却是微微的摇头拒绝了令狐冲。
“大师兄，我刚领悟练气术，却还未到收发由心的地步，此时若是和你一战恐怕却是会伤到你。”
子钦随手挥舞着长剑，剑尖从距离地面三尺之处划过，一道细微的剑痕出现在地面上，思过崖本满地岩石，换做一个普通人哪怕用力拿着刀去刻，顶多也就刻上几米长的痕迹就会力竭。
但是子钦这随手一划，竟是用剑气在地上画出一道十几公分的剑痕，虽然这剑痕极细，若不仔细几乎看不出来，但是令狐冲却知道人的身体也绝没有办法和思过崖的岩石地面相比。
这一剑若是划在他令狐冲身上，恐怕划过脖子他就只能死，而划过肚皮他就只能被开膛破肚。
这一剑之下令狐冲也熄了和子钦比剑的主意。
这若是真比的话却不是比剑，而是去送命。
此后半个月却和以往决然不同，子钦再没有和令狐冲比剑，一来是已经无这个需求，他们之间对彼此的剑法都已经熟熟烂透，唆使两人不能一起再有突破，那么就算再比上几百次也休想有丝毫进步，二来却是子钦学会这残缺的全真教基础内功之后却当真是和他自己所说，能发不能收。
当然，最主要的理由却不是子钦所说的没能练熟，而是因为他的华山练气术已经自行转化为全真教基础内功残篇，所以，他只算是练了一半的全真教基础内功，这都没练全，自然不可能练到收发由心的地步。
转眼，半个月已过，这一天，岳不群和宁中则带着一群弟子联袂上山。
子钦和令狐冲两人恭恭敬敬的给岳不群和宁中则二人叩拜。
这一次，令狐冲却没有和原著一般以为岳不群和宁中则打算将岳灵珊许配给他，是以两人叩拜之后无论神sè还是言行却都是极为严肃。
这恰巧又合了岳不群的爱好，这家伙自称君子剑，却是事事以君子二字为准则，子钦和令狐冲的严肃让岳不群看两人很有点稳重的感觉。
接下来，岳不群沉着脸将田伯光在长安附近作案的事情说了一遍。
“此等恶贼，人人得而诛之，弟子愿请师傅恩准弟子下山除此恶贼。”
岳不群话语落下，子钦却已经眉头深锁，满脸愤怒的开口，这句话倒是子钦心里话，而没有半分演戏的心思在内。
原著中田伯光这人被金大侠的妙笔生花写的倒也是挺为人所喜，但是子钦却独独不喜欢这人。
这家伙固然也算是条汉子，中诺言，守信义，但是却有一点最大的缺点，便是好sè。
男儿好sè，古而有之，这也并不是什么大罪，但是这家伙的好sè不同，他最喜欢行那欧阳克所做之事。
采花贼，这三个字可绝不只是一个称呼，那却是建立在多少家庭的眼泪中。
这是明朝，而不是战国。
在明朝，女儿家便是手被男人牵过都属于失节，有所谓，身死事小，失节事大，那些个被田伯光采过的女人这辈子却算是完蛋，有钱人家还好，可以找个上门女婿，最多也就是婚后夫妻感情不好。
但是那些没钱的人家却会极惨，甚至连活下去都是奢望，只因为，没有任何一个良家会要一个婚前失去贞洁的女人。
而若是被人发现婚前失贞，唯一的下场仅有浸猪笼。
对于这样的人子钦自然是恨入骨髓，倒不是说他多么侠义，而只是因为他便是恨这样的人，亦如西门吹雪，当他觉得一个人该死的时候，哪怕千万里他都会追上去杀掉那人。
“你有此侠义之心甚好，但是你的武功却未必是那yín贼的对手，这样，你且和你师母比下剑法，让为师看看你的武功现在到什么程度。”
岳不群摸着胡须满意的露出笑容开口道。
比剑，且是和宁中则比剑，这倒是让子钦没想到的事情，但是他心中却没有丝毫畏惧，反而有些跃跃yù试。
他亦是很想知道现在他的武功在这个世界到底在什么层次上。
长剑出鞘，子钦摆出童子迎客的姿势，却是恭恭敬敬的对着宁中则行个礼节，要说整个笑傲子钦最喜欢的人却并非令狐冲，而是这个宁中则。
令狐冲固然是很让子钦钦佩，金大侠所有的主角中亦是最让子钦欣赏的，但是对比起宁中则却还差一点。
这个女人却是金大侠世界最完美的一个女人。
当然，这里的完美却不是指的他的外貌，而是指的她的xìng格，她的为人。
套一句俗话，便是她的敌人说到她的时候亦会在话语中带上三分尊敬，便如同原著中的林平之。
“师娘，田伯光的刀法以快见长，希望师娘能够尽量的使出快剑，弟子这段时间感悟剑法，武功，却很是想通了一些武功的奥妙，还希望师娘能够给予指点。”
子钦恭敬行礼之后却忍不住又开口道，这话出口宁中则等人眼中俱闪过一丝惊讶，岳灵珊，陆大有等是因为惊讶子钦这句话中的自信，而宁中则和令狐冲则是惊讶子钦竟又想到一些武功的奥妙，这天赋当真恐怖。
岳不群的眼中却是三分喜悦夹杂七分的紧张，他生怕子钦一不小心走上剑宗的路子，要知道，气宗却是绝对不存在太多的捷径，三天武功上一个台阶在华山唯有剑宗做的到。
只不过，此时岳不群也不方便多问什么，宁中则那边却是已经开始出剑。
在华山，若是宁中则是男人的话，这华山掌门恐怕便没有岳不群什么事，她的武功亦是和岳不群相当，虽然未修炼紫霞神功，但是亦是极强。
此刻，宁中则一套剑法施展开来，顿时好似暴雨天降，顷刻间无数的剑芒已经笼罩子钦身边所有的空间，看起来子钦就算再生出几百只手亦休想能够抵挡住宁中则的剑。
然而，便在此时子钦却突然间露出一丝笑容，他手上的长剑竟直直的刺出一剑。
这一剑华山弟子都认识，却是华山剑法中一招白虹贯rì。
白虹贯rì，说是华山剑法，实际上江湖上不少人都会使，固然名字有所不同，有的叫长虹贯rì，有的又叫其他什么名字，但是却都只是一招直刺而已，顶多也就是步伐微微有点不同。
然而，不管怎么叫，怎么变步伐，这一招亦只是极为普通的一个剑招，不管在华山，还是在江湖中都属于很平常的一招。
宁中则虽然亦不以快剑出名，但是那般速度的剑法却是已经拥有极强悍的杀伤力，远超一般的华山剑法。
两相对比，众人看到子钦出剑的时候已经纷纷忍不住惊呼出声，便是岳不群亦是忍不住浑身真气一提，只要子钦露出一丝危机他就会出手相救。
然而，子钦这一剑刺出宁中则却是猛然间脸sè一变，那恍若狂风暴雨一般的剑招竟出现一丝停顿。
“嘶”
所有人都能听到这一声极低的响声，子钦的长剑竟后发先至将宁中则的剑影完全打散。
“这一招。”
所有人中唯有岳不群脸sè一变，忍不住朝前走出一步，手微微握紧，看起来竟似乎忍不住想要动手的样子。
“平之，你这一招什么名堂。”
宁中则的脸sè亦是微微有点难看，众人皆以为宁中则是受不了被自己弟子一招破掉攻势，却不知宁中则心中另有所想，眼角余光却是一刻不停的看着岳不群。
“气守于内，剑攻于外，后发先至，以慢打快。”
子钦挽着长剑，一手持剑，一手相托，将长剑举于胸口，眼神顷刻间无比凌厉起来。
“你学过太极，或者，你学过其他的什么武功。”
旁边，岳不群不悦的声音响起，子钦微微一愣，转头看去，却发现岳不群的脸sè此时却已经yīn沉的好似要滴水一般。
陡然间子钦暗自一恼，他知道岳不群此刻恐怕是在怀疑他学过辟邪剑谱。
他的最后八个字本是太极的jīng要，这天下知道的人亦不少，但是知道是知道，能做到的却寥寥无几，毕竟张三丰真人百岁才创出的绝学又岂是旁人仅凭几个字就能领悟的。
然而，旁人领悟不了，却不代表辟邪剑谱中就不存在类似的玩意，要知道，当年辟邪剑谱亦是天下无敌的武功，便是太极剑法恐怕亦是不及。
“我没有学过，我只是在不停破解石壁上武功的同时想到这个道理，你的招之所以被人所破，无非两个方便，第一你的内力比不过旁人，或者说不够强，第二却是你出招了，因为只有出现招，才会有破招，那么，为何不比别人慢一点出招，待别人出招你再去破别人的招，岂不是后发先至，以慢打快。”
子钦平静的开口，岳不群似乎接受了子钦的解释，脸sè慢慢的平静下来，但是子钦却能够发现岳不群眼中闪过的一丝疑惑。
这家伙时时以君子尊则要求自己，但是实际上并不是一个君子，他却是曹cāo一般的人物，对所有人都存在疑心。
微微一阵叹息，半个月前队岳不群产生的那些好感却散去不少。
在这种人手下做事实在很难，你不能不聪明，否则不被看重，但是又不能太聪明，否则的话只能成为杨修，最主要，子钦的xìng格却是和杨修一般无二。
天生武林人，却是学不来郭嘉，学不来贾诩，学不来迎上拍下的自保之道。
“平之，你果然是天赋过人，看来为师亦能放心的将华山两大宝交给你。”
岳不群再次开口，子钦微微一愣，岳不群到底要做什么却是让他想不通，华山两大宝，交给自己，这到底是什么意思。
“平之，今rì我本打算传你和冲儿紫霞神功，但是却还有一件事却比这件事情更让为师关心，那就是你和灵珊的事情。”
岳不群笑着开口，子钦脑海内一阵恍然，岳不群原来打的这个主意。
子钦脑海内蓦然间浮现出曹cāo青梅煮酒刘备的事情。
岳不群却是做了异曲同工的事情，用岳灵珊绑死自己，将自己完完全全打上岳不群三个字的痕迹。
不管子钦当真是剑法天才，还是身怀辟邪剑谱，岳不群这一招都绝对是妙招，只要子钦成为岳不群的女婿，那岳不群不管是将子钦当枪使，还是谋夺辟邪剑谱都是随他愿意的事情。
只是，岳不群却是从未想过子钦到底要不要，会不会娶岳灵珊。
第228章 风清扬   
思过崖上，岳不群这话出口，所有人都已经愣住，包括宁中则亦是不解的看着岳不群。、
令狐冲本是自小被岳不群和宁中则养大，此时是明朝，正是封建礼仪达到极致的时代，重男轻女的思想已经到达史上最巅峰，宁中则实际上自小便将令狐冲当自己的儿子对待。
而令狐冲对岳灵珊的感情宁中则又怎么可能看不出，实则在宁中则心中令狐冲不但是她儿子，亦是华山未来的掌门，岳灵珊的丈夫。
令狐冲和岳灵珊在宁中则的心中便是当年的岳不群和她。
但是，此时岳不群却开口说出欲将岳灵珊嫁给子钦的话，这却是让宁中则一时发愣。
本来，宁中则虽然要强，但是人前人后都非常给自己丈夫面子，凡事都顾全丈夫的威严，就算岳不群要将岳灵珊嫁给子钦，而岳灵珊自己也没反对，宁中则也是不会反对。
但是岳不群却是从未和她说过，这让宁中则对岳不群的突然决定很是不解。
令狐冲还跪在那儿，却是已经半石化，从岳不群的话出口之后令狐冲整个人已经失去神智，好似被人当头敲了一记闷棍一般。
岳灵珊站在一边，低着头把玩自己的衣角，娇羞无限，却没有丝毫反对的意思。
陆大有的脸色白了又青，青了又白，却是什么话都不敢说，唯有拿一双恨到极点的目光看着子钦。
“师傅，我和师姐却没有什么关系。”
子钦犹豫半天。终于还是低沉的开口。
娶岳灵珊，对于子钦不是什么大事，实际上从另一个角度这亦是对子钦很有利的事情。
要破除林平之的心魔，实际上还有一个更简单的办法，那便是以毒攻毒，娶岳灵珊，然后抛弃岳灵珊，叛出华山，彻底的归于魔道。
这看似让心魔控制自己，但却是破而后立的不二法门。
用这个法门甚至会让子钦的起点更高。大凡入魔之后武功是肯定会有增长的，不管是外功还是内功都会大幅度增长。
便好似陆小凤世界子钦悟出奇峰剑法一般，黑暗属性的武功威力在前期增长速度断然是快于一般的武功。
只不过，稍稍犹豫之后子钦排除了这个方式。
不是他多么善良，而是男儿当有所取，有所不取。
若是用这个方法，自然可以以毒攻毒破去心魔，甚至破而后立，实力更进。子钦亦有信心他肯定可以做到破而后立，但是。这方式实在非男儿所取。
若是这般做，他和田伯光又有什么区别，若是得到采阴补阳的功夫，他岂不是要效仿田伯光做那等淫贼。
“你说什么。”
岳不群愤怒的大喊道，岳灵珊的身体猛然间一颤，她抬起头看向子钦，眼中满是深深的痛苦，突然间掩面朝着山下跑去。
“师傅，婚嫁之事本是你情我愿。尚需父母之命媒妁之言，我们虽是江湖中人，无需什么媒妁之言，但是你情我愿，父母之命却是需要的。”
子钦蓦然间抬起头看着岳不群，“我和师姐本无那种意思，再说我父母方死。我哪里却会想到成亲这样的事情，所以，请恕弟子不孝，师傅所说之事弟子却是万万做不来。”
慷慨激扬的话语。便是岳不群心中怒极却也没有丝毫的话说。
他一贯自称君子，却哪里能够做出逼人成亲的事情来，一边，令狐冲依旧跪在那里，子钦的话他每一句都听在耳中，却又似乎一句都没听进去。
他对师妹固然爱极，对师傅固然敬重到极点，但是此时，却好似心已死，意已成灰。
倒是陆大有，原本愤怒看着子钦的眼神已经色变，似乎第一次认识子钦一般。
要知道在华山派，岳不群便是权威，又有哪个弟子敢和岳不群顶嘴的，而现在，子钦不但顶嘴，还是当面回绝岳不群的求亲，这是何等了不得的事情。
宁中则的眼中亦是闪过一丝怒意，却又微微叹息一声。
女儿被人当面据亲，宁中则作为母亲的自然不会高兴，但是，这事情却亦是由她丈夫挑起的，她也没有理由责怪旁人。
这个女人却是个讲理的人，所以也就没有再怪罪子钦，只是为自己女儿忍不住叹息，随后走到岳不群的身边。
却是恰恰好挡在岳不群和子钦中间。
岳不群怒哼一声，冷冷的瞪视了子钦一眼，转身大步朝着山下而去。
只不过，经由这件事情岳不群估计对于子钦身怀辟邪剑谱的事情却是越发的怀疑。
君子，君子，若是身怀万贯，潇洒不羁的时候自然可有无数君子，若是一穷如洗，身无分文，亦可能成为君子。
但是夹在中间，上有祖辈期待，下则有无数负担，这情况下想要做个君子却是不易。
更何况，岳不群本身疑心病甚重。
接下来的几天，岳不群和宁中则却是再没有上山，几天后，陆大有上山送饭的时候子钦才知道岳不群和宁中则已经下山而去。
到这里，子钦却知道估计田伯光快要来啦。
这时候子钦却是忍不住考虑一个问题，他到底要不要和田伯光打。
他现在的武功已经不弱，五岳剑法被他融为一体，那全真教的残缺内功又修炼到极致，就算打不过田伯光，恐怕亦不会差多少。
真打起来输赢在五五之间。
只不过，这里却有个大问题，若是他和田伯光打，那风清扬是否还会出来，若风清扬不出来，这笑傲世界岂不是再不会出现独孤九剑。
仅存葵花宝典的笑傲江湖。还是笑傲江湖吗。
这是一个复杂的问题，也是个让人头痛的问题，子钦苦思了好几天，一直到田伯光已经出现在山脚下都未能想明白这个问题。
但是，很快，子钦却发现他实际上走入了误途，这个问题他实际上根本不需要去想，因为田伯光根本不需要他来对付。
若是没有系统的帮助令狐冲的天赋恐怕还在子钦之上，这段时间以来，先是子钦上思过崖点醒了令狐冲。随即岳不群夫妻上山之后又削去了令狐冲所有的遐想。
令狐冲痛苦过，失恋过，想死过，最后却奇迹一般挺过来，所有心思转到剑法上。
这几个月时间从洞穴内领悟的五岳剑派剑法在令狐冲种种心境经历之后终于融合在一起，虽然不及子钦经由系统和基础剑术融合的五岳剑法，但是却亦是非同小可。
令狐冲实力大进，田伯光却刚好相反，被人下毒。又赶了不知道多久的路，加上没想过令狐冲实力大进。
所以两人的比试从开始便注定是错误的。
令狐冲的剑法已经大进。又深得子钦后发制人的要诀，田伯光的刀法虽快，但是万变不离其宗，总归是从手腕露出出招痕迹的。
令狐冲从头至尾只盯着田伯光的手腕，每一剑都是后发制人，在田伯光手腕转动的时候出击，竟是硬生生的将田伯光逼的毫无脾气。
如此数十招之后，当子钦有意无意用话语和令狐冲交谈露出他的武功远胜过令狐冲之后田伯光终于绝望的放弃带走令狐冲的打算。
一个令狐冲已经是他难望项背，加上一个子钦。田伯光便是再自大也知道这阵营下他能保命就是难得，而想带走令狐冲却无疑是痴人说梦话。
田伯光颓然下山，风清扬终究没有出现。
子钦心中微微有点遗憾，却奇迹一般的并没有过于计较，似乎独孤九剑对他的吸引力也已经被他克服一般。
如此，又过去一些时日，突然有一天子钦将手上的长剑掷于地。
“大师兄。你若是放下手上的剑却可能使出华山派的绝妙武功。”
子钦淡然开口，这些时日，自岳不群夫妻离去之后子钦和令狐冲再为交谈过一句话，这时候子钦突然开口让令狐冲忍不住一愣。
两人这段时间不交谈却并非两人互相敌视。只不过，两人却是都不知道该说些什么，岳不群提出岳灵珊的事情实在让两人都觉得很是尴尬。
“华山派既然是五岳剑派之一，那自然是使剑为主，若是丢掉剑，哪里还能称之为剑派。”
令狐冲心胸本极为宽广，亦从未对子钦有过意见，这段时间未曾交谈令狐冲亦觉得和子钦之间处的极为别扭，此时听到子钦说话顿时开口接道。
“既是这样，那为何师傅总说气为主，我原先亦像师傅认定的那般以为天下武功皆是气为主，但是这些时日我时时在想，我是否想错，内力固然重要，但是除非将内力修到凝起成型，足以形成气罡伤人的地步，否则的话普通人却是绝难抵挡刀剑的锋芒。”
说着这话子钦突然拔出地上的长剑，他举手一横，蓦然间施展开一套剑法。
每一招，每一式都似乎是五岳剑派的剑法，但是，每一招每一式却又和原本的五岳剑派剑法有所不同，有些剑招速度极快，有些却又极慢。
“大师兄，你说，我若能创出一套剑法快过天下任何武功，招招不离别人要害，步步紧逼，直到将对手击败，那样的话，即便是我内力不行，却是不是也能够天下无敌。”
子钦长笑一声，突然间朗声开口。
这句话极为猖狂，只是令狐冲却已经再没有生气的情绪，子钦这段时间的表现已经让令狐冲惊为天人。
便是子钦当真创出一套天下无敌的剑法，令狐冲恐怕也只会当做正常。
“你已经融会贯通五岳剑派所有的高深剑法，若有一天你再进一步，却未必不能创出一套天下无敌的剑法。”
令狐冲由衷的开口，说这话的时候他心中所想却是。林师弟悟性这般高明，说创出一套高深剑法，那却是一定能创出，将来林师弟接掌华山也是顺理成章的事情，我却只盼和小师妹终老，只是，只是小师妹却似乎喜欢的是林师弟。
一念至此，令狐冲顿时无比黯然，便是手上的长剑似乎也有几分沉重，他低着头看着手上的剑。一时间竟觉得再不想持剑，有种想要归隐山林的感觉。
“天下无敌，嘿嘿，古往今来天赋卓越者不少，但是够胆气说出这话的却是一人都无。”
突然，一个清冷的声音响起，这声音来的极为突然，便是子钦亦是不知道这声音什么时候出现的，这声音的主人又是怎么来的。
要知道。这里既是笑傲江湖，虽然低武。但是到底亦是内力和武功的世界，子钦的感知却是已经恢复。
他自知这声音的主人是风清扬，但是原著中只道风清扬剑法绝世无双，便数当世恐怕已经无人能敌，但是却未说风清扬轻功或者内功什么的有多强。
此时这声音突然出现却是着实吓了子钦一跳。
子钦飞快转头，却只见一个白须青袍，脸色好似金纸一般的老人站在他后面，却不是原著中的风清扬还会是谁。
“古往今来，天赋卓越者多。无敌天下者少，最大的原因却是因为那些天赋卓越者从不敢说自己要成为天下无敌者。”
虽然已经知道此人是风清扬，子钦却是半点没有胆怯，反而极为认真的开口。
这话出口，风清扬却是猛然间一颤，他的眼中，脸上突然间出现一丝潮红。似乎是想到什么伤心的事情，又似乎是相通什么郁结许久的心事。
他死死的看着子钦，那目光带着极大的压力，让子钦忍不住浑身一紧。
然而。便是压力甚大，子钦亦是一丝不让的回视着风清扬，这等高人往往脾气古怪，子钦心中到底对独孤九剑还是有那么一点期待的，却是不想自己在风清扬心中的印象被打折。
对视老半天，风清扬突然间失声笑起来，他的笑容极为落寞，眼神中却已经露出一丝畅快，显然是某个心事被想通，心结被打开的预兆。
子钦微微一愣，他看着风清扬，却想到寻秦记世界的自己，在听得高渐离那琴声之后的感觉。
看起来却是做了一件极为有意思的事情。
想到这里子钦也忍不住笑起来，和风清扬不同，子钦的笑声却是极为狂放，而且肆无忌惮。
“你为何笑，小子，难道不知道老夫打你犹如打人打小孩，却是不费吹灰之力。”
风清扬笑声一止，突然放下脸色怒声道。
“你都说你打我好像打人打小孩，却不知道有多少大人会有那个脸欺负小孩。”
子钦丝毫不惧的看着风清扬，随口道，说完之后却又露出一丝狡诈的笑容。
“何况，我本是学剑之人，若是被人打败之后毫无所得，那倒不如自己折断长剑回去种地的好，所以，就算你打我好似打小孩，但是每打一次小孩都会长大一点，到某一天小孩终究会长到和你一样大，若是这样，我就算天天被教你打又有何妨，这样岂不是让我更快的天下无敌。”
子钦傲然开口，这话出口不管是风清扬还是令狐冲眼中皆露出一丝赞叹，如此天赋，又有如此心态，这样的人或许当真可以天下无敌吧。
“好，那老夫便和你打。”
风清扬淡然一笑，突然间随后捡起一根木棍。
“第一下，老夫会打你屁股。”
带着一丝笑意，风清扬开口道，这话方说完，子钦的长剑却已经刺出去，很简单，也是很平常的一剑，这一剑似乎已经不算剑招，却又似乎蕴含无穷后招。
风清扬眼睛一亮，木棍却是随手格出，子钦的长剑被格开，风清扬身体一挺，整个人已经欺近子钦身侧，这处却是剑的死角。
风清扬木棍猛然间朝着后方半旋，他本在子钦的身侧，这木棍若是旋转过去唯一的落点便是子钦的屁股，而此时子钦却已经再无丝毫闪避或者格挡的可能。
“收。”
突然间，子钦冷声叱咤，长剑也不回转，竟是以剑柄朝着后面击出，正对的却是风清扬的股部。
风清扬出剑的速度自然比子钦快，但是偏偏他用的是木棍，而且又是半旋着击出，子钦轮到剑法和出剑的速度暂时和风清扬没得比，但是支线的距离总归要近的多。
风清扬的木棍便是能够比子钦快一步落在子钦股部，但是子钦那剑柄却也绝不会落空。
不管木棍和剑柄都不会伤人，所以两人就算一个快一点，一个慢一点，结果也不会不同。
只是，风清扬成名多年，却又怎么可能让子钦的剑柄落在自己的股部。
风清扬的脚步一错，人已经从子钦身后掠过，这时候他的木棍只需微微一侧就能狠狠的给自己股部来上几下，但是风清扬却并未这般做。
他身影快速移动，一下子出现在子钦的正面，木棍已经收回面前，双手持着拄在地上。
“你使的不是剑招。”
风清扬的声音低沉响起，他看向子钦的神色似乎很是不悦。
“用剑柄便不是用剑吗，既是用剑，为何便不算是剑招，难道非要前人发明的剑招才算是剑招吗，前辈，你的思想未免有点迂腐咯。”
子钦笑起来，随着他的话语风清扬脸上似乎越来越阴沉，看起来简直随时可能爆发出无穷怒火的样子。
一边，令狐冲已经握紧剑柄，这个前辈的武功在令狐冲眼中已经堪称非人，他却是担心子钦的话语让这个前辈恼羞成怒，到时候他们恐怕就得担忧如何保命。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
第229章 独孤九剑   
今天总算赶在五点之前上传，嘿嘿，兄弟们，给点掌声。
……………………………………………………
令狐冲胆战心惊，看似已经做好拼命的准备。
反倒是子钦这个始作俑者却是一副没心没肺的表情，似乎半点未曾因为风清扬的怒火而有丝毫的担忧。
他的这个样子似乎越发的激怒风清扬。
“好，那我倒要看看你所谓的剑法有什么神奇的。”
风清扬怒极而笑，他手上的木棍突然间耍出一个剑诀，然后恍若疾风暴雨一般的朝着子钦刺出。
是快剑，却又和宁中则的快剑截然不同。
宁中则的快剑快则快，却终究少了几分风采。
而风清扬手中的木棍此刻却好似拥有自己的生命一般，每一击都带着独到的韵味。
在这种动则数十上百刺刺击的快剑中每一剑都带上自己的韵味几乎是不可能做到的事情，偏偏风清扬做来却显得极为轻松。
而最让子钦觉得恐怖的却是风清扬的剑招实则并不完美，甚至子钦随意一眼看过去就能看出十多个破绽。
但是，偏偏就算破绽再多子钦亦没有丝毫的办法。
只因为风清扬每一剑都是刺在子钦的破绽之上，若是子钦不去挡的话，恐怕下一秒就会成为一具尸体。
子钦越发越是心惊，他已经明白这恐怕便是传说中的独孤九剑。
不管在何处，独孤九剑代表的都是剑道的极致，以往子钦极为疑惑这套剑法究竟有什么神奇之处，居然能够比达摩剑法，比反天山剑法，比阿飞的绿竹剑都更让人向往。
现在，子钦懂了，这套剑法实际上并不像旁人想象的那般精妙绝伦，他进攻的时候并不是完美到让别人找不到一丝破绽。
相反，这套剑法从不避讳自己的破绽，他浑身都是破绽。
但是，他的攻势却已经达到一种极端，一种舍弃所有防守的极端，他满身破绽，却是因为创造这套剑法的人从未想过要防守。
既然完全没想过防守，那自然便不会再去创造防守的招式。
所以，他每一招都是进攻，不停的进攻，没一次进攻都是攻敌之必救，你明明很轻易的可以辨识出自己只需要怎样，怎样就能胜过这套剑法。
但是你偏偏却没有丝毫变招的机会，因为你只需要一招没有去抵挡，那么，你这辈子也就再也不需要去抵挡啦。
这时候，子钦也终于知道自己欠缺的是什么，剑法上固然他那五岳剑法远不及独孤九剑攻势凌厉。
但是更多的却是子钦不及独孤求败的心态，他虽然许下天下无敌的诺言，但是出招收招之间却依旧带着一丝防守的意思，却是不自信自己只需要一剑刺出这天下无人可挡。
所以他创造的剑法即便是攻势再猛，但是到底还是达不到极致，因为就算他剑法中不带守招，但是他心中却存在着防守的意识。
而独孤九剑，这套独孤求败所创的剑法，却是完完全全彻彻底底的攻击剑法，从头至尾不仅剑法中不存在守势，便是心中亦不存在守势。
突然间，子钦明白原著中令狐冲对阵冲虚道长那一战蕴含的奥妙。
那一战，看似最后关头是令狐冲急中生智险中求胜，这却是不对的。
太极剑法守势无双，独孤九剑攻势无双，本来两人那一战恐怕只是一个不分输赢的结局，但是最后关头令狐冲却是心中一横，或者说陡然间明悟最强之处便是最弱之处，所以攻击冲虚太极圆环中最强的一环。
而这一次攻击令狐冲却是抱着不成功便成仁的心思来进攻，恰好深合独孤九剑有进无退，有攻无守的剑意，最后自然一剑功成，胜了冲虚老道。
“过招的时候还敢走神。”
蓦然间，风清扬冷笑的声音响起，子钦猛的觉得手上一轻，长剑竟已经被风清扬挑飞。
“好精妙的剑法。”
长剑被挑飞，子钦却丝毫未曾在意，只是目露神光的看着风清扬。
“敢问这套剑法的大名是什么，如此剑法这世上却未曾听闻，想来创造他的前辈若是泉下有知亦当伤心疾首。”
子钦目泛奇光看着风清扬。
“你怎知这套剑法不是老夫自创。”
风清扬眉头一挑，冷着脸道。
“自创，呵呵，或许前辈的修为的确已经达到可以自创剑法的境界，但是晚辈斗胆敢言，这套剑法绝不是前辈自创，因为这套剑法和前辈的性格不符。”
子钦洒然道，这句话说的极不客气，令狐冲几乎惊的失声。
风清扬怒目死死的看着子钦，许久之后，却没有好像令狐冲所想那般愤怒，反而微微叹息一声，神态之间露出一丝淡淡的愁容。
“不想我一辈子练剑，却反不如你这个小娃娃看的透彻，这套独孤九剑的确不合我的性格，这天下间恐怕能够合得上这套剑法的自古以来也唯有两个人，当然，以后可能会是三个人。”
风清扬的神态间突然间温和起来，他看着子钦，那目光却好似一个珠宝商看到绝世珍宝，又仿佛一个书痴看到绝版古籍。
“你可愿意拜我为师，学这套独孤九剑。”
风清扬的神色之间露出一丝期待，似乎是极想收一个徒弟。
令狐冲闻言大惊失色，嘴巴微微张开，似乎想说什么，随即却又沉默下来。
令狐冲虽然洒脱，但是这种另行拜师的事情却也是无法容忍的，不要说此时是明朝，封建礼仪最严厉的时期，便是宋朝的时候郭靖拜师洪七公这等奇人都担心自己的江南七怪师傅生气。
只不过，令狐冲又是这个时代最奇葩的武林中人，另行拜师他自然无法容忍，但是却又想到子钦扮演的林平之身负血海深仇，若是单单学习华山派的武功，只怕是等到余沧海老死都休想报仇。
加上曾经林平之还救过他的命，此刻他虽然不欲子钦另行拜师，却也不方便开口阻止，一时间竟是焦头烂额不知该如何是好。
“我自然极想学习这套剑法，但是这等背叛师门的事情我却也做不出来，我既是华山弟子，那便是华山弟子，即便有一天师傅将我赶出华山我还是华山弟子，所以，拜师的事情我恐怕却是只能对前辈说抱歉。”
却不想，令狐冲担忧的这会儿，子钦却是毫不犹豫的拒绝了风清扬。
实质上此刻子钦却也是在赌，在赌风清扬这句话纯粹是试探，或者有些许真心，但是却也会心中对华山二字感触深刻。
“呵呵，你道便只有你是华山派的不成。”
风清扬听着子钦的话蓦然间大笑起来，他一边笑，一边满意的看着子钦。
这个眼神绝不难理解，子钦亦是心中暗自一松，这一次他算是赌对了，风清扬那句话却的的确确是在试探他。
“难道前辈也是华山派的。”
子钦脸上立刻露出惊讶的表情开口问道，随即却又露出恍然的神色。
“这里是华山后山，前辈隐居在此，定然是华山派的，我华山派传承自宋朝时期的全真教派，自然底蕴深厚，有一两个隐居的前辈亦是正常的事情。”
子钦自我解释道，这个解释却是让风清扬眼中一阵黯淡。
“底蕴，底蕴，嘿嘿，华山哪还有什么底蕴。”
风清扬凄苦一笑，却也不等子钦和令狐冲再次开口，已经收敛起那丝凄苦，他目光中霍然间闪烁出一丝奇光。
“你小子对剑法的感悟的确得天独厚，但是，就算再天才，没有几十年的时间也休想成为绝顶高手，更何况这个时代武道衰弱，便是你天纵奇才，没有外界的环境影响成就也是有限，老夫这里有一套剑法，却是当年求一对手而不可得的剑魔独孤求败前辈所留，你若是能够将这套剑法吃透，然后以此为基础推衍出属于自己的武功，恐怕在有生之前你却当真可以登上那天下无敌的宝座。”
风清扬看着子钦，目光中闪烁出极为复杂的神色。
天下无敌，普天之下练武之人又有谁不为这几个字兴奋，他风清扬固然成不了天下无敌，只能熬着岁月，等待那些真正无敌的高手一一退隐，然而，彼时他也已经失去争霸江湖的雄心。
但是，现在他却能够教出一个天下无敌的弟子来。
就算这个弟子不是他嫡传弟子，但是这个弟子到底是属于华山派，传承的亦是他这一脉的武功，他却也是深为自豪。
“前辈，我大师兄剑法天赋亦是不弱，反正你教一个是教，教两个也是教，最主要，我将来是肯定要创造自己的剑法的，不妨让大师兄成为这套独孤九剑唯一的传人吧。”
子钦看着风清扬神采夺目的表情突然间开口。
这话出口令狐冲猛然间一惊，心中却是又感动，又惊恐。
感动的却是这般机缘之下子钦依旧想到他这个师兄，惊恐的却是万一风清扬生气，谁也不传，那对子钦来说却又是何等损失。
“师弟，这自是你的机缘，大师兄愚笨，却是学不来这等神奇的剑法。”
令狐冲慌忙开口试图阻止子钦继续说下去，然后子钦却是桀骜的看着风清扬，眼神中不带丝毫躲避和退缩。
“有进无退，有攻无守，你却当真是适合这套剑法，多教一个便多教一个，老夫反正是要进棺材的人，这套剑法只要不是心术不正的人，就算得传去又有什么。”
风清扬洒然一笑，有道是爱屋及乌，此时风清扬看子钦顺眼，却是不管子钦做什么都让他觉得顺眼，连同令狐冲竟能克制对独孤九剑这等绝世武功的贪念，亦让风清扬觉得令狐冲的确当得侠义中人四个字。
接下来的几天风清扬开始教导子钦和令狐冲独孤九剑。
这一套天下闻名的剑法，学起来子钦才知道，实际上他对独孤九剑的定义尚有一丝差漏。
这套剑法之所以称之为有进无退，却是因为他每一招每一式都是针对对手的破绽发出，而他虽然只有九破，实际上却足以破尽天下任何武功。
之所以独孤九剑仅有九剑，却是因为这套剑法收罗的关于剑，刀，枪等等常规武器的招式极多，针对性更强。
但是这剑法的总诀式却是专教人寻找对方武功破绽攻击的一种剑法。
是了，是了。
按照推理来说这套剑法应该是慕容家族的人创造，独孤求败十有**是慕容式的后人，慕容家收藏天下所有武功，又有号称以彼之道还施彼身的斗转星移，创造出一套百破剑法却是再有条件不过。
斗转星移不过是将对手的招式扔回去，这套独孤九剑却是霸道的多，不管你出什么招式，我概一剑给你破了。
以慕容家族的斗转星移，自然可以找到任何人武功的破绽，但是，找到破绽是容易，要是时时刻刻只针对破绽攻击，那却需要多快的速度，且速度还是小事，最主要却需要多大的勇气。
盖因你若是只针对破绽攻击，那便决不能有半点退缩和闪避的念头，否则绝来不及破尽天下武功。
想来这剑法恐怕亦非慕容复创造的，这家伙恐怕却是没有这等胆量。
或许这剑法当是慕容复的儿子那一辈创造的。
这些秘辛埋藏了也不知道多少年，便是子钦对金大侠的世界再熟悉却也不敢肯定自己的推断是正确的。
不过，几天之后子钦倒是当真将独孤九剑学了个滚瓜烂熟，且和原著令狐冲不同，从一开始的时候子钦便施展的不是正规的独孤九剑。
他要的只是剑意，其余的却不甚在意，而且，他每一次出剑的时候几乎是想到什么剑法就使什么剑法，什么华山剑法，衡山剑法，辟邪剑法，只要能够使出，他就顺手使出。
便是风清扬看到子钦剑法的进步亦不由的有点骇然，旁人看来子钦只是融汇了所有剑法，却唯有风清扬能看出子钦这却是已经渐渐的走上无招的道路。
现在子钦只是随手施展各类剑法，而等到子钦便是一招完整的剑法都不会再施展的时候，却是当真到达无招境界，到时候子钦横批竖捺无不是剑法，便是随手拔剑一挥亦是威力绝大的剑法。
那却是已经将剑练到骨子里，便好似庖丁解牛，便是闭着眼睛，不用脑袋想，甚至刻意的错误动作，最终都会变成最精妙的解刨动作。
又几天，风清扬已然将所有独孤九剑一股脑的教给了子钦和令狐冲，至于两人练的怎么样风清扬却是再没评价。
这一日，风清扬突然将子钦和令狐冲喊道面前。
“若有一**们迫不得已和华山派的弟子动手，性命攸关之间你们是杀，还是不杀。”
这一个问题风清扬问的时候似乎极为犹豫，他的眉宇之间似乎又带上了初见子钦二人时候的神态，说不出的郁结。
子钦心下奇怪，按理说心结解开，一般不会再结，风清扬这却又是为何这般。
“平之先来回答我的问题。”
子钦尚在不解，风清扬却已经指名道姓的问到他。
“若是以命相搏自然是生死各安天命，只不过，万一失手杀了此人，无论此人是善是恶，我都会妥善安排他的家人。”
子钦的话毫不犹豫，却是说的斩钉截铁，风清扬微微叹息一声，又看向令狐冲。
“我怎么会和华山弟子动手，华山弟子又怎么可能和我动手，太师叔，你这问题绝不可能变成现实。”
令狐冲却是强笑着道。
风清扬又是一叹。
“我要去了，这华山，终究已经不是以前的华山，这个问题你们且当我没问过，不过，冲儿，世事残酷，若有一日和华山派的人动手，你，你也且末畏手畏脚。”
风清扬似乎犹豫了下，才咬牙叮嘱令狐冲，这话说完，风清扬却是转身就走，再没有半丝停留。
子钦看着这老人的背影逐渐消失，突然忍不住拔出长剑弹剑而歌。
歌曲依旧是那首沧海一声笑，子钦心中一时间转过无数念头，虽然风清扬的故事他并非完全了解，却亦明白却是和当年华山剑宗，气宗之争有关。
那一战恐怕是风清扬一辈子的心结，便是他解开一部分，却也并未完全解开。
子钦的残缺全真教基础内功已经有成，这首歌却是被子钦唱的笼罩半个山头，风清扬的背影在歌声中似乎微微一颤，随即步伐稳妥起来，整个人逐渐消失在山间。
子钦知道，这世上从此之后恐怕再也无人能见到这个一代剑神。
实际上，对风清扬这个人子钦亦有无数的问题，比如他的独孤九剑从何处学来的，他最佩服的三个人又是哪三个，这些子钦都极为好奇。
但是子钦却已经不想去问，也不愿去问。
一代剑神心结至此，恐怕绝不仅止于气宗剑宗二宗之争，这背后一定还有其他的故事。
且看原著时候子钦留意到令狐冲夸赞独孤九剑的时候风清扬曾有过苦笑，显然，风清扬败过，且败的极惨。
或许，终其一生风清扬并未进入无招的境界。
实质上，亦是在练成独孤九剑之后子钦才知道，独孤九剑只是接近无招，而并非无招，当然，若是能练到独孤求败当年的境界，自然是妥妥的无招，便好似太极在张三丰手上一般，那也是无招。
不过，风清扬的独孤九剑，冲虚的太极，都只是接近无招，却还是有招的。
这些子钦心中有所思，却绝不会去问，他并非无情的人，便是用些计策得到独孤九剑，却亦希望风清扬能够临死前安乐几年，他却是看的出，风清扬已经时日无多。
风清扬走后，又是几日，这一天山脚下突然出现一人狂奔上来，一边狂奔一边大呼。
“不好了，不好了。”(未完待续。
第230章 终是决裂   
子钦正好站在崖边，却是一眼就看到那飞快往上跑的人却是陆大有。
看着这小子奔上来子钦哪里还会不知道，只怕却是封不平带着其余三派的高手找上了华山。
封不平，剑宗现存不多的几个高手之一，一手夺命三仙剑练到出神入化的地步，这家伙亦算是个高手，而那夺命三仙剑子钦在洞穴内亦曾看过，只不过，洞穴内却都是高深的招式，却并不完全记录下所有的夺命三仙剑剑招。
恰好，当是还给岳不群一个人情，此后若是岳不群继续做君子，那边继续待在华山，便是帮他夺得所谓天下第一派的名声亦无妨。
若是岳不群伪君子面目开始展现，那便离去，这次就当是提前偿还岳不群对林平之的那点恩情。
子钦手上长剑连着剑鞘若风车般旋转起来，几个圆环后被他潇洒的抛到背后。
“大师兄，师门出事，你下不下山。”
看着崖下奔跑的上气不接下气的陆大有微微一笑，子钦亦不进入洞穴，就站在崖边大声喊叫起来。
师门出事。
这四个字对于令狐冲来说简直比什么紧箍咒都来的管用，子钦的话语才落下令狐冲已经飞快的由洞穴内奔出来到他的身边。
“林师弟，你说什么师门出事。”
令狐冲来到压扁却才想起子钦似乎和他一起被关在这里已经很久，便是师门有事恐怕子钦亦是不会知道。
“你看那是什么人。你想，这会既不是晚饭时间，又不是师门庆典日期，陆大有却是为何这般冲忙的朝着山崖跑来，你应该不会以为是师傅善心大发让我们下山吧。”
子钦笑起来，令狐冲微微一愣，立刻沿着子钦手指的方向看去，顿时看到陆大有匆忙往上狂奔的身影。
对岳不群的性格令狐冲亦是相当了解，这般法外开恩的事情在岳不群身上绝不可能发生，便是华山下一秒灭门。岳不群亦不会让陆大有来喊令狐冲。
这时候陆大有上来唯一的可能便是华山当真有事发生。
想到这里，令狐冲亦等不及陆大有上来，已经快速朝着山下跑去。
看着令狐冲匆忙而去，子钦反倒不急，他走回洞穴，拎着令狐冲的长剑出来，然后优哉游哉的朝着山下而去。
刚到山脚，却发现令狐冲和陆大有已经纷纷露出焦急的神色。
看着子钦下来令狐冲嘴巴一张就想说话，子钦却将令狐冲的长剑抛过去。
“我猜的没错吧。是师门出事吧，呵呵。多话别说，我们且去把。”
子钦亦不多话，抛完长剑之后径直朝着华山派所在而去，从后山到华山派驻地至少十多里路，子钦虽然已经练成残缺的全镇基础内功，但是到底是基础，又残缺，他的内力此时却是有史以来最差。
便是寻秦记世界最后起码还有一个上古炼气诀，可恨的却是这个世界。那上古炼气诀竟也受到了束缚。
且那玩意比所谓的内功什么更难连，没个几十年参悟恐怕任谁也休想练成，当然，若是一旦练成威力也是奇大。
那玩意并非内功，却是真正将人体的潜力发挥到极致。
一旦练成，便是和这世上最顶尖的内功相比亦是毫不逊色。
话不多说，子钦运气体内微波的内力。飞快朝着华山派驻地而去，华山自古以来便是险峻无比，这时代又是明朝，若不是练过武功。寻常人走这十多里路恐怕得几个时辰。
而便是练过武功走十公里路也绝不轻松。
整个华山除去令狐冲外恐怕便也只有宁中则会让子钦产生好感，所以子钦却是连招呼都懒得和陆大有打一个。
这家伙或许也不是什么坏人，但是子钦扮演之前林平之和此人便已经有了过隙，子钦并非大度的人，却实在做不来那种热恋去贴人冷屁股道歉的事情来。
走出一段路，突然间一阵呼叫声传入子钦耳中。
那叫声喊的却是令狐冲。
子钦这才想起，原著中似乎桃谷六仙便是这个时候出场的，只不过，金大侠的笑傲江湖被拍过太多版本，有的有桃谷六仙，有的没有。
子钦一时间竟忘记这六个好玩的家伙。
这六人或许也是笑傲中最类似老顽童的存在，换做平时子钦倒是极有兴趣和这六个家伙玩闹一番，但是此时子钦心中有事，也是没心思和这六个家伙胡扯。
他不理会那些喊叫声，大步的朝着华山驻地而去，却不想突然间眼前人影一花，他身边已经多出六个奇形怪状的老头。
“他一定是令狐冲，你看，年轻，俊美，手上还拿着剑，每一样特征都符合令狐冲的形象，他一定是令狐冲，哈哈。”
当先一个老头拍着手笑起来，一边笑一边看着子钦。
“恩，恩，我也觉得这个像是令狐冲，但是依琳小尼姑明明说令狐冲高大威武，这家伙却显得有点娘娘腔。”
另一个老头先是赞同，随即却又立刻摇头反对。
这反对倒是正确的，子钦亦是不想麻烦，但是，这老头却偏偏说娘娘腔，这让子钦很是有点气苦。
“令狐冲在后面呐，这里是华山，我们这些华山弟子自然都是年少，英俊，拿着剑，但是，华山弟子中高大威武的却只有令狐冲一人，你们想，仪琳小尼姑既然叫令狐冲师兄，那令狐冲起码年龄要打过仪琳小尼姑吧，你们看我最多不超过二十，哪里会是师兄吗。”
子钦无奈的张开双臂，又转了一圈。好让桃谷六仙看仔细他很年轻。
子钦的这样话语若是换个说话的对象一定得不到别人的信任，偏偏眼前的六个老家伙个个都是老顽童，且比老顽童还要老顽童。
子钦这话说完，六个老家伙立刻一起点头。
“对啊，对啊，我们怎么没想到，仪琳小尼姑的师兄一定年龄比仪琳小尼姑大。”
“恩恩，那边有人来了，年轻，俊美。拿着剑，还比这小子高大，那一定是令狐冲。”
恰好此时令狐冲随着陆大有走来，六个老怪物呼啦一下又朝着后面，一边跑一边大声的喊叫起令狐冲的名字。
子钦迈步向前，隐约间却听到后面传来令狐冲应答的声音。
果然是个老实的孩子。
子钦忍不住发出一声轻笑，令狐冲恐怕得头痛啦。
也不管身后发生什么事情，他快步的朝着华山驻地而去，不一会之后身影已经走到令狐冲那边看不到。然而，此时后面却传来令狐冲呼救的声音。
子钦知道这时候一定是桃谷六仙抓起了陆大有。要这个倒霉的孩子试试看咬断舌头会不会死。
当然，也有可能剧情随着子钦的到来改变，但是，子钦却没有丝毫回头的打算，他迈开步子朝着华山驻地而去。
半柱香的时间后子钦已经出现在华山派内。
众多弟子看到回来的是子钦却是纷纷一震黯然，在这些弟子来说华山派年轻一辈中唯有令狐冲才能够参与到岳不群这个级别的斗争中，而子钦还差的老远。
只不过，岳灵珊和施戴子确是脸上一喜，两人却都是知道子钦剑法天赋的。
所不同的是岳灵珊的喜中带着一丝幽怨。一丝恼怒，而施戴子的喜色中却是纯纯脆脆的喜色。
子钦目光却是看都没有看一眼院内众多的华山弟子，他走到岳不群会客的那间大厅门前伸手推开了大门。
岳不群掌管华山以来最讲规矩，却是将华山门规制定的堪称军规一般严厉，华山众多弟子，不管是自小在华山长大的，还是后来带艺投师的都对华山的门规丝毫不敢懈怠。
子钦这一个举动却是让院子内众多华山弟子一时间好似集体变成傻子一般呆滞在那儿。
“师傅。弟子有件急事继续禀告，还请师傅原谅弟子冒失。”
进入门内，也不等岳不群发怒，子钦已经率先请罪。
“有什么事请稍后再说。现在却是有客人来访，你切莫要污了我华山的规矩。”
岳不群不悦的皱起眉头，若是推门的人不是子钦，而换成另一个人恐怕他早已经破口大骂，但是推门的却偏偏是子钦。
子钦拜师不久，加上天赋卓越，且有极大可能身怀辟邪剑谱，岳不群却是绝不会随便对子钦发怒，以免这个弟子叛离师门，到时候岳不群就算能清理门户也是一个名利皆失的下场。
“本来弟子也是想稍后禀告的，但是，事出有因，却是不得不立刻禀告，否则的话恐怕华山派的声誉就当真没了。”
子钦脸上露出焦急的神色，却似乎就算被责罚也要开口似的。
“现在的华山原来却是这般没规矩。”
那边，封不平冷笑起来，岳不群的脸色更加难看，宁中则亦是怪异的看着子钦。
和岳不群不同，这老家伙心机深沉，但是到底是男人，却是不如宁中则心细，宁中则却是看出子钦似乎有点不对。
“师兄，既然平之有话要说，你便让他说好啦。”
宁中则开口帮衬道，岳不群鼻中冷哼一声，看向子钦的目光越发不悦起来。
“你快说，说完速速下去。”
一方面是不想过于和子钦为难，另一方面却是给自己夫人面子，岳不群冷哼一声不耐烦的对着子钦道。
“未拜师之前弟子曾经行走江湖，却是得到一个很让人吃惊的讯息，那便是有一伙假冒华山的叛逆伙同泰山，嵩山和衡山的不孝之徒想要谋夺五岳中四岳的掌门位置，据弟子所知，那些人似乎便是，便是…………”
子钦似乎有难言之隐，目光却是故作偷偷的朝封不平，鲁连荣那边看去。
“你放屁。”
鲁连荣首先忍不住出声怒骂道。
旁边。陆柏等人亦是一起色变，子钦这话说的在座的自然没人相信，但是江湖上的事情便是如此，留言除去便是谣言，这些话一旦流露出去，不管他们几个有没有那个心思，名声却一定大受损失。
“岳掌门，你这弟子的话可是你的意思。”
陆柏目光阴冷的看向岳不群，他们此来本是奉左冷禅之命帮封不平重夺华山掌门之位，但是若是任由子钦那些话流露出去。不要说重夺华山掌门的事情悬。
恐怕左冷禅这些年在衡山，泰山收买的那些人亦要很快被两派的掌门找机会收拾掉。
“林平之，这些话你怎么能胡乱出口，你可知道污蔑长辈乃是我华山大罪。”
岳不群怒吼着看向子钦，后者却是脸上露出一丝淡淡的笑容，他目光转向鲁连荣，封不平等人，突然间笑容转为嘲讽的神色。
“我听说，相邻间的孩子经常打架。打输的孩子便会去找家长，然后由自己的家长带着去找打人的孩子的家长。我本以为那是只有愚昧的百姓和无赖的孩子会做这事情，却不想堂堂五岳剑派的人亦会做这事情。”
极度的嘲讽，陆柏和鲁连荣等的脸色更是难看起来。
突然间他们已经有点后悔来华山。
名声这事情说大不大，但是说小也不小，试图谋夺掌门之位这个谣言已经足以送掉他们半条命，而若是子钦的这些话再流传出去，他们也不用在江湖上混，直接找个地方隐姓埋名了此残生算了。
一句话落下，便是岳不群都忍不住一愣。却也是没想到子钦居然说出这种话来。
“你，你这个混账，我岳不群却怎么收了你这个弟子。”
微微一愣神之后岳不群却是第一时间指着子钦怒斥起来。
岳不群号称君子剑，自然希望门下皆是君子，刚才子钦的话传出去陆柏几人自然声名狼藉，但是岳不群的声名恐怕亦要跟着发臭。
毕竟陆柏几人若是名声受损自然是需要辟谣的，到时候整个江湖亦会流传华山派造谣重伤嵩山。泰山和衡山几个高手的消息，彼时华山的名声也就完蛋。
实际上说出那些话的时候子钦亦已经想到自己的名声可能会变臭，但是却不知为何他却似乎并不在意。
换做其他世界，白发。寻秦，他可能都会在意，但是在这个世界子钦却并不在意。
事实证明，笑傲本是一个黑白不分的世界。
左冷禅，岳不群，余沧海，衡山的鲁连荣，泰山除去天石外的长老人物，哪一个不是阴险狡诈之辈。
在这个世界说什么正邪是可笑的事情。
令狐冲守了一辈子正义又如何，若不是主角气运恐怕早成白骨一堆。
而自己既然来到这世界，又学到有攻无守的独孤九剑，那么，便好好的嚣张一次，便是敌对天下，单凭手中长剑却也足够。
岳不群话语落下，子钦却已经精气神完全升华，他片刻间想通了自己在这个世界的格调。
天下无敌，漠视天下，用最纯粹的办法去破除心魔，最强的力量，最无敌的姿势，最直接的暴*力。
子钦由地上起身，他转头看向陆柏等人，突然间长剑出鞘。
“大家都是武林中人，难道还要学那些老学究讲什么道理，实际上说到底最后还是要用剑解决问题，如此就不要浪费时间，我只凭这一剑挑战你们四派，哦，不，是三派加几个华山叛徒，不要跟我说什么不以大欺小，若是不惧怕我，便上前一战，此战，生死不论。”
桀骜的语气，一剑在手，子钦整个人却好似比剑锋还要来的盛气凌人。
“混账，你当真要违背师命不成，谁允许你和这些前辈动手的。”
岳不群恼怒的吼叫起来。
“便是被人打上师门都不能反抗吗，师傅，我曾看过一卷记载全真教的书籍，宋朝时候丐帮为天下第一大派，但是却对全真教恭敬有加，元朝的时候随着全真七子散居各地，全真教没落，但是传承自全真七子郝大通师祖一脉的我华山派亦是天下有数的大派之一。
元末的时候明教据大，华山派出现为人不齿的掌门，在江湖中几乎声名狼藉，但是历经数代却终究再次崛起成为天下有数的大派，师傅可知为何。
那便是我派从不认输，当年全真道教抗金，抗元，战到最后便是终南山全真道派的道观都已经完全被元军摧毁，但是全真七子散居各地，却是遍地开花，这一脉非但没有灭绝，却反而更大，元末时期亦是如此。
我们这一支传承自全真道教的却是应该谨记王重阳祖上的遗训，全真一脉不弱于人。”
子钦突然朝着岳不群跪下，狠狠的磕起响头，一连几个响头，子钦的额头流下鲜红的血液，这些血液顺着他的额头从脸上滑落，沾湿胸前衣衫。
几个响头后子钦站起身。
“今日一战，便是师傅要逐我出师门，我亦不后悔，但因我心中始终将重阳祖师的那句话当做人生的目标，此一生，绝不弱于人。”
子钦的声音斩钉截铁，岳不群脸色铁青一片，宁中则脸上却半是心痛，半是叹息，院子内，华山众弟子神色复杂，钦佩，不屑，恼怒，不一而足。
子钦却是再没有理会其他，他转首看向陆柏等人。
“你们，是一起上，还是一个个的上，当年重阳祖师天下无敌，全真七子威名远扬，今日即便华山势弱，却也绝不是旁人可以随意欺凌的。”
长剑在手，子钦虎目怒视陆柏等人冷然道。
这一次，便是鲁连荣都已经没脸再为此事质问岳不群，只是几人面面相觑，却也不知道该如何应对子钦的挑战。
“你们不上，我却是要出招啦。”
陆柏等人手足无措，子钦却是绝不会给他们时间考虑什么，他长剑一摆，整个人已经好似绷紧的弓弦一般凝聚起气势准备出招。(本站您的支持，就是我最大的动力。)
第231章 反常的岳不群   
笑傲是个极为奇怪的世界，换做其他任何世界，便是同样招式足以胜过内功的射雕世界，若一个人全无内里只怕也绝对敌不过有内力的人。
但是在笑傲之中，便是全无内里，只要你拥有足够精妙的招式亦能够敌得过有内力的人。
就好似令狐冲曾经在毫无内力的情况下凭着一柄长剑击败十多个嵩山杀手。
此时子钦的内力固然远不及陆柏等人，但是子钦的剑法却绝对是这些人拍马都赶不上的。
此刻，当子钦蓄势，他的长剑虽然尚未击出，但是剑意却已经弥漫开来，不管是陆柏，还是鲁连荣，或者封不平等都感受到了这股强悍的剑意。
只是，此时子钦已经把话说绝，便是叛出华山都绝对要和他们打一场。
岳不群固然是古板，但是此时却也绝不会傻到站出来替这几人迎战子钦。
换做是令狐冲站在现在子钦的位置上或许岳不群还会考虑下动手，但是，可惜此刻站在这里的却是子钦。
是一个才入华山的新人，岳不群完全不敢保证子钦对上他的时候会不会亦用全力。
此时子钦展现出来的气势已经绝对是剑道高手才有，岳不群更是深知子钦的剑法天赋，却也没有信心必然胜过子钦。
宁中则亦同岳不群一般，且宁中则对于陆柏几人还大有恨意，自然更不会阻止子钦找这几人的麻烦。
“既然各位当真这么客气，那么，我便不再客气。”
子钦长剑蓦然间弹出，这一剑绝非世上任何一个门派的剑法，似乎只是小孩子玩耍树枝一般，但是这般儿戏一般的动作从子钦手上使出却好似惊雷翻滚，巨*滔天一般。
这简简单单，儿戏一般的弹剑竟给人种将陆柏，封不平，鲁连荣几人一起笼罩在剑势中的感觉。
封不平本是华山剑宗弟子，平生所修以剑为主，对子钦手上这一招的感受却是最为深刻，几乎是子钦长剑才动，封不平已经反射性的挥舞自己的长剑格挡过去。
华山剑法，封不平使的的确纯属至极，这格挡的一招却是剑宗中极为神妙的一招，不仅守势无双，且守中含攻，只待对手的攻势稍微受挫便会快速的转守为攻。
然而，封不平的这一招才使出子钦却突然间长剑一回，竟似乎让过封不平，转而刺向封不平旁边的陆柏，只不过，这一转之间，子钦的身影已经退到封不平攻击的死角，而且，恰好利用封不平的身体挡住鲁连荣等人的攻击角度。
而刺向陆柏的那一剑却依旧是一招简单至极的直刺。
直刺，天下任何门派的剑法都有这么一个动作，但是，却仅仅只是一个动作，这不算是剑招。
换做世上任何人使出这个动作恐怕都引不起陆柏的半点感觉，陆柏亦是嵩山派的元老，武功之高放眼当今江湖也算得上绝顶。
而直刺却是所有练剑的武者打基础的时候做的第一个基本动作，甚至很多武者都未曾刻意的练过这个动作，因为，这动作太简单，太简单，简单到压根没有丝毫威力。
但是，当子钦这一剑刺出的时候陆柏却猛然间脸色一变。
这一剑亦不快，实际上看起来也和普通的直刺没有丝毫区别，但是陆柏却有种奇怪的感觉，那便是无论他做什么反应似乎都逃不开这一剑。
事实上此时子钦的确是将第一个目标放在陆柏身上。
五岳剑法，独孤九剑，子钦尚未融合，但是，分开使这两套剑法亦是威力非凡。
令狐冲得到独孤九剑的时候面对拳掌，或者内功没有丝毫办法，子钦却比令狐冲厉害的多。
子钦经历过数个武林世界，对于很多武功都并不陌生，甚至降龙十八掌他本身就会，弹指神功，灵犀一指，一阳指等等武功他亦是见过，并且面对过。
陆柏的武功尽在一双手上，只是，他的这双手又怎么及得上洪七公，又怎么及得上黄老邪，亦是不可能及得上一灯或者欧阳锋。
一剑直刺，陆柏的双掌猛然间一挥，就要格挡子钦的长剑。
陆柏毕竟是嵩山十三太保，若是被一个后辈逼迫的不得不躲闪，而不敢抵挡，那对嵩山的威望是致命的影响。
左冷禅一辈子都想将嵩山发扬光大，陆柏身为左冷禅的忠实狗腿子自然亦是以此为目标在奋斗。
所以，明知道子钦的剑法高明，陆柏却不得不硬着头皮去格挡子钦这一剑。
陆柏绰号仙鹤手，这一双手之灵活自然是骇人听闻，但是他的手掌刚动，还不知道发生什么事情，却已经感觉手腕的经脉一麻。
那一双号称可以九天擒鹤的手顿时失去所有力气软软的垂挂下来。
一招败北，陆柏还没有来得及反应过来，一个身影已经在他面前放大，巨大的力量出现在他的胸口，他整个人已经离地飞出。
却是子钦趁着陆柏心神不宁的机会闪身一掌击飞了陆柏。
这一掌虽然蕴含少许内力，但是以子钦现在的内力恐怕便是华山派二代弟子都打不飞，可惜陆柏一世英名却因为心神不宁的时候被子钦欺入而惨被一掌打飞。
一招，陆柏失去战斗力，子钦的长剑也没有回收，直接延伸出去却是攻向成不忧。
同样的招式，同样的速度，依旧是直刺。
这一次却再无人敢小视子钦的直刺，成不忧看到子钦的长剑击来，甚至连思索都没有便立刻抽身后退，将他身后的鲁连荣和泰山派高手暴露在子钦的长剑下。
鲁连荣和那泰山派的高手眼中露出愤怒的神色。
他们本是前来帮助封不平和成不忧他们的，却没想到这危险的时候成不忧毫不犹豫将他们推到子钦的剑前。
当真是是可忍孰不可忍，鲁连荣和那泰山派的高手亦急速避开。
看着三人纷纷散开，子钦嘴角露出一丝笑容，突然间左手两指并拢朝着身后刺出。
那方，却是封不平正在趁着子钦面对鲁连荣，成不忧和泰山派高手而趁机出手偷袭，却不想他的招式才出一半，子钦的剑指已经点到他的胸前。
独孤九剑，破尽万法，这套剑法放令狐冲身上却需要一柄好剑，否则威力全无，放风清扬身上便是树枝，木棍，手指亦能够破尽天下大部分招式。
然而，放在子钦身上，却是从武器到步伐，皆在破招。
子钦的剑指自然比不过封不平手上真的宝剑，但是子钦不进反退，却是一步之间已经欺近封不平的身前。
长剑不算长兵器，但是当两个人站的几乎面对面之时，不要说长剑，便是短剑恐怕亦是使不来。
子钦的剑指极为潇洒的在封不平胸口划过，一招之下竟连续点出七指，换做长剑的话却是一剑七星。
转眼之间，联袂而来的熟人已经倒下武功最强的两人，鲁连荣的额头冒出森森冷汗，那个泰山派的高手却是连握剑的手都开始颤抖。
亏得他信了鲁连荣的话，什么华山派仅有岳不群和宁中则比较麻烦，但是他们这帮子人却能够稳吃岳不群夫妇。
这华山派若是也能称之为弱小，那他泰山派恐怕便连立足五岳剑派一席之地都没那资格。
“你们几个，还要打吗。”
子钦目光斜视鲁连荣几人，眼神中带着一丝淡淡的笑意。
“你这绝非气宗的武功，你用的是剑宗的剑法。”
突然，地上封不平大声喊叫起来。
这一句话却是让陆柏等人的眼睛亮起来，和别派不同，华山派却是有气宗，剑宗之争的，今日便是他们都败在这里，但是，只要子钦用的是剑宗的武功，那他们的目的亦算达成。
“可笑，当年全真剑派号称天下剑宗，派中天罡北斗阵天下无出其右，但是这套剑阵却亦及不上王重阳祖师爷的先天功，华山传承自重阳祖师的弟子郝大通祖师，全真教派更是称之为天下玄门之祖，全真教内功乃是世上最正统的道教内功，初修时候威力不强，但是却永无止尽，若是我全真华山派内功未曾遗失，凡我派中弟子能够潜心苦修几十年，这天下无敌恐怕亦是当得。”
子钦傲然开口，说完这句话突然间又冷笑一声。
“还有，你可知元末时期我华山派祖师爷用的是什么兵刃，善使什么武功，想来你亦不清楚，我告诉你，元末时期我华山派祖师名为鲜于通，说实话，他为人很不行，不过武功却算不错，将郝大通祖师传下的鹰蛇生死搏练到了极致，而这鹰蛇生死搏却是一套拳法，一套一心二用，一手使鹰拳，一手使蛇拳的拳法。”
子钦笑眯眯的看着封不平，后者脸上此时却是时而铁青，时而骇然。
子钦所说的事情有些他知道，有些他却并不知道，只不过，就算不知道的事情他也不敢怀疑，因为他知道的那些事情子钦却是说的极为正确。
“你或许不知道一心二用，我可以告诉你，这亦是我全真教派内功的特色之一，道家讲究意守于内，神游于外，全真教派的内功是最正统的道家心法，却是将这句话发挥到了极致，所以可以一心二用，与人动手的时候却能够两只手使两门剑法，便好似两个人联手夹击敌人一般。”
子钦的笑容依旧极为淡然，封不平额头却已经冒出冷汗，若是华山真有这等内功，还谈什么剑宗，气宗之争，剑宗的剑法再强，总强不过别人同时施展两门剑法，好似两个打一个吧。
“这天下怎么可能有这等内功，你这胡扯的未免有点离谱。”
封不平当然不会承认，也不敢承认子钦所说是正确的，虽然他心中已经信了一半，但是嘴上却依旧在逞强。
“这世上，确实有这种内功，我却不需要瞒骗与你，因为我已经摸到这门内功的蹊跷，实际上我可以坦白相告，这套内功在当年的全真教派并不是什么高深内功，只不过是入门内功而已，只不过最基础亦是最高深，所谓大道至简便是这个道理。”
子钦冷冷的撇过封不平，这句话他都是没有说谎，一心二用他的确已经摸到门槛，射雕世界他本是会一心二用，笑傲和射雕一脉相承，他又习得残缺是全真教内功心法，这一心二用他却是已经隐隐的开始慢慢恢复。
子钦这句话出口，原本还对子钦开口闭口全真教派不满的岳不群霎时间满脸震骇，一心二用，一个人使两套剑法，便好似两个人联手对敌。
这等强悍的技巧不要说一心想要壮大华山的岳不群，便是普天下练武的人又有谁能够等闲视之。
“实际上，鲜于通祖师当年便粗通此道，否则鹰蛇生死搏他亦不可能练到精深，可惜，鲜于通祖师人品有问题，最后却是横死，这门神通也就在那时候失传，否则的话当年我华山的两仪剑阵若是能够一人使出来，便是直面如日中天的武当派亦不是没机会。”
子钦感慨道，这话却是的的确确，若是全真教不没落，这道家第一圣地哪里还有武当什么事，张三丰就算仙神中人最多也就是称霸武林百多年而已。
“借你长剑一用。”
子钦说完这话，看着四周众人沉默的样子，顿时忍不住要加料，反正已经将众人都震骇了一次，倒不如彻底的震骇到极致。
他一把抓过封不平的长剑，突然间右手斜斜一剑刺出。
这一剑却好似某套剑法的起手式，子钦这一剑刺出，随即翻转，姿势无比的奥妙，加上子钦扮演的林平之面容俊美，却是将这一剑使的美轮美奂。
只是这一剑美则美矣，在场哪一个不是武道高手，却能看出这套剑法却是没什么威力，大致和江湖中所谓的绣花枕头类似。
然而，正当众人疑惑之间子钦左手抢过的封不平的长剑也突然间刺出。
这一剑依旧是一招直刺，看起来和右手那一剑竟是呼应的。
众人心中猛然一惊，联想到子钦之前的话语，眼睛霎时间瞪大，他们已经猜到子钦想要做什么。
果然，子钦左手这一剑刺出之后同样一个翻转，两只手，两柄剑，两个动作，一个完美的对衬。
若是这两个动作很简单，任谁都能两手同使的话，接下来子钦的动作却让包括岳不群在内所有人都震骇的张大嘴巴合不拢。
子钦右手长剑蓦然间一抖，接连几个转折，却是连续点出七七四十九个剑花，而他的左手长剑却是以一套更复杂的剑**转起来，看起来竟似乎是一招半攻半守的剑法，不求伤敌，只求将敌人困住。
这两招决然不同，只需练过几天剑的人都能看出分属两套不同的剑法，而更可怕的却是这两套剑法互相应和，竟是配合的天衣无缝。
封不平脸色一片苍白，他自问若是子钦用这种剑招对付他，他依旧是一招都接不住。
子钦本对剑术极为精通，加上学过独孤九剑，此刻，任何剑法在他手中都是信手拈来，他双手持剑，却是一只手一套剑法，看似漫不经心，两只手的剑法却是配合的天衣无缝。
屋内，屋外，一时间所有的人都已经沉默下去。
这些人已经在不知道说些什么的好。
这世界本是内功没落的时代，就算岳不群天天喊着气宗，气宗，也承认内力推动招式才是威力。
但是内力加上招式，便是岳不群自己都不信能够抢过招式加上招式，就算岳不群再怎么坚持气宗，却也不得不承认便是他心中那以强大内力以拙胜巧灭掉剑宗的师傅复活亦绝无可能胜得过能双手同使两门剑法的剑宗高手。
只不过，随即岳不群又兴奋起来，这亦是气宗，因为子钦却是说过，这却是全真教派内功的特效。
华山固然是岳不群心中的执念，但是华山出自全真教却亦是做不得假的事情，岳不群却不会不承认这事情，所以，这全真教派的内功便也是华山的内功。
是气宗。
一会之后子钦停下剑法，他随手将左手长剑丢回封不平身边。
“剑宗，气宗，却是让我想到宋朝时候丐帮的污衣派和净衣派，偌大的丐帮差点因此分崩离析，这和我华山数十年前那场剑宗，气宗之争何其相似。”
子钦微微一叹，语气中仅带着一丝低沉和哀伤。
岳不群的目光复杂的看着子钦，突然间脸色一正。
“封兄弟，剑宗，气宗皆是华山一脉，你若是想不过当年那一战不妨在华山上找一山头落脚，此后我们可以每个十年打一场，胜者则为华山掌门。”
这话岳不群说的极为坚定，子钦的眼睛霍然间一瞪，难以置信的看向岳不群。
不该这样的，绝不该这样的，这怎么可能是岳不群，就算他的话语有再大的杀伤力，岳不群这伪君子亦不该说出这等话来。
正这般惊讶，突然间子钦感觉岳不群不时的瞧向自己，他心中微微一动，恍然间大悟。
他终于想明白岳不群为何说出这等话来。（未完待续）
第232章 向阳巷老宅   
岳不群当真那么在意气宗，剑宗之争吗。.
或许原先是在意的，但是几十年掌门当下来，却已经变成既在意，又不在意。
若是此刻封不平，成不忧等人肯俯身下拜，对岳不群写个服字，保证岳不群会立即选择几人为华山长老。
数十年的时间，整个华山仅有岳不群夫妻支撑着，这份负担岳不群已经背的快要背不起，这也是后来令狐冲展现超强剑术之后，岳不群在少林试探令狐冲，若是令狐冲能放弃任盈盈转而回到华山，岳不群甚至可以将岳灵珊许配给令狐冲的原因。
五岳剑派。恒山有三定，衡山亦有莫大先生，刘正风，尚有一些长老级别的人物，泰山亦有一大群长老，更勿论嵩山有十三太保。
而唯有华山，什么长老也没有，仅有掌门夫妻两个。
江湖本是战场，五岳剑派虽是联盟起来不至于泯然江湖，但是内部却亦是纷争不休，若不是岳不群尚有点资质，将一部紫霞神功和华山诸般剑法练到滚瓜烂熟，恐怕五岳剑派早已经没有华山这个称谓。
气宗，剑宗，为何而来，实际上无论岳不群还是宁中则都知道，却是因为双方之间没有直接性的力量区别。
就好似宋朝时候的丐帮，萧峰在的时候什么净衣派，污衣派统统老老实实，而到洪七公的时候两派却已经纷争不休，一旦洪七公出事，这两派却是立刻打的不可开交。
若不是黄蓉智慧无双，恐怕洪七公以后丐帮就已经完蛋。
只不过，传至后来，鲁有脚，耶律等人之时丐帮终究还是逐渐的没落下来，加上襄阳城破，大部分丐帮精锐随着郭靖，黄蓉战死襄阳，丐帮也就彻彻底底的败落。
整个元朝丐帮可以说都没出现过一个高手，到元末的时候甚至差点就此消亡，好在的是杨过的后人出现，丐帮却才重新恢复生机。
当然，这些话扯远，只不过，此刻的岳不群却是脑子相当清醒。
华山此时势弱，封不平虽然看似被子钦轻易击败，但是放在江湖上亦是一等一的高手，且，封不平到底出生华山。
子钦虽然厉害，但是岳不群却不肯定子钦会一直留在华山。
辟邪剑法，这套剑法的威名放眼华山却当真是没有任何武功及得上，岳不群不敢保证子钦一日得到辟邪剑法之后是否还会留在华山。
以子钦的剑法天赋，重新恢复林远图当年打遍天下无敌手的威风想必绝不是什么难事。
“平之天赋极佳，却是为我华山找到失传多年的神奇武功，若是不平留在华山，那一日学会这等武功，恐怕放眼江湖能够战胜不平的人绝不会多。”
岳不群淡然开口，只是，他心中所想却又是一成。
封不平一生练剑，只怕学这一心二用却是绝不会比他岳不群厉害，等到封不平学会一心二用的时候，他岳不群恐怕早已经能够双手使出不同武功，到时候战胜封不平却也不是什么困难的事情。
华山已经式微，若是能够得到这些高手却也是一大助力。
只要华山能够壮大，只要华山掌门还是他岳不群，那么，封不平，成不忧等人回来却也是难得的好事情。
岳不群心中计算的极为仔细，越想越是觉得这个想法很有道理，他的神色亦不由的兴奋起来，口中的话语也是随着改变。
从封兄弟，到不平，却是一个变化，只是，此刻过于得意的岳不群却是没留意到自己话语的变化。
事也有巧，华山的现状让岳不群谨慎了一辈子，却不想这一刻突然间出现一条康庄大道，岳不群居然一时间难得糊涂了一次。
封不平本来对岳不群的提议亦是极为心动，但是随着岳不群的话语声他的神色却慢慢的露出一丝怅然。
华山，到底已经不再是他小时候待的华山。
便是回来，他还能够融入华山吗。
只怕未必。
此时的他对于华山来说已经是个外人，就算接受岳不群的好意回到华山，也不过是寄人篱下而已。
“岳师兄，剑宗，气宗之争却是应该结束，只是，封不平却哪里还有脸面回华山，此事，却是再也休提，自今天起，封不平就此归隐，从此世上却再无封不平这号人物。”
萧条的话语，封不平挣扎着起身朝着外面而去。
之前子钦那一击实则不重，封不平却是没有受什么内伤，只是被一个后辈一招击败，面子上过不去，心中亦是失落到极点，所以半天没能爬起来。
“岳师兄果然教的好弟子，哼哼。”
另一边陆柏却是冷哼着开口，封不平决定归隐，他们今日的事情便是一个笑话，更加可笑的却是他们几个还傻乎乎的跑上门给一个十几岁的孩子做了成名的踏脚石。
这口气陆柏却是如何都咽不下，他本是心性狠毒之辈，否则刘正风一家几十口亦不可能毫不犹豫的杀个干干净净。
此时，受到这等恶气，又被封不平这一走刺激了下，再也忍不住开口嘲讽起来。
“你再多嘴一句信不信我冒着被逐出师门的危险废你四肢，然后扒光你的衣服丢到闹市之中，让天下英雄看看嵩山十三太保仙鹤手的风采。”
子钦扮了两个世界好人，在这正邪不分的笑傲刚打算做回任意妄为的自己，陆柏却是恰恰撞到枪口上。
随着子钦这句话屋子内气氛陡然间凝重，陆柏气的脸色发青，身体好似被雷劈了一半颤抖起来。
但是看着子钦冰冷一片漠无表情的脸孔，陆柏却是半句话都不敢再说。
固然，在岳不群的护卫下子钦的威胁不大可能成真，但是万一子钦所说是真的，便是逐出师门都不惧的要他好看，那却是真真的会让他生不如死。
岳不群的脸色亦难看起来，和原著不同，原著中岳不群小心翼翼却是担忧刺激到嵩山。
但是，在这里岳不群却是知道嵩山奈何不了华山，或者说奈何不了有子钦的华山，但是，子钦如此狂妄和肆无忌惮，时时刻刻将即便逐出师门放在嘴上，却哪里有半点对他这个师傅的尊重。
这样的弟子就算再强对他岳不群又有什么作用。
“师傅，我想回去福建老家一趟，还请师傅成全，那一心二用我这段时间有所得，待会会写出来交给师傅，但是这套技能却还不完善，这回去的时间内我会将之考虑完全，回来之后便会交给师傅。”
突然，子钦再不理会陆柏，他转过头看向岳不群开口道。
回去福建老家。
这几个字传入众人耳中，霎时间屋子内所有人的眼神露出一丝古怪。
这些老江湖哪一个不是老奸巨猾，子钦这话出口他们却是想到了辟邪剑谱四个字。
福建老家，这却是林远图曾经所居的地方，试想下，若是辟邪剑谱还存于世，那么，最有可能存放的地方便是林远图的故居。
而岳不群想的却更多。
在岳不群耳中听来，子钦那番话分明却是在说，你放我回去，我便将一心二用交给你，要是你不放，那对不起，这套技能还不完善，暂时还交不了。
这却是一个交易，而能够让人用一心二用这等神乎其神的技能交易的却又是什么。
回老家，什么时候不好回，却偏偏在剑法大成的时候回。
唯一的解释，子钦认为自己已经有资格修炼辟邪剑法，所以才急着回福建老家取出辟邪剑谱。
若是这样的话，林远图之后林家再未出现高手也就解释的通，因为辟邪剑法却是需要剑法到达一定境界才能修炼，林远图天纵奇才，将剑法修炼到一个极其高超的境界，然后再学的辟邪剑法，随即天下无敌。
而林远图的子孙却天赋差劲，所以没能学会辟邪剑法。
直到现在，林家出现林平之，练剑的天赋举世无双，所以又有了修炼辟邪剑法的资格，所以却才急着回去福建老家取出辟邪剑法，修炼那套号称天下无敌的剑法。
种种思想在岳不群的脑海内飞速转过，他脸上却是不露丝毫声息，只是淡淡的笑笑。
“你要回老家当然无不可，华山是剑派，却非军营，哪里还会阻止弟子回老家不成。”
这句话岳不群说的极为轻松，带着三分玩笑，这种话语出现在君子剑的口中却真真的日出西方一般难得，华山派弟子纷纷一愣。
“难得平之悟出华山派失传许久的神技，为师自然要嘉奖点，否则的话岂不让江湖人耻笑为师小肚肠。”
看着华山弟子愣神，岳不群脸色一摆，冷哼道。
这话出口华山众多弟子却才心中一阵恍然。
也是，若是悟出失传绝学都还要摆着脸教训，那未免也太让人心寒。
这样想来这些华山弟子倒是能够接受岳不群一时的时常，随即又想到子钦悟出的那种神技他们都能练，却是一个个雀跃起来。
华山的武功虽然未必高明到什么地方，但是放眼江湖亦是不弱，而如果华山弟子一个个都学会那一心二用，可以一个人使出两套剑法，恍若两人联手对敌，那么，放眼江湖又有哪个门派的弟子能够轻易的言胜过华山弟子。
子钦嘴角露出一丝笑容，一心二用固然是无双绝技，但是交出去对于他来说亦不是什么大事。
他的武功主要靠着系统，不停的出新，便是将现有的武功全部交出去对于他来说亦不是什么大事，因为他绝非固步自封之辈。
只不过，很多时候交出武功亦是一门学问，比如现在交出去，便会让所有人感激自己。
岳不群难道因此对辟邪剑法没有念想，显然不是，只不过，得到一心二用，岳不群却也懂得什么叫做收敛。
所以暂时来说子钦却是不需要担忧来自背后的暗算。
要知道，岳不群对令狐冲做的那些事情，固然对子钦产生不了很大的影响，但是却也足够子钦恶性的。
“这神技却是这般，这般…………”
子钦突然间走到岳不群的身边，压低声音开口，这些话语从子钦口中吐出，却只入岳不群耳中。
旁边，鲁连荣，陆柏，成不忧等脸上露出羡慕到极致的神色，宁中则却是满脸喜色，这种神乎其技对于任何武人来说都是不可抗拒的诱*惑。
半天之后，子钦退后，岳不群脸上露出苦思的神色，随即却慢慢淡去，岳不群亦是枭雄，却明白这等神技绝非一时半会能够领悟，他先将其记忆在心中，却待以后慢慢思索，毕竟眼前却还有一堆的事情等待他处理。
“师傅，弟子想就此离去，说真的，一想到回家弟子却是归心似箭，再不能等待片刻。”
子钦退后两步恭敬的给岳不群施礼开口。
屋子门口，岳灵珊目光复杂的看着子钦，原本，这个时候岳灵珊对林平之只是好感，尚未发展到情根深种。
却不想这些时日子钦刻意疏远，又展现无比高超的练剑天赋，却将岳灵珊所有的感情都激发出来，她却是已经了然自己当真是爱上了子钦。
只不过，到底是女孩儿家，子钦已经做出刻意疏远的表示，她却是也不没有那么厚的脸皮迎上去。
只是，这颗心却着实凄苦的很。
子钦那厢却是看都没有看岳灵珊一眼，待得到岳不群的首肯后，又对着宁中则微微施礼，随即起身，目光淡淡扫过陆柏等人。
“这几位还赖在这儿做什么，怎么，还要跟我一起走吗。”
子钦的声音极为冰冷，目光不善的看着陆柏，鲁连荣几人，说话的时候他的目光刻意的带着一丝邪意扫过几人的四肢。
映着子钦之前说的话，陆柏等人却哪里还敢停留，却是话都不敢再多说半句，转身已经飞奔而去，却是连场面话都未曾留下一点。
岳不群眉头深深的皱了一下，最终却是什么都没说。
换做未得到一心二用之前岳不群恐怕会呵斥子钦，甚至不惜逐出子钦，以平息陆柏等人的怨气。
但是，此刻得到一心二用，加上子钦展现强悍到恐怖的武功，岳不群却是再也没有其他什么心思。
这人固然是疑心病甚重，固然像曹操，但是子钦却已经不再是杨修，相反，子钦却似乎变成汉武在世，任岳不群再疑心病，再怎么看不惯子钦的肆无忌惮和嚣张。
但是绝对的实力面前岳不群依旧选择了沉默。
这便是岳不群，善于隐忍，凡事皆放在肚子中的岳不群。
陆柏等人离去，子钦微微一笑，却也迈着不急不缓的步子走出了华山派，从头至尾他甚至看都没有看岳灵珊一眼。
后者眼中尽是无尽的哀伤。
这些，子钦却是没看到，或者说，看到了却没有在意。
福建向阳巷，林平之的老宅，辟邪剑谱所在的地方，此刻，子钦最在意的却是这个地方。
葵花宝典，辟邪剑谱，却是来自于红叶禅师得到的那卷宝典，如今宝典已经被红叶禅师烧毁，谁也不知道那宝典上到底记录了些什么东西。
但是，隐约的子钦却能够猜测到，这东西或许便是太祖神功。
子钦脑海内仿佛又浮现南宋皇宫中见到的那些太监，那些身法诡异的好似鬼魅一般的太监。
千倾宫阙到底做了土，当年逼的身怀乾坤大挪移，降龙十八掌，杀戮刀法，顶级无相功，九阴真经等等神级武学的那群太祖一脉传人现在亦已经成为了无人知道的过去式。
当年声名赫赫的全真一脉，现在居然已经只剩下华山支脉在苦苦支撑。
自己却是唯一的时代见证者。
走下华山的时候子钦心中微微有点淡淡的哀伤，这个笑傲的世界他终于走出了华山，踏上了江湖，只是，这却已经不再是宋时的江湖。
景物依旧，人事全非，子钦便好似隐居深山数百年再出来一样。
宋朝便存在的名山大川依旧在，这江湖之上却再也听不到任何关于那时代的传奇。
降龙十八掌，弹指神功，一阳指，打狗棍法，九阴真经，明教，全真教，俱往矣。
翻身上马，子钦的嘴角突然间露出一丝淡淡的讥笑，这是一个被阉*割过的江湖，在这种江湖若是不能成为天下无敌，那却哪里还有脸再进什么名家世界，不如找块豆腐一头撞死的好。
快马驰出华山，这时候，子钦却是不知道，华山之上，令狐冲被桃谷六仙抓到了华山驻地，虽然和原著不同，陆柏等人已经离去，但是宁中则却依旧差点刺死桃花仙。
而令狐冲体内亦多出六道真气。
再然后，华山派上下却是发现岳灵珊竟不知道何时消失不见。
整个华山都震动起来，在子钦离去后两个时辰，岳不群和宁中则带着一干弟子也慌慌张张的下了华山。
一切似乎回到了原著的步伐，但是这却和子钦没有丝毫关系，此时，子钦已经纵马离开华山的地界，径直朝着福建而去。
第233章 华山宁家不字辈   
迎凭窗观雨兄弟要求加入某个角sè，恩恩，只是擦边，不过小阳觉得还蛮有感觉的，就是没看过该角sè的原著，可能有点差漏，望该角sè的粉丝们莫要恼火。 binhuo.com
……………………………………………………
离开华山之后子钦马不停蹄的朝着福建而去。
这一路上子钦亦不做丝毫隐藏，却是每经过原本开设有富威镖局的城市便是转道亦要前往一行。 ..
自从余沧海灭掉富威镖局后，这中原大地所有富威镖局的分局都已经被青城派占领，青城倒也是大派，富威镖局数十家分局竟每个分局都有青城派的弟子驻守，所为的却不过是守株待兔等待子钦扮演的这只兔子。
如是按照正常的进程，余沧海的这个做法却没有丝毫问题，林平之再没得到辟邪剑法之前便是将华山派的武功全部学习一遍，短时间内也休想是青城派那些自小jīng修青城剑法弟子的对手。
只是，余沧海恐怕却是死都没想到林平之会变成另一个人，一个拥有比这世上任何人都要高深剑法理念的人。
于是，这一路上所有青城派的弟子算是倒大霉。
子钦一路从华山前往福建挨个城市的杀过去，但凡是以往富威镖局分局，现在被青城派占据的一概诛杀。 ..
从华山到福建，子钦自己都快记不得自己杀过多少人，只是他身上的血腥气却越发的浓重。到后来的时候他身边三丈左右便是狗都不敢出现。
这一rì，子钦终于进入福建地面，而刚进入福建子钦便觉得自己被人跟踪。
对此子钦却也没有太过在意，福建是林家老宅所在，武林中不知道多少窥视辟邪剑谱的人都派有人手守在这里，只等他回来而已。
骑着马子钦径直走在福建的大街小巷之上，一股熟悉的感觉涌上心头，随即却是淡淡的心酸，子钦陡然觉得自己眼中似乎有液体要滑落。
他微微皱皱眉，却是狠狠的忍受这种感觉。
林平之的心魔依旧存在。很多人都认为心魔是纯粹的负面念头。实际上却并不是，心魔实际上很多时候却是过于极端的正面念头。
思念，爱慕，奋发等等正面念头到达极端便会产生执念。而执念一生。自然会影响人的情绪。
正如喜怒哀乐这些人常有的情绪。任何人只有尽皆占之才能够保持身心一致，若是突然有一天有人这些情绪中只剩下一种，那此人恐怕亦是命不久矣。
当然。若是有人能够将所有的情绪都排除，整个人成为彻底的空明，那恐怕寿命会达到极大的延长，这也便是所谓的太上忘情。
只是，到这一步，什么感情，什么yù*望，什么期望，什么爱好，总之所有和人有关的一切都已经不存在这句躯体，实际上这句躯体活着亦是等于死掉。
子钦现在的情况便是情绪有偏向单一化的危险，林平之留下的执念委实非同小可。
实际上，在这笑傲的世界的的确确有那么一些狠人。
比如东方阿姨，比如岳不群，比如左冷禅，再比如林远图，以及林平之。
作为一个男人，而且不是武功卓绝，便是英雄潇洒，新婚燕尔，却也能够鼓起勇气将那玩意给割掉，这份勇气子钦除去佩服二字却是实在不知道应该说些什么。
只是，佩服归佩服，子钦却又必须要克制林平之的执念，虽然想要克制住这个连自己最重要玩意都能割掉的家伙的执念相当困难，但是子钦却决不能逃避。
所以他下了华山第一件事情便是回到福建，找到辟邪剑谱，唯有正面面对，才能够正面克制，这亦是战胜心魔的一个步骤，且是最重要的步骤。
若是未曾看过辟邪剑谱，那恐怕就算子钦通过其他办法消除林平之的心魔，而辟邪剑谱却会产生新的心魔。
“小兄弟。”
便在此时，子钦突然听到一个声音，这声音不大，但是在福建大街的喧嚣繁闹中却清清楚楚的传入他的耳中，就好似那人是在他耳边说的这话。
子钦猛然一惊抬头，他已经经历数个名家世界，但是，无论名家世界还是主世界却还未曾遇到过有这等功力的人，要说这一招传音也是平常，但是关键是这人传音的对象却是他，这笑傲的世界他那BUG一般的感知已经恢复，却是没有察觉这人的存在，这人的武功该到了什么境界。
子钦的目光看向街边的一栋酒楼，这是一家极为寻常的酒楼，门口挂着一块极为陈旧的招牌，上书三贤酒家。
在那块招牌下却站着一个穿着普通店掌柜服饰的男子。
这男子初看似乎极为平常，但是子钦再仔细看去却又觉得此人身上蕴含一股灵气，然而，转眼间那股灵气又消失，这个男人似乎又变成一个为情所伤的可怜人，眼中尽是淡淡的哀伤。
“小兄弟，大热天行路未免辛苦，不妨进来喝一杯。”
便在子钦待继续自习看清楚此人的时候，这男子却又继续开口，一言之后子钦猛然一惊，好似从睡梦中醒来。
眼前却哪里有什么灵气，什么哀伤，那块招牌下只是一个普通的卖酒掌柜而已。
是幻觉吗，换做旁人或许真会当幻觉，只是子钦却能肯定那绝非幻觉，这个酒掌柜绝对不是一般的人。
子钦拉着马走过去，将马缚在酒馆外的木柱上，然后走入酒馆。
“呵呵，天气炎热，小兄弟不妨先来碗美酒。”
刚走入酒馆，子钦尚未落座。那掌柜却已经拎着一壶酒走来，酒是好酒，还未靠近子钦便闻到一股浓郁的香气。
只是，子钦却不是很喜欢这壶酒。
这个酒馆，眼前这个人都给子钦一种失衡的感觉，他想不出此人是谁，亦不知道此人对他有何目的，这一切都让子钦很困惑。
最主要，此人虽然看似淡薄，但是一言一动莫不带着强大的气场。子钦在此人面前竟有种下意识想要臣服的感觉。
这些都让子钦很不喜欢此人。也很不喜欢这个地方。
“这一壶内只有三碗酒，分别是仁，智，勇。若是小兄弟有兴趣不妨尝试一下。或者。我们亦可以探讨一番。”
酒掌柜随手倒下一碗酒，然后缓缓朝子钦推来。
这随手一推，子钦的眼神却陡然间一变。这个小酒馆内的桌子自然不会是后世那等打磨的光滑无比的桌子，实际上这酒馆很小，又很破，这里面的桌子除去没有缺胳膊断腿外，每一张上面都是坑坑洼洼的。
这酒掌柜刚才倒的那碗酒却是满满一碗，酒水和碗口几乎是齐平的，这样的一碗酒摆在这样的桌子上，便是子钦全盛时期亦不敢说能够随手一推让其在桌面上移动却不洒出半滴酒。
偏偏这个酒掌柜做来却是那般的举重若轻，似乎没有丝毫困难之处。
“仁，智，勇，呵呵，这三种崇高的境界恐怕和我扯不上丝毫关系。”
子钦冷冷一笑，他已经微微有点明白，这家伙只怕是哪个隐居闹市的前辈高人，此刻却不知为何看重自己，似乎是想要收徒传艺。
只不过这老头传艺的方式子钦却很不喜欢，不仅不喜欢这老头传艺的方式，更不喜欢什么仁智勇。
子钦仁不仁义，绝对不仁义，智慧高超否，亦不高超，勇气呐，子钦从不认为自己勇猛无匹，虽然很多时候子钦可以拿出xìng命去搏。
所以老家伙说的这些子钦没一样符合的。
若是换做早些时rì，或者换做另一个世界，恐怕子钦还会虚与委蛇以试图取得老家伙的绝学，但是这里却是笑傲的世界。
子钦早在这世界开始的时候便立下天下无敌的心愿，更兼之林平之的心魔尚在。
此时的子钦却是绝不能做这等虚伪的事情，否则的话他的心境恐怕会逐渐的和原著中后期的林平之相合，到时候想要破除心魔恐怕却将会是不可能完成的任务。
一个前辈高人的毕生所学，破除心魔。
两者比较，子钦到底选择了后者。
“你却当真没有这三样东西吗，要知道你的技已经到达剑法的极致，我观你眼神，以及行走的姿势，在技上面恐怕你已经进无可进，但是你的术却差之甚远，若能得这仁智勇三者任何一者的十之一二，我敢担保你的武功必将突飞猛进，不消几年当能天下无敌。”
这酒掌柜终于脸sè微变，我自认自己之前作出的那些种种气氛烘托，然后进店之后说出的那些话，每一样都没丝毫问题。
换做任何一个武林中人恐怕都会顺着他的思维来走，却没想到眼前的小家伙竟是毫不客气的直接断绝他继续说下去的可能。
酒掌柜微微一叹，突然间目光看向子钦的长剑。
“你亦是华山派的，呵呵，却不知宁中则和你什么关系，她可有和你说过宁家尚有不字辈的华山弟子。”
酒掌柜的这一叹却再没有什么故弄玄虚，子钦能够感觉到其中复杂的情绪，那情绪却似乎和风清扬一般无二。
这人亦是华山派的，只是，这又怎么可能，这家伙看起来六七十多岁的样子，却是和岳不群相差不大，难道是剑宗的高手。
只不过，若是剑宗的高手，却又有那般内力，那这人的剑法却又该到了什么境界。
这世上却又怎么可能有这般剑法存在，若是此人的剑法当真比内功还高，那什么独孤九剑在这家伙面前却当真要成笑话啦。
“对不起，师娘没有和我说起过有这么一个人。”
子钦心中一时间想了许多，最后却还是决然的打断了此人的话。
此人的武功子钦却还是当真学不得，这世上有很多武功都带着自己的特sè。比如独孤九剑，有进无退，比如太极剑，守势无双，若一个人的xìng格不合，那学这等武功恐怕亦是徒劳无功。
子钦此时心中已经认定这人是一个前辈高人，而他的那身武功恐怕亦是需要仁智勇三者兼备才能学习，子钦自认却是一个不沾。
“天地初开，这人世间第一个出现的绝非术，而是技。”
突然。子钦却是开口。这话出口，那酒掌柜忍不住抬头看向子钦，此时子钦的脸上却是一片漠然，这种漠然却又似乎带着一层被蒙住的圣洁。
“人类靠技方能生存下来。而随着生存。发展。却才逐渐的演化出术，我的剑却是绝不可能达到技的极致，因为。技永无极致，否则也便不存在现在的人类。”
这番话，并没有什么出彩的地方，但是子钦每一字每一句却都说的极为坚定，他脸上似乎闪过一丝光彩，那一层蒙住圣洁的东西终于消失，子钦便好似立地成佛一般的凝聚出新的气息。
酒掌柜静静的看了子钦半天，突然朗声一笑。
“好，说的好，我期望有一天看到你的技。”
这句话出口，原本的酒掌柜顿时消失，子钦亦感觉眼前的人豁然一变，衣服依旧是原先的衣服，人也依旧是原先的人，但是子钦却能够感觉到坐在他面前的却已经不再是一个酒掌柜，而是一个豪气凌云的剑客。
一个恐怕遍数天下唯有风清扬可堪一敌的剑客。
这剑客举起手上的酒壶突然间朝着子钦一举，他的眼中露出笑意。
子钦心中蓦然间好似什么被打开一般，他顺手朝着桌子上的酒抄过去。
酒碗离桌，碗中酒却是未洒出半滴，子钦亦是举起酒碗朝着那剑客一举。
“好一招剑法。”
这剑客赞叹一句却才举头饮尽酒壶内的酒水，然后也不再多话，起身摇摇摆摆已经朝着酒馆外而去。
子钦亦是一口喝干碗中酒，然后同时起身，走出酒馆，解开自己的马缰，待要策马而去的时候子钦突然间又看到那块破旧的招牌。
突然间，子钦亦是露出满脸的钦佩。
“剑锋深藏，可露可隐，却不想笑傲之中却还有这等绝世剑客，这天下无敌原来却亦非那般简单，只不过，若非这样，岂非无趣之极。”
原来，这一刻子钦再看这招牌，那上面的几个字却是每一笔都蕴含强大而凌厉的剑气。
这几个字竟似乎是一个绝代高手手持神兵利器挥洒出举世难敌的剑法。
一眼之后，子钦策马而去，却是再未回过头，因为无需再看子钦亦可以知道那些剑气绝不会持久，这剑客即已经隐藏这上面的剑意这般长时间，却绝不可能随意的将之揭开。
这一次不过是供子钦一观，而待子钦走后这些剑意自然会消散，随同消散的尚有这个剑客。
这等一心要避世隐居的绝代剑客却是绝不会让别人知道自己的住所。
只不过，有一点子钦却不得不承认，这老家伙还是算计了自己一招，最后那一眼，便是子钦不愿，却已经在心中刻下那老家伙的剑意。
这学武大类学文，你若看过一篇好文章，在自己写的时候便会不由自主的受其影响，写出一些类似那篇文章的情景或者细节。
此刻子钦无意看到老家伙的剑意，今后恐怕不自然间却会将其融入自己的剑意中，这却是避免不了的事情。
只是，子钦却似乎没发现从头至尾，他都未想过要找宁中则问问看这个老家伙的身份。
这和一个来自二十一世纪的人的反应绝对没有丝毫相像，他竟似乎连好奇心都已经散去。
福建，林家老宅，子钦赶到的时候却已经的傍晚，这地方并不偏僻，但是子钦却是在城内转悠了一下午的时间。
他要确认到底有多少人守在福建等待他的出现。
结果一下午的时间倒是真的让他吊出不少人，这些人一开始的时候还躲躲藏藏，到后来却是也发现子钦的目的。
这些家伙却也没有得到子钦在华山击败陆柏那群人的消息，却是极为轻视子钦，见到跟踪被子钦发现，率xìng却是不再隐藏，直接就那么大模大样的跟在了子钦后面。
一下午，数十人，浩浩荡荡，子钦却好似那种喜欢嚣张的黑*道枭雄一般拉风的逛了整个福建。
而直到傍晚时分，子钦确认不可能还有守在福建等他出现的人没有跟上之后子钦才缓缓的朝着老宅而去，原著中辟邪剑谱藏匿的地点子钦却是一清二楚。
到达老宅之后子钦也没有丝毫多余的动作，径直来到那副达摩像之前，然后，顺着达摩手指的方向猛然间朝着屋顶跃上去。
华山派的轻功传承自全真教，却亦是不弱，子钦虽然内力不强，这一跃却也将屋顶用剑鞘轻易的捅出一个大窟窿，然后，一件袈裟就这般飘乎乎的从屋顶落下来。
半空中，子钦探手将袈裟收入怀中，身影才落下，黑暗中也不知道什么地方发出吵杂无比的响声，林家这栋老宅的窗户，门纷纷破裂，密密麻麻的人丛四周涌入了老宅之内。
子钦看着一双双好似饥饿的野狼看到猎物一般盯着手上袈裟的众多武林人士忍不住露出一丝冷笑，他缓缓举起自己的手。
“这便是辟邪剑谱，想要吗。”
邪意的声音从子钦口中发出，四周，所有人的呼吸纷纷一重，林家老宅似乎亦受不了这等气氛，屋顶的窟窿旁掉落纷纷扬扬的灰尘。
便在漫天灰尘中，四周那些武林人士终于按耐不住。
第234章 又是一部残缺   
这些人守在福建也不知道多久，所为的不过是辟邪剑谱而已。
此刻见到辟邪剑谱终于出世却哪里还能忍得住，子钦的话语方落下，四周无数人已经纷纷朝着子钦扑过去，目标却正是子钦手上的那件袈裟。
林家老宅虽说不小，但是挤上这数十人亦显得极为拥挤，此刻，这数十人同一时间朝着子钦这一个点扑去，却好似四面八方的巨*突然间朝着中间翻滚而去，却衬托着子钦似乎被人海掩埋。
子钦站在原地，冷眼看着四面八方扑来的人群，突然间脚步微微朝着后面退出两步。
一道寒芒陡然间闪烁起来，在微微有点昏暗的黄昏中这道寒芒却无比的刺眼。
伴随着更刺眼的却是一抹艳红。
子钦的身影微微一退立刻前冲，两具尸体在子钦背后落地的时候子钦已经长剑一展将正前方两人笼罩在剑势之内。
独孤九剑有进无退，此刻却是被子钦发挥到极致。
他的长剑时而在前，时而在后，飘忽在左，转眼却又出现在右边。
若是此时有人从高空看下去，却会发现子钦便好似某个漩涡中的异物，虽然四周水流滚滚而下，但是他犹如一页不甘被淹没的孤舟一般始终坚定的浮于水面之上。
子钦出剑的速度并不算快，但是却很有节奏感。
那柄剑看似飘乎乎，却始终保持着一种韵律，在子钦的四周布下一道无形的剑阵，却是将来自四面八方的攻击统统挡住。
不仅仅是挡住，随着子钦的剑势展开，每过片刻必然有一人倒在子钦的剑下。
就犹如耍猴戏一般，子钦挥舞着长剑肆意而潇洒的在身边一圈一圈的舞过，那些围攻他的武林人士却好似猴子一般笨拙的持着武器跳来跳去，躲闪着他的攻击。
亦不知道过去多久，子钦的剑势似乎慢慢的缓慢下来，他的力量似乎已经用到极点，看起来似乎再过一会他就会失去力气，任人斩割。
所有的武林人士激动起来，这些之前躲闪的人纷纷开始朝着子钦杀过来。
然而，便在此时子钦却突然间身影一展，竟从这些人的中间穿过。
厮杀至此，这些武林中人却如何肯让子钦逃走，他们也纷纷转身，准备跟着子钦追杀下去。
只是，等他们转过身，却发现子钦竟是静静的站在他们身后，非但没有逃跑，反而还不知道从何处找出一块布在擦拭自己的剑。
这些武林人士血红的眼睛蓦然间露出一丝清明，他们四下扫视过去，顿时发现屋子内满满一地的尸体。
刚才那阵激斗，这数十个武林人士竟已经死的只剩下他们几个。
“你，你这个魔头，竟然残杀了这么多武林同道。”
剩下的人中终于有人崩溃，这人嚎叫着朝后退去，便是握着武器的手都急剧的颤抖起来。
子钦的杀戮终于吓到了这个家伙。
然而，更多的人却是警惕的看向四周，他们却是已经在找逃生的路。
几十人尚且不是子钦的敌手，他们却是不自信能够凭着几个人战胜子钦。
“魔头吗，呵呵。”
面对那个崩溃的家伙的指责子钦冷冷一笑，却是连分辨都懒得，和这样的家伙浪费口舌却是子钦不屑于做的事情。
布条落地，子钦的身影再次上前，长剑闪出一道光芒。
倏忽在前，倏忽在后，仔细看去的时候这一剑却已经刺入某人的脖子。
出剑，收剑，尸体倒地。
子钦的动作飞快，剩下的几人却是还没来得及反应便又已经死掉一人，这一次，所有人都开始崩溃。
原先他们冲进来的窗户成为了这些人逃生的通道，无数人朝着窗户蜂拥而去，只是，这里到底还有几个人，那窗户却仅有两三扇。
几个人若是分开，两三人一扇窗户或许还能快速的离去，但是此时惊慌失措下却是每个人都朝着最近的窗户跃去。
结果一堆人纷纷互相撞在窗户口，却是谁都没有能够离去。
子钦脸无表情，缓缓走过去，长剑挥舞开来，亦没有什么招式，只是出剑，一个个刺死了这些人。
最后这一剑子钦却是没有丝毫的感觉，这些家伙早丧失斗志，便是来一个孩子都能够轻易的刺死他们。
突然间，子钦脑海内想到那个隐居在酒馆的老家伙，若是能够和那老家伙打上一架，或许该是一种畅快。
微微摇摇头，子钦走出老宅，和那老家伙打斗固然是不可能，子钦唯一能够间接和老家伙比试的恐怕便是创出胜过那老家伙剑意的剑法来。
这一刻，子钦却是不知道他做了一件和曾经黄裳类似的事情。
这里的人来自武林各门各派，子钦今日将他们统统杀光却是一下子得罪了很多门派。
这些人的家人，同门却是在后来给了子钦很多麻烦，其中最直接的一个便是那第一个崩溃的家伙喊出的称谓。
魔头。
一个干掉无数大派弟子的人自然是魔头。
这一点子钦未曾想到，只不过，恐怕想到了亦不会当回事，这个世界本不是什么正邪的世界。
笑傲之中似乎从不存在正统的侠义。
余沧海灭富威镖局，虽然借口是林平之杀了他的儿子，但是明眼人都能看出是为什么。
武林各大拍对此毫无表示却是因为余沧海的武力，青城派的武力，没有人愿意为什么行侠仗义得罪青城派。
所以，余沧海做法是对的，是被武林承认的。
子钦今日杀人的时候却亦是同样的心思，只要他武力足够强，在笑傲的世界他便不是魔头，而是少侠，那些被他杀死的人却是擅闯民宅的邪恶之徒。
离开老宅，找了一家客栈住下，子钦缓缓打开那件袈裟，顿时那熟悉的八个字映入眼帘。
“欲练神功，挥刀自宫。”
子钦的眼睛猛的一跳，这八个字的杀伤力恐怕远比什么独孤九剑都强的多，但凡看过一点武侠小说的人只怕没有人不对这八个字畏若天神。
子钦慌忙跳过这八个字看向后面的内功。
排开剑法的部分，子钦直接看内力运转的那部分，好在的是这件袈裟虽然是古文所写，但是子钦还能看懂。
从头至尾仔细的研读一遍，脑海内蓦然间响起系统的提示，子钦心中暗自一喜，却是觉得他从没哪个时间比现在更期待系统的提示。
打开脑海内的系统提示，子钦看向那条信心。
“残缺的太祖神功阴脉内力运转法门，可提升身法速度，出手速度，可提升内力穿透力，可改变内力属性，阴极飘渺，无踪可寻，这是一套神奇的内力运转法门，练之阴极，阳火亦旺，和太祖神功阳脉内功同修，进步神速，几可达天下无敌。”
子钦颤抖起来，这葵花果然是太祖神功的残缺，只是比想象中的残缺还要残缺，这竟只是太祖神功一半中的一小段运力法门。
然而，便是太祖神功中的一点皮毛亦是伪高级的武功，可想而知完整的太祖神功当是什么样的存在，且得到系统以来子钦亦是第一次看到系统称一套武功几可达天下无敌，突然间子钦有点后悔当初射雕的世界没有硬闯皇宫。
微微叹息一声子钦收起手上的袈裟，他却是没有询问系统补足这套神功需要什么条件。
九阴真经已然贵的吓人，子钦不认为自己现在有那个条件去补足太祖神功，何况，他手上所有的不过是一半中一小部分。
或许若是得到当年红叶禅师那卷秘典他还有机会补足太祖神功，想来红叶禅师手上的应该是全部的太祖神功阴脉内力。
随手将这件袈裟放置一边，子钦开始盘膝修炼残缺是全真教基础内功，他似乎已经养成这般苦行僧一般的作息，每日不修炼却会觉得浑身不舒服。
第二日，子钦起身，却是没有朝着华山而去，而是想着青城而去。
林平之的执念无非也便是报仇，以及再现林家辟邪剑法的威名，这样的事情对初来这个世界的子钦固然极为困难。
但是现在却已经不算困难，他的剑法自从修炼独孤九剑之后已经近乎大成。
辟邪剑法固然没有那阴性内力无法发挥到和林远图一般强横，但是独孤九剑却有一点类似天山折梅手，却能够将任何武功包容进去发挥其威力，而以子钦现在的剑法却是可以将其翻转。
借用独孤九剑的剑意发挥辟邪剑法的威力。
如此一来却也是了断林平之的执念，加上杀上青城找余沧海报过仇，那么，林平之的那点执念当可消去，子钦亦得到心境的解脱。
快马加鞭子钦朝着青城而去。
而此时，岳灵珊却已经找到福建，按照曾经林平之跟她说过的林家老家的印象找到了林家老宅，只不过，岳灵珊进入林家老宅之后却差点没有被吓瘫下去。
满地的尸体，血液从老宅之中一直留在外面的水沟，有些血液已经凝固，散发着一股腥臭味，一群恶性的绿头苍蝇在尸体中间起起落落。
整个林家老宅的情景足以让十多年经历的侩子手恶心到三天三夜吃不下饭来。
这一副惨样顿时让岳灵珊受到巨大的惊吓，她目光呆滞的从林家老宅走出去，一边走一边念叨着林平之的名字，亦不分方向就那么茫然的朝着前方而去。
十多日之后，子钦终于来到青城山下，然而，刚到青城山下子钦便得到一个让他极为郁闷的消息，余沧海和一干青城弟子竟然都不在山上。
这老家伙竟带着一群弟子去了峨眉，说是拜会峨眉派去啦。
子钦不认为这是余沧海在躲自己，他现在的名声还未曾多大，在余沧海心中估计连一丁点威胁都没有，所以这青城派的老道却是绝不可能为了躲避他而前往峨眉。
这大有可能是余沧海当真前往峨眉拜会峨眉，这却是让子钦有点犹豫，若是他径直前往峨眉的话不一定能遇到余沧海，而等在这里的话又显得有点呆。
他却是还想知道令狐冲现在怎么样，岳不群又是否练成了一心二用的技巧。
这些都让他极为好奇，对付余沧海固然事关林平之的心魔，但是现在子钦即已经有这个信心却也不急在一时。
微微摇头之后子钦策马离开了青城。
这一路上子钦却是在想，他已经改变了这许多的笑傲剧情，却不知道系统是否会给出相应的任务，或者直接导致这个世界的崩溃。
然而，才走出四川，子钦便得到一个让他极度骇然的消息。
华山派掌门岳不群率领弟子经过洛阳，拜会金刀无敌王元霸，华山大弟子令狐冲单人只剑横扫洛阳金刀王一家子。
这个消息当真让子钦震骇的不知所以。
剧情似乎拐个弯又回到了原点，只不过和原著不同，令狐冲竟然横扫了金刀王一家子。
这究竟是什么和什么。
难道他都这般改变，令狐冲还是要和任盈盈见面，只是，令狐冲又为何横扫金刀王一家子，莫不成是岳灵珊这个女人指使的，这女人因为自己的疏远而因爱成恨不成。
要知道以令狐冲对这个女人的感情，除去背叛岳不群外，恐怕便是让令狐冲违背良心和原著都没问题。
子钦一时间只觉得一头糟，完全理不清头绪。
不过，除去这点外也没什么，什么令狐冲横扫金刀王一家子，对于他来说本是无关紧要的事情。
反正这金刀王并不在林平之的心魔之中，子钦却是懒得理会。
不过，对于洛阳的事情子钦倒还是极为好奇的，听到这些讯息之后他调转马头立刻朝着洛阳而去。
数日之后他已经赶到洛阳，然而，到达洛阳之后他却才发现事情偏离的更加厉害，我到达洛阳的时候华山派众人已经离去，而洛阳王家竟然已经被灭门，比林家还要惨。
余沧海灭林家到底还留下林平之这个漏网之鱼，而洛阳王家却是全家死光光，一个不剩。
洛阳很多人已经传言，是令狐冲暗地里回到洛阳干的。
只是，子钦却不是很相信这个传言，只因为王家死亡的人中有老有少，最老的年过八旬，最小的却还在襁褓之中。
就算岳灵珊能够让令狐冲违背良心和原则，却绝对不可能让令狐冲丧心病狂。
这事情绝非令狐冲所做。
在王家暗自查探了一阵子，子钦突然想起什么，转头朝着洛阳城外绿竹巷而去，他来的时候华山派众人已经离去，他却是不知道这其中发生了什么事情，令狐冲是否和原著一般结识了任盈盈，令狐冲又是为何和王家动手的。
而此刻就算子钦立刻快马加鞭追赶华山派众人亦是来不及，他索性倒不急，改而先行前往绿竹巷去查探。
洛阳城外绿竹巷并不难找，子钦很容易便找到了这个地方，但是当他到达这地方的时候什么绿竹翁，什么任盈盈却亦是人迹渺茫。
子钦找了附近几户人家，想要询问下令狐冲是否来过这里，然而，这一问却让子钦问出一个震骇的信息。
王家灭门前不久这里曾有大量武林中人来过。
王家或者是日月教灭的。
子钦心中生出这个念头，却没发现在他沉思的这一刻，那被他问话的农家汉子眼中闪过一丝阴冷。
而便在这一刻，子钦突然间感觉一阵心悸，他的目光霍然间凌厉起来，一道恍若不存在的银芒出现在他的胸口。
子钦长剑猛然提起，甚至来不及出鞘，便那么挡在胸口。
轻微的声响中子钦好似被无形重物撞上，一连退出好几步才站稳，那柄被他挡在胸口的剑鞘上却已经多出一根细弱牛毛的黑色长针。
“黑血神芒。”
子钦骇然，随即却又露出一丝迷惑，黑血神芒应该是一出一大群，怎么可能仅有一根，而且，这一根的力量未免有点强的过头。
子钦的内力虽然在笑傲中并不强，但是亦不是那么弱，而这根针却能够将他撞的朝后退出几步，这上面的力道却已经相当骇人。
亦无暇多想，子钦长剑已经本能的出鞘，一剑直刺那个汉子的脖子。
这汉子发出的针这般强悍，子钦出这一剑却也是全力而出，却不想，这一剑刺出那汉子却好似未曾回过神来，便那般呆愣着被子钦一剑刺入脖子。
这，这怎么回事。
子钦傻愣愣的看着这个被自己一剑刺死的家伙，直到这家伙尸体倒地却才回过神来。
他看向地上，那个他眼中的高手此时已经是一具死尸，一个圆筒状的小玩意从这家伙胸口的口袋内滚出。
子钦心下一动，俯身捡起这圆筒。
子钦细细的看去，这玩意看似一个圆筒，实际上却暗含机关，看起来有点类似二十一世纪他小时候玩的某款激光灯。
且这圆筒上似乎还有一道锁环，子钦好奇的拨弄一下，却发现这锁环竟是可以旋转的。
“靠，可单射，亦可齐射的含沙射影。”
子钦终于明白这玩意的奥秘，心中却是忍不住一寒，刚才这汉子若是齐射的话恐怕他就算能挡下来也绝不好过。
江湖险恶，为人需谨慎。
子钦暗自念道几次，却是小心的收好这玩意才离开绿竹巷，不知为何，这一刻子钦却觉得这玩意他指不定以后用的上。(未完待续。
第235章 死无全尸   
在洛阳短暂停留之后子钦便朝着开封而去。
子钦记得原著中岳不群带着华山派众人便是沿着这条路而行，此时剧情似乎已经被他改变，但是又似乎什么都没有改变。
子钦却是想看看他搅和之后剧情是否还会走回原点。
离开洛阳之后子钦径直朝着开封府而去，旬日之间已经赶到开封府，然而，让子钦觉得甚为奇怪的却是这开封府周边武林中人竟诡异的多了起来。
开封府虽然是大都，但是武风却并不兴盛，亦不存在什么知名的武林豪客，按理说是不应该有太多武林人士。
原始原著上开封亦不存在很多武林中人，却是在离开开封府，在五霸岗的时候那些魔教的教众才因为巴结任盈盈而集体想要为令狐冲治病。
或者，那些人改了地点，却是将集体为令狐冲疗伤的集合地改作了开封府。
子钦微微有点疑惑，脚下却是丝毫没有犹豫进入了开封府。
刚进入开封府子钦就感觉一阵压抑，似乎连开封府的空气都沉闷的让人不能呼吸一般。
而街道上不时的有一些提着兵刃的江湖人士走过，一些人经过子钦的时候很是不客气的拿目光盯着子钦。
这让子钦肯定开封府一定是发生了什么事情。
子钦依旧一路走去，根据脑海内的记忆，这开封府他倒是还真有一个相识的人，却是一个姓华的老镖师，当年林平之的父亲为人豪阔，这江湖中也不知道多少人是他的朋友，尤其是镖局这一行，整个中原大凡开镖局的只要听到林正南三个字总会忍不住竖起拇指赞个了得。
这开封的华姓镖师子钦记忆中却也见过不少次，这老头却是值得信任的一个人。
当下，子钦牵扯马朝那华姓镖师的府邸而去。
这老头住在开封府的城西，子钦却是由南门入城，要到达城西却需要经过开封府的中心地带。
这本身不是什么大事，不过稍微赶点路，但是，当子钦牵着马经过城中心朝着城西而去的时候他却蓦然间感到无数凌厉的目光投注在自己身上。
这一刻，他似乎掉入某个野兽的巢穴之中，四面八方皆是欲将他噬之而后快的猛兽。
子钦眉头一皱，却也没有去理会这些不友好的目光，只是脚下的速度却快起来，原本需要半柱香时间的路程他竟是一盏茶的时间已经赶到。
城西，翠竹林中，一片辽阔的庄园，这便是华姓老镖师的府邸，这座精致的府邸之所以能够为华姓镖师所得却害得感激林正南。
往常时分，子钦扮演的林平之只需接近这座府邸周边，立马会有那看守府门的下人迎上来帮他牵马。
然而，这一日子钦走到这里却蓦然间感觉到一片死寂，这整座府邸似乎都被一股阴森的感觉笼罩着。
子钦推开这座府邸的大门，径直走进去，随即猛的愣住。
走入大门便能看到这座府邸的大厅，这座大厅原本亦是华姓镖师用来接待客人的地方，但是此刻那里却摆着一具棺木。
子钦目光朝着上方移去，看向灵堂上的牌位，顿时再也忍不住惊呼一声。
这死的人竟是那华姓镖师。
子钦记得这镖师虽然年老，但是却是老当益壮，只怕再活个三五十年都不成问题，而此刻，这个老镖师却已经成为一具尸体。
“你，你还敢来。”
突然，灵堂前，一个中年女子抬头，突然间看到子钦，她的脸色微微改变，然后露出极端怨毒和愤恨的神色大声吼叫起来。
这声吼叫更让子钦不知所以，子钦认得出这中年妇女便是华姓镖师的妇人。
但是他确认这华姓镖师的死和他没有半点关系，这中年妇女却是不应该对他做这等吼叫之举。
“不知道这里倒地发生了什么事情。”
子钦皱皱眉头，中年妇女的吼叫让他很是恼怒，但是，面对一个未亡人子钦亦不好发怒。
“你还问，若不是那个女人先来找你，我家老爷又怎么会死。”
中年妇女嚎啕大哭起来，她本不是凶狠的人，子钦犹记得很多年前来的时候这个中年妇女却是善良的连蚂蚁都不会踩死一只。
刚才那声吼叫只怕亦是在极端愤怒下才吼出的，此刻，她神智已恢复，立刻又变成那闪亮的妇人，心中纵使再如何悲痛，这恶言恶语却是一个字都发不出。
只是，这个妇女说的话却让子钦更加迷茫，那个女人。
子钦自认在笑傲的世界他绝不认识什么女人，便是林平之亦不认识什么女人。
“若你想报仇，便原原本本告诉我怎么回事。”
子钦盘膝在妇人面前坐下，他虽然并非林平之，虽然这华姓镖师亦不是他的心魔，但是此时子钦却已经产生好奇。
江湖中人本是如此，不是麻烦找你，便是你找麻烦，若是连好奇心都没有，那便也不是江湖中人。
这哭泣的妇人似乎亦知道子钦是她报仇唯一的依靠，她勉强止住哭声。
“那一日，我和老爷正在府中花园散步，突然下人来告说门口来了一个疯疯癫癫的女人要找你，老爷从来都当林正南镖头是恩人，青城派灭你林家的时候若非我抵死拉住恐怕老爷已经提着刀子和余沧海拼命。”
妇人缓缓开口，中间不忘加深华姓镖师对林家的好感，子钦微微一笑，也没理会这些，他的心神却是已经被哪个女子所占据。
只不过，子钦亦是暂时忍住没有询问那个女子的身份，而是听着妇人继续说下去。
“我和老爷赶到府门口，发现这个找你的女子果然有点疯疯癫癫，她一会喊林平之，一会喊小林子，一会大哭大闹说你不要她，一会儿又好似受到什么惊吓一般吓的直颤抖。”
妇人说话的时候不住的做出一些动作，子钦心中却是猛然间一颤，小林子，这世上若还有一个女人会这般喊林平之，那必然是岳灵珊。
只是，那个女人却应该待在岳不群身边，又怎么可能来到开封府。
子钦闭着嘴，一言不发，继续听着妇人说下去。
“这样一个疯疯癫癫的女人，长相有甜美可人，若是独自在外恐怕却是会吃亏，我和老爷看这姑娘既然认识你，那么，不管如何我们也不能任由她流落在外，所以我和老爷就将她安置在了府中，却不想这一安置却出了大事。”
妇人的眼中闪出一丝恐惧和哀伤，子钦眼神霍然间一凌，他知道，接下来估计便是华姓镖师丧命的真相。
“那一日，外面突然闯进来许多武林中人，他们要我们交出华山掌门岳不群的女儿，这时候我们却才知道原来那个女孩竟是华山岳掌门的女儿，这样一来我们更是不能将这个女孩交出来，否则我们如何向岳掌门和你交代，老爷于是便和他们理论起来，却不想，不想…………。”
妇人的话说到这里却是再说不下去，她的脑袋一伏，整个人趴在地上呜呜唉唉的哭泣起来。
子钦的眉头一锁，那个女人却亦是林平之的心魔之一，此时他尚未能够以力强行清楚心魔，那女人却是不易出事。
而且，虽然不知道这女人为何会变的疯疯癫癫，但是子钦却有种奇怪的感觉，着一定和他有关。
我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
这亦是一种愧疚，子钦不算好人，但是却也绝不是坏人，若是岳灵珊当真是因为他的关系才会疯癫，那么，他便是一定要救岳灵珊。
“那群人，你可认识，又是否知道他们现在在哪。”
子钦的声音低沉响起，他一把拉起妇人，这女人一哭起来却是没得听，子钦虽然亦知道她心中实为伤心，但是却哪里又有时间任由这个女人继续哭下去。
“我，我不知道，但是我听说他们今天约了华山派的人，而地点便在开封府的西城之外。”
妇人脸上带着泪痕哀痛的开口，一句话说完子钦的身影已经消失在她的眼前。
开封府西城外，距离华姓镖师的府邸并不远，子钦策马而行很快便已经出了城，而一离开开封府子钦立刻看到无数江湖人士朝着某片林子而去。
这些人可能有大部分都参与了捉捕岳灵珊和杀死华姓镖师。
换做以往子钦一定毫不犹豫一个个的杀过去，将所有的人都杀的干干净净，但是此刻子钦却丝毫没有耽误，他快马加鞭朝着那片林子而去。
林子不大，正中央却有一片不小的空地，此时这片空地上围满了人，子钦距离老远便已经从马上跃起，踩着树梢而行。
在靠近那片空地的时候子钦终于看清楚，这一群人却是岳不群带着令狐冲等一干华山弟子，正面对一群手持各色兵器的江湖人士。
而在那群江湖人士的后面却绑着岳灵珊。
这个女人此刻看起来却再没有半点华山之上的灵动，整个人看起来呆呆傻傻的样子。
一些草屑粘在这个女人头发上，她的衣衫上一片一片乌黑的脏污，看起来比要饭的还要像要饭的。
原本灵动的双眼此时呆滞的看着前方，亦忍不住自己的爹爹，妈妈或者大师兄。
只不过，便是这般神志不清，这个女人的口中却唱着一首很清醒的小曲，子钦距离那儿不远，却是能够清晰的听到这首曲子。
这却是一首福建的民谣，一首情歌，这首歌子钦记得却是林平之教给这个女人的。
亦不知道为何，在听到这首情歌的时候子钦的心中蓦然间一酸，两眼之中似乎便有液体要滑落下来。
该死的心魔。
子钦狠狠的握住剑柄，看向站在岳灵珊前方的那群人的眼中已经满是刻骨的杀机。
“岳掌门看起来很在意你的那个弟子吗，竟没有将他带来，嘿嘿，莫不成是想看看我们怎么一群人享用你女儿不成。”
空地上，直接面对岳不群的一个汉子冷声开口，说话的时候眼神不经意的邪意扫过岳灵珊的身体。
此刻，岳灵珊虽然好似一个植物人，但是此女毕竟亦是难得的美女，便是这般模样亦能够看出她美人胚子的内涵。
岳不群的脸色铁青，令狐冲却是握着剑忍不住就要上前。
然而，在令狐冲经过岳不群的时候后者却是一把抓住令狐冲。
“你要干什么，和在洛阳一样杀掉所有人吗，令狐冲，你是华山派弟子，是名门正派，你若是再做出这等事情便不要喊我做师傅。”
岳不群愤怒的吼叫道，他旁边，宁中则本来是想要说什么，但是随着岳不群的吼声宁中则终于也是沉默了下来。
“小女和各位无冤无仇，各位这般作法便不怕被江湖人耻笑。”
岳不群恼怒的看着那群站在那儿的江湖汉子，却依旧一副君子的作风。
只不过，既然敢绑架岳灵珊，这些江湖汉子又哪里会估计岳不群的什么君子作风。
岳不群的这句话却只是让这群江湖汉子忍不住放声大笑起来。
“老子敢做就没想过不敢认，而且，老子和一帮兄弟品尝岳大掌门的女儿，传出去亦是威风事情，却哪里有什么丢脸的。”
那汉子大笑着开口。
树上，子钦即便不停的在找一击干掉围在岳灵珊身边的几个江湖汉子救出岳灵珊的机会，却也在听到这个汉子回话的时候忍不住想这回岳不群该不用继续伪下去了吧。
谁想，这个汉子的话语落下，岳不群居然依旧是面不改色。
“看来各位是打定主意和我五岳剑派为敌。”
岳不群的脸色未变，话语虽然已经恼怒，但是却也没有失态。
这反映差点没气死树上的子钦，莫怪岳不群后来会成为伪君子，一个人若是能够将君子二字做到这个地步，最后的结果恐怕不是成为圣人便是成为伪君子。
子钦微微摇摇头，意志更加集中起来，本来还想岳不群帮一把手，现在子钦却是已经完全不指望岳不群。
他的身影伏低，在树梢上快速的移动起来。
每一个动作都小心翼翼，子钦深知下面那群江湖汉子中必然亦是有高手的，若是单纯的厮杀他一人一剑自然不惧，但是若是不小心被人发现，岳灵珊恐怕得糟糕。
“岳掌门莫要拿五岳剑派来吓唬我们，嘿嘿，说真的，我们还真不怕。”
汉子的脸上露出无赖的笑容。
“我们只问岳掌门一句，那个弟子你交是不交，要知道，在林家老宅他杀的可不仅仅是我们道上的人，还有各大门派的好手，嘿嘿，五岳剑派这些年当真风光无限，但是却不知道是否已经能够无视除去五岳剑派外所有的武林同道。”
汉子说到这里子钦却才恍然，这些人原来却是那一日他取得辟邪剑谱之后围攻他的人的同门，或者亲戚朋友。
陡然间子钦心中更是一阵不舒服，他看着被绑在那儿的岳灵珊，心中的杀意越盛。
这等只敢和老弱妇孺为难的人却是子钦最最憎恨的。
“我师傅早已经将林师弟逐出师门，你们要找林师弟只管自己去找，抓住我小师妹算什么本事，混蛋。”
令狐冲愤怒的挣扎着咆哮起来，只是，令狐冲的剑术或许已经强过原著，但是内力却和原著一般不堪，这一只手被岳不群抓住，便是再怎么拼命挣扎亦是挣不脱。
岳不群脸色一片铁青，却是死死的握着令狐冲的手，不让其冲出去。
“杀人的是岳某的徒弟，便是岳某将其逐出师门亦不能弥补他犯下的过错，但是此时却和岳某的女儿不管，小女无辜，却还请众位高抬贵手，若是众位心有不甘，一切手段岳某甘愿以身代之。”
岳不群突然屈指点在令狐冲背后，挣扎中的令狐冲顿时呆愣在那儿，岳不群随手抛掉腰际的长剑，负手站在那汉子的面前凛然道。
“岳不群转性了。”
树上，正在瞧瞧移动的子钦差点没有掉落下去，随即却听到一丝细微的脚步声，这才恍然大悟。
岳不群这却是在做戏给别人看，这老家伙，还不知道这一刻来的是什么人，却先将自己君子的一面表现出来。
心中狠狠的啐了一口，子钦再不理会岳不群，继续小心的朝着岳灵珊上方而去。
“咦，居然是岳师兄，却不知为何岳师兄和这群三山五岳的好汉对峙在这儿，那不是岳侄女吗，这却又是怎么回事。”
树林中，随着脚步声一群人走出，当先一人却是左冷禅。
这家伙却不知为何突然出现在这里。
岳不群的脸色顿时难看起来，另一边，那些江湖汉子却依旧是一副嘻嘻哈哈的表情。
看着左冷禅出现，还不待岳不群想好说什么，那些江湖汉子已经率先开口，然而，他们的话语才出口左冷禅却已经做出一个止言的动作。
“树上的朋友还不下来。”
左冷禅的目光突然看向子钦所在的大树。
此时，子钦已经移动到岳灵珊被绑的大树之上，随着左冷禅的喊声，这树下看着岳灵珊的两个江湖汉子顿时将手上的兵刃朝着岳灵珊脖子架去。
“死来。”
然而，子钦却又怎么可能再任由他们将兵刃架到岳灵珊脖子上。
随着怒雷的吼声子钦已经由树上跃下，长剑带着一道开天辟地的寒芒划出勾魂夺魄的光芒将两个汉子笼罩进去。
第236章 唯有两人   
这一剑实在已经是子钦现阶段的巅峰之剑。
莫要说只是两个寻常的江湖汉子，便是岳不群，左冷禅这般一等一的高手位于剑锋之下恐怕亦无幸免之理。
长剑的剑锋划过两个江湖汉子的脖颈，带出两抹艳红，这两个汉字中剑的第一时间感受的甚至都不是死亡，他们转过头愕然的看了子钦一眼，脸上才露出惊恐到极点的扭曲，然后，两人的脖子上喷出一道水雾般的红色，两具尸体才轰然倒地。
左冷禅目光猛然间一阵收缩，他虽是以寒冰真气成名，但是五岳剑派号称剑派他的剑术亦是不弱，却是比旁人都能够清楚子钦这一剑的恐怖。
隔断脖子，居然还能不被那将死的人察觉，这是何等恐怖的出剑速度，又是何等精准的角度，这江湖上便是练剑数十年的剑客只怕亦是没有几个人拥有这等恐怖的剑法，他左冷禅便第一个不曾拥有。
岳不群坐下竟有这等恐怖的弟子，这却是让左冷禅心中忍不住一阵焦急。
只是，这一刻左冷禅却不知道岳不群比他更加的恐惧，看着子钦比杀鸡还要轻松的干掉两个江湖汉子，岳不群的眼神深处亦是闪过一丝惊恐，随即又涌现出无比贪婪的神色，然而，却都只是一闪即逝，岳不群的表情随即恢复冷静，好似他从未生出过任何心思一般。
“岳师兄，我五岳剑派便是对敌亦是光明正大，却不想你却让弟子做这等龌龊暗算之事，当是大丢我五岳剑派的面子。”
微微惊骇之后左冷禅的脸色冷下来，他毫不客气的对着岳不群开口。
这话出口岳不群的脸颊猛然间一跳，他哪里会不知道左冷禅心中的主意，无非是想要离间他和子钦的关系，但是，他岳不群做了一辈子君子。
整个华山亦是他这君子二字支撑起来的，现在子钦虽然展现出众的天赋，但是短时间内亦是不可能率领华山壮大，岳不群便是心中再有多少不甘，却亦只能够将君子二字继续演下去。
“此子早已经被我逐出华山，却已经不再是华山派弟子，我华山派亦是名门正派，莫要此子偷袭暗算无所不用，便是他在自家老宅一口气屠杀数十号各路豪杰亦犯下华山门规，不能容于华山。”
岳不群凛然开口，这番话出口他心中却是无比的气苦。
倒不是不舍得处罚子钦，而是在他所想此时那天下闻名的辟邪剑谱断然便在子钦怀内，他这一驱逐却是将这号称天下剑法之最的剑谱也一并驱逐了出去。
天赋横越的弟子，天下无敌的剑法，这种种皆是华山强大起来的必要基础，而他现在却是一驱逐就是两，心中的凄苦却是可想而知。
偏偏说这话的时候岳不群脸上还要挂着一幅淡然的表情，君子厚德载物，泰山崩于前而不变色，岳不群既然是君子，却又怎么可能大惊小怪。
子钦在听到岳不群的话之时微微一愣，随即摇摇头，原著上令狐冲被逐出师门，却不想这一次却是他抢在了令狐冲的前面。
不过，他对于华山和岳不群既无恶感，却也没有什么好感，驱逐便驱逐，反正所谓的名声对他并无半点作用。
这个世界压根就是一个善恶不分的世界，若是有人看原著说五岳剑派是正道，魔教是邪道，所以两者为敌，那便是大错特错。
实际上这两方的关系并非这样来的，君不见少林武当皆被魔教抢过，但是又有什么人看到少林武当扛起大旗说要找魔教麻烦的。
五岳剑派之所以和魔教为敌却是因为数十年前魔教倾巢而出将五岳剑派大大小小的高手屠杀的干干净净，后来魔教却又误中五岳剑派的陷阱，什么十大长老是死的干干净净。
这样你杀我，我杀你，结果杀来杀去就杀成了不共戴天的生死大敌。
所以五岳剑派和魔教不过只是江湖仇杀而已，和什么政协善恶根本没有什么关系。
子钦自认为自己的性格在这个世界就算可以一时扮演正派，但是时间一长恐怕也会变成邪派，所以干脆不去裝那个羊。
挥剑隔断岳灵珊身上的绳索，子钦小心的一把将岳灵珊揽进怀内。
顿时，一股刺鼻的味道冲入脑海，然而，子钦却好似丝毫未觉，他小心翼翼的将岳灵珊放下。
这群家伙也不知道抓了岳灵珊多久，这女人也不知道吃了多少苦头，此刻被子钦扶着放下的时候却好似没有半点斤两。
子钦慢慢的将岳灵珊放在地上，转而站起身，他目光淡淡的扫过那些江湖汉子。
“我只有一个人，断然是围不住你们的，但是，我已经记下你们每个人的相貌，相信我，若是你们今天逃走，我会一个个找上门将你们的师门，家族，亲朋全都杀掉。”
子钦的声音极为淡然，偏偏这些话说出的时候也不知道为何那群江湖汉子却陡然间感觉脊椎一麻，一道寒气便从尾椎直窜上来，霎时间一个个都好似掉入冰窟一般颤抖了下。
“岳师兄，你当真教的好弟子。”
左冷禅冷笑着开口，只是，话才说一半，他的声音突然间却好似被捏住脖子的鸭子一般戛然而止。
子钦的目光阴测测的看着他。
“左掌门，我担保你再多说一句，除非以后你们嵩山的弟子都不下山，否则我会守在嵩山脚下，见到一个嵩山派弟子就杀一个，我想你应该相信我有那个能力将除去你之外的嵩山弟子杀的干干净净。”
这一句好似从牙缝中挤出来的话让左冷禅的脸色扭曲起来。
成为五岳盟主数十年，左冷禅却还是第一次被一个后生晚辈这般羞辱，偏偏，左冷禅却又知道子钦说的那些话却是子钦绝对做的到的。
嵩山派虽然是五岳剑派中最强的，但是也好不到哪里去，除去十三太保外，嵩山派二代人物中并不存在什么了不起的高手。
若是子钦当真守在嵩山脚下，恐怕嵩山还真没有弟子再能下山。
那边，不等岳不群开口，子钦的目光已经从他脸上一扫而过，仅仅只是一扫而过，岳不群立刻聪明的闭上嘴，便是半个字都没有吐出来。
“很好。”
子钦冷冷一笑，突然间一步踏出。
他的长剑陡然间好似闪电一般刺出去，直接而干脆的一剑，笔直的刺向前方。
一剑之后，子钦又是一剑，奇怪的是之前那一剑明明刺向前方，站在子钦侧边的一个汉子却陡然间眼珠子瞪得老大的倒地。
子钦看都没有看倒地的人，依旧是缓缓一步踏出，又是简单的出剑，收剑，再出剑。
岳不群和左冷禅的眼睛瞪得老大，两人的嘴巴甚至已经微微张开，旁人看不出子钦这简单剑招的奥妙，他们两人却是能够凭借深厚的内力看出一点端倪。
原来，子钦那看似简单的一剑，却并非一剑，在旁人看似子钦刺出一剑的瞬间实际上子钦起码已经刺出四到五剑，只不过，子钦长剑收剑的速度已经快到极致，所以旁人看上去却是好像只刺出了一剑。
“md，逃走也是死，反不如拼了，兄弟们，大家一起上。”
之前和岳不群对峙的汉子猛然间狠狠的吐口涂抹，手上大刀一挥吼叫起来。
这些江湖汉子绝非什么好人，但是轮到阴险卑鄙却也绝对比不上岳不群，子钦之前的威胁已经让这些汉子绝不会再逃。
他们既然敢来为被子钦干掉的人报仇，便代表他们在乎身边的人，他们讲义气，对自己的门派忠诚。
所以，虽然这些汉子绝非好人，但是事到临头却也没有一个逃走的。
数十个汉子呈现扇状的朝着子钦冲去，四面八方无数奇形怪状的兵刃亦朝着子钦挥舞了过去。
这些汉子来自五湖四海，修炼的也是各色武功，此时一起攻击起来却给人一种眼花缭乱的感觉。
换做旁人在子钦的位置，不要说抵挡或者攻击，便是看清楚到底有几种兵刃朝着自己杀来都是极难的事情。
然而，子钦却好似一块巨大的礁石屹立在海浪中一般，就那样状似悠闲的站在岳灵珊前方，任由那些江湖汉子持着各色兵刃杀来。
长剑在子钦的手中似慢似快的挥舞着，不管朝着子钦挥舞过去的是什么兵刃，似乎都挡不住子钦长剑轻轻一击。
岳不群和左冷禅的脸色已经快看不出半丝活人的表情，令狐冲却是看的眼中神彩连泛，他被岳不群点中穴道，却也得到一次极大的机缘。
独孤九剑令狐冲固然已经学全，但是距离真正的完全掌握却还有十万八千里的距离。
此刻，子钦单人只剑面对数十人持着各色兵刃攻击，却是生生将独孤九剑破尽万法的诀窍发挥到淋漓尽致。
攻击，还是攻击，从头至尾没有一招守势，子钦的长剑击出，每一个被他长剑对准的人不是死便是被迫不得不回转兵刃防御。
天下武功争的无非一线生机，此刻子钦便将自己的这一线生机牢牢的握在自己手上，不管敌人用什么兵刃，怎么进攻，他总是能够快上别人一步。
这看似不守的进攻似乎是两败俱伤的打法，但是在场几个剑法高手却都能够看出无论哪一次出剑子钦都能够比自己的对手快上一步干掉对方。
至于对手的攻击，子钦从不在意，因为不管那攻击再强悍，再不可测，一旦施展这攻击的主人死亡，自然也就不破而破。
半柱香，一炷香，岳不群和左冷禅已经看的麻木，他们似乎已经习惯子钦如礁石一般阻挡所有江湖汉子的攻击，习惯子钦好似杀鸡一般的杀人。
只是，若是仔细看去，却能够看出岳不群和左冷禅眼神深处夹杂的那一丝惊恐和杀意。
最后一人终于在子钦的剑下倒毙，子钦轻轻甩动自己的长剑，一抹血花飞落，子钦收剑，神色间无比的平静。
而此时，整个华山派却已经全部傻掉，便是宁中则亦是傻愣愣的看着子钦。
刚才那一番杀戮实在过于震骇，没有人能够想到子钦会杀掉这么多人。
亦是没有人想到过子钦拥有这般神乎其神的剑法。
“这，这难道便是辟邪剑法。”
左冷禅终于忍不住失声惊呼，说出这话的时候他眼神中闪过一丝淡淡的贪婪，随即却又被掩藏。
子钦却是理都没有理左冷禅，他慢慢的走回岳灵珊身边，俯身抱起岳灵珊。
“等等，你要带灵珊去哪。”
宁中则终于回过神，这个女人小跑着来到子钦的面前关心看向子钦怀内的岳灵珊。
看着岳灵珊憔悴枯萎的样子宁中则眼中大滴大滴的泪水滚滚而下。
“若这天下仅有一人能治好他，那人便在开封，我自然带她去求医，那个人你们求不来，我却求得来，因为，我不是君子。”
子钦淡淡的看了宁中则一眼，然后缓缓转身迈开步子离去。
宁中则看着子钦的背影嘴巴微微张张，却是一句话没有再出口，子钦最后那句话让宁中则的心中感慨万千。
君子。
当年她岂不是看在岳不群的君子气质才嫁给他的，而当年，若不是她的关系，岳不群如何能够夺得掌门的位置。
只不过，岳不群一成掌门之后华山派仅有的几个不字辈的师兄弟却走的干干净净。
或许，灵珊不应该和我一样找个君子，有时候，不是君子却反而更加能够照顾好灵珊吧。
宁中则的泪水滚滚，看着自己女儿越来越远，心中却是突然间轻松下来。
平一指的居所在开封绝不算什么大宅子，但是却一定比府衙还要好找，子钦几乎没费什么力就找到了平一指的居所。
随同却还在这里看到了桃谷六仙。
对于这几个嘴巴啰嗦到极致，说话颠三倒四的家伙，子钦却是恨不得躲得远远的，但是，此时他手上抱着岳灵珊却是没法子因为这六个家伙而不见平一指，当然，此刻只有五仙。
抱着岳灵珊，子钦亦不管桃谷五仙在自己耳边唠唠叨叨，他一脚踹开平一指的大门，走入平一指摆着桃花仙的那间屋子。
此刻，平一指却是正在给桃花仙治疗，陡然间被子钦闯入这老家伙似乎吓了一大跳，随即眼睛眉毛鼻子统统都竖起来。
“你是什么人，竟敢踹我的大门，你知道我是谁吗。”
平一指的身材微微有点矮胖，但是中气却十足，咆哮间倒也有几分气势，想来武林中人要不对他有求三分，要不便是潜意识里认为总有一天会有求于他，所以都不敢惹怒他，却是惯的这个家伙脾气越发的古怪。
“治她，我欠你一条命，她死，我保证将任大小姐扒光吊到开封最高的地方，且在任大小姐胸口刻上平一指三个字，莫要怀疑我的话。”
子钦的语气极为平淡，这等脾气古怪的人是子钦最不愿意接触的一类人，盖因子钦自己的脾气就很是古怪，他却是很担心自己受不了那种脾气古怪的人的肮脏气，会忍不住拔剑杀人。
“你要做什么和我有什么关系，你以为你那些威胁能够让我屈服吗，当真是笑话。”
平一指冷笑着看向子钦，目光却是看向一边的桃谷五仙，那五人看到平一指看过去的目光纷纷眨眨眼睛。
“这老头瞪着我们做什么。”
桃枝仙眨巴着眼睛开口。
“这老头害怕那华山小伙子的威胁，想让我们出手帮忙。”
桃花仙接着开口。
“我们要不要帮忙，这老头还没医好我们的兄弟，我们还不欠这老头的命。”
桃根仙同样眨巴着眼睛开口。
“那就不帮。”
桃枝仙挠挠后脑勺。
“不帮，老头不治我们兄弟怎么办。”
…………
一边，几个桃谷五仙再次开始长篇大论，子钦没有一皱，他此时本极为烦躁，这五人还罗里啰嗦，却是让子钦越发的不耐。
他的长剑突然出手，屋子内似乎晃过一道闪电，桃谷五仙的表情僵硬在脸上。
一缕缕黑色的发丝从他的眼前飘落，五个光头丑汉伸手摸上自己的头顶，感受着那光秃秃一片的脑袋忍不住纷纷吞口口水。
“我说过莫要怀疑我的话，能够胜过我手上长剑的人这世上或许还有两个，但是却绝非你请的动的。”
子钦目光淡淡的看着平一指。
热汗从平一指的脑门上滑落，他亦是武林中人，却是能够看出子钦剑法的强悍，暗自对比，平一指却是无奈的发现便是任我行再次恐怕亦不能保证胜过子钦。
“你手上的女子却是因为恐惧过度患了失魂之症，我亦不敢保证肯定能治好。”
平一指看了岳灵珊一眼，随即皱起眉头开口。
“你最好能够治好他。”
子钦声音依旧淡然，亦没有威胁，但是平一指却是浑身一颤，他能够听出子钦那淡然话语中的残忍。
突然间平一指却是想知道到底还有哪两个人能胜过子钦，他皱着眉头苦思了下，若能想到是什么人，以他的身份地位或许可以尝试着请一下。
子钦单手抱着岳灵珊，随手拉过一张椅子将岳灵珊放上去，又转头看向平一指。
“那或许能胜过我的两人其一是东方不败，其二是华山派风清扬前辈。”
看着平一指皱眉苦思的样子子钦忍不住冷冷一笑开口，这话出口平一指的神色霎时间呆愣，好半天之后终于颓然一叹。（未完待续）
第237章 最衰弱的华山   
岳灵珊的病症便是放在后世亦是极为麻烦的一件事情。
平一指医术固然到了天下无双的地步，但是治疗起来却也是极为费事。
一连两周的时间，平一指几乎每日都费尽心思的为岳灵珊医治，子钦却只是坐在一边，也不言，也不动，看起来似乎是老僧入定一般。
平一指精通医理，毒术自然也是会一点的，本身平一指倒是也有下毒要子钦好看的打算，却不想子钦两周的时间仅仅进食熟鸡蛋，而水则只喝大河中的河水。
平一指虽然会点毒术，但是这情况下不要说他平一指，便是云南五毒教的教主来临恐怕亦是下不了毒。
两周之后岳灵珊的神智似乎微微清醒一点，她已经能够认出子钦，但是，对于华山，对于五岳剑派，对于令狐冲，岳不群什么的却一概都不认识。
子钦亦不再理会什么名家世界，每日只是陪着岳灵珊，寻些话和岳灵珊嬉笑。
第三周，平一指的头发都已经白了一半，岳灵珊终于记起岳不群，宁中则和令狐冲，但是依旧有很多事情却是已经记不来。
根据平一指的诊断，却是因为失忆的时间过长，加上脑袋又曾经在后天被击打过，所以有些记忆却已经永远的丧失。
说这话的时候平一指的手指都在颤抖着。
他无法知道子钦面对这情况会不会承认他医好了岳灵珊，若是不承认，他又该怎么办。
好在的是子钦亦不是完全不讲道理的人，他没有因为岳灵珊未曾完全恢复而怪罪平一指。
实际上，子钦却是比平一指更清楚，要想治好岳灵珊到底需要多大的手段，就算子钦能够回到二十一世纪，恐怕以现代医学条件亦没有任何一个医院敢说能够将失忆的岳灵珊治疗到这等地步。
给平一指留下一句欠其一条命的话之后子钦带着岳灵珊离开了平一指的宅子。
岳灵珊是个好动的人，便是丧失一部分记忆她依旧也是极为好动。
只不过，失去部分记忆岳灵珊却是比任何时候都依赖子钦，这个女子确确实实是将子钦放在心中第一的位置上。
离开开封之后子钦带着岳灵珊开始游览黄河，他亦没有什么目的地，便是散乱而行。
中途他甚至抽出一点时间教导岳灵珊五岳剑法，这毕竟是江湖，他亦不知道自己能够在这个世界待多久，所以他想给岳灵珊多点自保的手段。
子钦觉得这般做才能够对得起自己的良心。
实则子钦本身是想传授岳灵珊独孤九剑的，但是风清扬有句话却是说的好，这独孤九剑最重悟性，你若是悟性奇佳，只怕几天之内便能学会这套剑法，再持之以恒的打磨，自然可得这套剑法的真谛。
但是你若是悟性不行，那么，便是涌上十几二十年恐怕这套剑法亦是入不得门。
岳灵珊的悟性说真的不算差，但是可惜却依旧达不到独孤九剑的要求。
实际上这套剑法的悟性要求却是高的离谱，否则风清扬本不是小气的人，当年偌大一个华山却怎么可能没有一个人得到风清扬传授这套剑法。
十多日过去，子钦伴着岳灵珊亦不理会江湖事故，却只是游山玩水，却是好生潇洒，但是，这一日，进入江苏境内，刚到金陵，子钦却发现自己屁股后面多出几个尾巴。
顿时，子钦明白自己的快活日子恐怕是到了头。
带着岳灵珊找了一家酒楼坐下，子钦亦不再继续赶路，那些江湖汉子来寻他，他何尝又会恐惧。
江湖事多，若非岳灵珊在侧，子钦却是绝对不会厌恶这些麻烦，每一次厮杀，都是对剑法的一次磨练。
那真正绝世的剑法不是练出来的，而是杀出来的，便是风清扬，张三丰这等奇人，只怕一辈子下来杀的人亦是天文数字。
金陵，六朝古都，亦是大明开国之都，虽然燕王之时迁都北平，但是金陵的繁华却依旧被保留了下来。
子钦和岳灵珊所选的楼层却是三楼，坐在这里甚至能够看到远处的玄武湖。
而看到玄武湖的时候子钦却是想到了一样东西。
他此刻的剑法已经堪称天下无双，但是若对上东方不败却依旧没有什么把握，却是因为他的内力委实差的有点离谱。
然而，在这个世界，却有一样东西足以弥补他内力的短板。
任我行的吸星**。
按照子钦的理解，这吸星**大类是北冥神功的缩减版，相比起毫无瑕疵的北冥神功，这吸星**短板太多，但是，放眼江湖却亦是一等一的神功。
若是时间无错，这一刻吸星**固然已经被任我行刻在西湖底下的地牢之中。
若能得到这吸星**，再至少林抢夺到易筋经，只需两三个月的时间自己的武功恐怕便能达到天下无敌的地步。
子钦嘴角缓缓露出一丝笑容。
这笑傲的世界是内功没落的世界，而独孤九剑，葵花宝典。辟邪剑法却有太过于光芒四射，以至连他一时间竟也忽略了吸星**这样的存在。
当然，这吸星**亦不是什么好东西，若是没有易筋经配合的话的的确确有着太多的短板。
仅看任我行吸左冷禅的寒冰真气就吸的半死不活便能看出这吸星**的束缚之多，换做北冥神功，管你是寒冰还是烈火，一概给你吸的干干净净。
想到北冥子钦却又忍不住想天龙，或许再累积一些技能点他就能够前往天龙的世界。
这次笑傲的世界却是让他感觉到一丝不寻常的东西，九阴对于各类武技的加层，乾坤对于自身潜力的加成，凌波对于步法的加成。
这些高级武功虽然亦无法完全突破世界的限制，但是加成的作用却是能够影响过来。
否则便是他子钦再怎么天赋奇才，系统再怎么神奇，亦不可能刚学会五岳剑法和独孤九剑就能胜过这世界百分之九十九点九的高手，且，这还是在没有高深内力的情况下，要知道，原著便是令狐冲亦是学会吸星**后才能够和岳不群，左冷禅这等存在一较长短的。
正一边想着心思，一边哄着岳灵珊，三楼的入口处却突然走上几个持刀带剑的江湖汉子。
这几个汉子一上楼便看到坐在窗口的子钦和岳灵珊二人，当下互相使个眼色便朝着子钦这桌而来。
“敢问这位可是林平之林少侠。”
这几个汉子走到子钦这一桌却是恭恭敬敬的抱着兵刃施礼，却没有和子钦所想那般一上来就动手。
这让子钦微微有点奇怪。
他自认自己扮演林平之这段时间以来，除去华山派的令狐冲，几乎是敌对满天下，便是以往因为富威镖局而对自己有好感的那些武林人士亦早早和自己划清距离，生怕受到自己牵连。
这有人恭敬给自己行礼的事情却真真是破天荒头一遭。
“小林子，他们是什么人，你认识他们吗。”
岳灵珊和子钦聊的正开心，蓦然间看到这么多人过来顿时有点不悦，这时代虽然还不存在二人世界的说法，但是热恋中的女子喜欢和心上人独处却是古今一致的。
“我认识的人，你又怎么可能不认识。”
子钦微微一笑，看向岳灵珊的眼中露出一丝温柔，对于这个女人从开始时候的讨厌，到现在子钦已经再没有半点厌恶。
这个女人虽然在原著中离开令狐冲让许多人觉得她朝三暮四，但是实质上这个女人却是一个真正的痴心人。
她喜欢林平之，所以林平之和她说过的每一句话，每一个字她都记得清清楚楚，她每一个思想，每一个念头都是为林平之考虑。
可以说，在这个女人的心中，除去林平之外再无其他。
这类女人莫要说二十一世纪，便是在这个时代亦是绝无仅有的珍宝。
“他们既然找你，那一定是有事的，小林子，不知道他们为何要找你。”
岳灵珊眨巴着眼睛看向子钦，目光中却是露出一丝淡淡的恐惧，她得子钦传授五岳剑法，放眼当今江湖，除去那些各大派的长老掌门或者成名已久的高手，年青一代亦只有令狐冲和子钦可以胜过她，而眼前这几个少年便是一起上亦不可能是她的对手。
但是，经历过一次恐怖的经历，岳灵珊却似乎已经再没有一个武林人士的胆气，她不为自己感觉恐惧，却是担心子钦会遭遇和她一样恐怖的事情。
“他们找我，没事。”
子钦淡淡的开口，说完之后目光冷冷的看向那几个汉字。
“我不想知道谁找我，也不想知道找我有什么事情，你们最好也立刻离开，否则我却不保证你们还能够走着下楼。”
冷然的话语，一丝阴寒的气息随着子钦的话语在窗口扩散，四周，正在进食的客人纷纷起身结账离去。
这几个带着兵刃的江湖汉子却是微微一愣，他们却是想不到这世上还有这般狂傲的家伙。
而一愣之后却是无比的怒火。
这些汉子都是奉了师门长辈命令来请人的，他们虽然亦听过关于子钦的传说，但是有句话说的好。
见面不如闻名，子钦的传说固然让这几个汉子心神震荡，但是一见到本人却发现不过是个十几岁的毛头小子，那一丝震荡却立刻又变成不甘。
一个毛头小子竟创下偌大的声名，这让二十几岁，学武二十年的他们又如何甘心。
“小子，你在找事情。”
这些汉子顿时将子钦和岳灵珊围起来，他们的手已经握在腰间刀剑的柄上，只需子钦有一些微的动作他们的刀剑便会出鞘，在眨眼间将刀剑攻向子钦和岳灵珊浑身每一个要害。
“还记得五岳剑法中的云雾连山吗。”
子钦突然淡淡的看向岳灵珊，五岳剑法虽是脱胎华山思过崖山洞内的五岳剑派高深剑法的招式，但是经过系统融合却多出不少变化和改变，子钦教导岳灵珊的剑法有的出自五岳剑派，有的却不是。
出自五岳剑派的剑法，岳灵珊学的很快，但是那些并非出自五岳剑派的剑法岳灵珊却学的很慢。
这一招云雾连山，本是脱胎衡山派的剑法，却是将剑法的速度和虚幻发挥到极致，只不过，衡山派的剑法虽然亦虚幻无比，但是实际攻击却仅有一点。
而子钦经过系统融合出来的这一招却属于多攻，这一剑，看起来笼罩范围多广，攻击的幅度便有多广。
这一招，岳灵珊已经练了两个星期，却依旧没练会。
子钦这时候这么一问，岳灵珊自然是无奈的摇摇头，随即却又看向四周那些吃着刀剑的汉子，她的眼神亮起来。
“那你看好，这一招云雾连山却是这般使的。”
子钦的手缓缓握上剑柄。
这个动作也终于让那些汉子忍不住拔出兵刃。
竟然将他们当做标靶教导别人学剑，这对于任何练武的人都是耻辱，何况这几个汉子本身年轻，正是向往一剑走天下的潇洒，向往所有人围着自己转的生活。
却又哪里能够忍受的了被人当做背景。
六柄剑，六把刀几乎同时出鞘，这些刀剑一分为二，三分之二攻击子钦，三分之一却照着岳灵珊攻击过去。
这几个汉子或许心性修为极为不足，但是他们的武功却的确已经练的很不错，剑法凌厉，刀势威猛，却是深合刀剑之道。
而且，他们的刀剑之间竟也是有着配合的，似乎一刀一剑却能够组成一种奇妙的阵势。
“看好。”
这个时候，子钦清淡的声音依旧不急不缓的响起，随即，一股淡淡的云雾散开，以子钦和岳灵珊的桌子为中心，一下子将周围都包裹起来。
这一刻，似乎的确有一股寒意随着云雾散开。
若是有人有那个心情旁观，却是能够看到早晨云雾从山头扩散的情景在这酒楼的三楼上演，只不过，这一丝云雾却仅存在不到几秒钟的时间。
白色的云雾突然间化为红色的雨滴，再随后却已经什么都没有。
六柄剑，六把刀哐啷落地，十二个青年汉子握着自己的手腕骇然看着已经端起一杯酒，好似文人雅士准备吟诗作对的子钦。
“三天前，岳掌门因为令狐冲勾结魔教而将其逐出华山，有人传言，林家辟邪剑谱被阁下赠与令狐冲，我们此来却是受到南方武林同道的要求想要询问下阁下，令狐冲已经走上邪路，阁下是否可以拿回辟邪剑谱。”
这些汉子被子钦一剑刺落兵刃，却反而老实起来。
十二人捂着手腕，勉强阻止这手腕上的血液滑落，却是坚持着将这些话说出来，随即用期待的眼神看着子钦。
他们此时已经知道自己请不动子钦，所以想要得到的恐怕便是一个答案而已。
只不过，这些人想要得到的答案却并非想子钦拿回剑谱，却是希望子钦不再理会这事情，那他们便有借口从令狐冲身上夺取这剑谱。
“令狐冲现在怎么样了。”
子钦缓缓喝了口酒，突然开口道。
说这话的时候子钦亦是有点感慨，笑傲的世界他从开始似乎就在改变令狐冲的命运，离开岳灵珊，加强令狐冲的剑法，却不想最后令狐冲还是走上了老路。
“一周前，魔教集体为令狐冲治伤，平一指郁结而死，令狐冲却似乎已经无药可救，四天前，令狐冲随同向问天一道残杀正道武林数十名好手，岳掌门将其逐出华山，随后令狐冲不知所踪。”
血，依旧再流，只是对于子钦的问题这些汉子却不敢露出丝毫不耐烦的神色，他们一只手捂着自己的手腕，却很是详细的回答子钦的问题。
“废物。”
子钦狠狠的咒骂一声。
他此时当真有点恨其不争，要知道他从开始的时候几乎就想尽办法让令狐冲强大，从五岳剑法，到独孤九剑，到剑道理念。
此时的令狐冲可以说已经远超过原著的令狐冲，在剑法上令狐冲基本上除去他和风清扬之外已经是这个世界最巅峰的存在。
按道理说这世上就算还有人能够击败令狐冲，但是却亦绝不可能轻易伤了令狐冲，不想，令狐冲这家伙最终却依旧还是被人伤到半死不活。
只是，同时子钦又有点鄙夷岳不群。
实则华山在岳不群未曾驱逐他的时候却是已经到达史上最强，学会一心二用的岳不群，加上学会独孤九剑的令狐冲，再加上他这个bug级别的存在，莫要说五岳剑派，就算华山想要一统天下武林都是可以谋划一番的。
却不想岳不群居然昏头的将他和令狐冲全部驱逐。
想来左冷禅亦快要提出五岳合一的事情，子钦这时候却是真想知道彼时岳不群得到这个消息，发现自己需要独自面对左冷禅率领的嵩山十三太保会是什么表情。
“想不想去西湖玩。”
冷冷一笑，子钦随手放下酒杯对着岳灵珊开口，后者欢快的跳起来，什么五岳剑派，什么岳不群，什么令狐冲对于此事的岳灵珊来说已经什么意义都没有。
她虽然恢复了对这些名字的记忆，但是却并不完全，她的感情却是已经完全在子钦这边。
“令狐冲的事情，我没兴趣。”
走过那十二个汉子身边的时候子钦淡淡开口，话落下，亦不管这些汉子如何反应，他已经挽着岳灵珊朝着楼下而去。（未完待续）
第238章 夺吸星,世界任务现   
带着岳灵珊下楼之后子钦一路朝着西湖而去。
西湖梅庄，却是关押任我行的所在，亦是笑傲中最容易得到吸星**的地方。
当然，在这里亦有一个前提，那便是你必须无惧任我行，否则的话便是你能够击败梅庄四友，但是却也得不到吸星**。
对这个世界的武力子钦已经有个直观的印象，只要那些本不应该存在这世界的人物不出现，那么，任我行断然是无法对他形成威胁的。
更何况，子钦甚至怀疑此刻令狐冲却是已经在梅庄的地牢之中。
这个家伙在笑傲中几乎便是倒霉鬼和幸运儿这样的光暗双子共存类型，看原著的时候子钦就觉得这家伙从头至尾似乎除去受伤就还是受伤。
偏偏这个家伙的运气又好到让人惊叹。
被田伯光狠削，结果学会独孤九剑，被别人冤枉，结果泡到任盈盈这般的美女，被关押地牢，结果得到吸星**这样神功绝技，最后被魔教欺上门，结果少林大和尚白送易筋经。
这些奇遇哪一样都是别人梦寐以求的，偏偏这家伙得来不费半点力气。
独孤九剑这样的高级剑法，吸星**，易筋经这样的神功绝技，想子钦弄这些东西却要费劲千辛万苦。
想到这里，便是子钦亦不由的对令狐冲产生一丝嫉妒的情绪。
只不过，若是再想想那个家伙的倒霉劲，子钦却又心理安慰点。
带着岳灵珊启程而走，不过片刻的时间已经离开南京的范围，这倒是让岳灵珊一阵子不高兴。
金陵古都。好玩的地方却是不少，岳灵珊本来兴致勃勃的想要全部游览一番，但是子钦急着要走，她亦是没有办法。
好在的是这个女子虽然调皮，但是对子钦却是真正的上心，便是心中微微有点不开心，却亦是乖乖的跟着走。
两人快马加鞭一路而下，不过数日的时间便已经到达西湖边上的梅庄。
然而，子钦来时却只觉得奇怪，原来，此时的梅庄却是一副死寂的样子，里里外外却是空无一人。
子钦本是艺高胆大，也不管不顾。拉着岳灵珊便走入其中。
偌大一个梅庄子钦本是未曾来过，但是好在的是原著中提到过令狐冲比武的那些顺序，子钦倒是记得甚是清楚。
他一路走下去，逐渐来到一个典雅的卧室外。
这件卧室乍然见看起来竟似乎和高渐离的屋子有点相似，房间内最显眼的地方摆着一架琴，只不过，这间屋子却又比高渐离的屋子奢华的多。
子钦一步踏进去，却是明白，这大约便是梅庄四友中老大的卧室。
他走到窗边上，伸手将那张床抬开，又仔细的寻找了一会儿，很快便找到了地牢的通道。
点着火把携着岳灵珊进入地牢之内，子钦小心的抹开那张石床上的杂物，顿时看到密密麻麻的字迹。
子钦细细的读来，这却的确是任我行留下的吸星**，只不过被令狐冲那傻小子抹去了十多个字。
好在的是，子钦被就知道这吸星**却是存在巨大的缺陷的，这玩意本是取自北冥神功残留和化功**的残留融合起来的武功。
其中却是偏向化功**多点。
乍然见看起来这吸星**和北冥神功极为类似，都是吸取他人内力为己用，但是实际上却并非如此。
北冥神功神奇在于他除去吸收他人内力之外，还能够提纯他人的内力，最后尽皆化为北冥内力。
只是这吸星**却只能吸取而不能提纯，也就是说你吸来的内力是什么人的，进入你体内还是保持那人的印记，若是吸的少还好说，但是一旦吸取的过多，那么，便会形成令狐冲之前的尴尬景象。
体内无数内力暴走，直接将你炸成碎片。
说实在的这玩意或许还不如化功**，至少丁老怪天纵奇才创造出这样一套损人不利己的武功，虽然不能吸取他人内力强大自己，但是首先没有副作用，其次威力够大。
当然，实际上这也是段誉造孽，这吸星**本是明教从大理段家抢夺的北冥神功残余和化功**残余融合而成。
本来，吸星**类似北冥神功，自然应该以北冥为主，但是，却不想段誉那小子自己学的北冥便不多，仅有两条经脉可以吸人内力，最无奈的是段誉那小子偏生也没有学那提纯之法，所以明教的人更不可能抢到这提纯内力的修炼方式（金老自己书中说吸星**来自北冥和化功，而北冥便是从段家抢来的，所以小阳射雕最后时候那段关于段家隐脉的描写亦非胡扯，试想北冥残篇都留下了，凌波和六脉还能不留，那为何一灯老爷子却又不会，显然，是隐藏起来啦，貌似大凡皇家都喜欢做这事情）。
石床上的文字实际不多，子钦很快便已经看完，然而，看完之后子钦却一下子愣住，便是岳灵珊拉扯了他许多下亦没有能够将子钦拉醒。
却原来，在读完石床上的文字后子钦脑海内蓦然间跳出一个系统提示，一个让子钦傻愣住的系统提示。
“发现北冥神功残篇，无相功自行进化，无相功进化为北冥神功，发现道家真气，道家真气自动补足北冥真气，北冥神功残篇（高级内功），北为极，冥为归处，此乃万般内力的归处，乃万般内力的极点，修成之后当能纵横天下。”
很简单的介绍，却也说明北冥的强横，但是，若是仅有这些倒也好，残篇北冥亦是北冥，至少混个和段誉一般无二吧。
但是，让子钦无奈的却是下面的继续。
“恭喜你修得北冥神功残篇，北冥一成，天下内功皆如己修，此功可吸纳天下内力，亦会自行增长，然不经提纯，内功增至三甲子则爆体，此乃天下一等一的内功，亦是天下一等一的危机。”
很中肯的信息，子钦看的却已经要哭，北冥神功吸人内力却是比吸星**狠的多，最主要，这玩意就算你不去吸人内力他自己也在增长，谁也不知道这增长的速度。
三甲子，一百八十年，听起来似乎很庞大的数字，但是谁又知道这北冥神功需要多长时间自行增长到那种境界，又或许吸取多少人的内力便会达到那种境界。
子钦突然想到一个考据传说，据说段誉不是老死的，而是因为北冥神功走火入魔而死。
那傻小子未曾学到北冥中的提纯之法，偏生有吸取了庞大到恐怖的内力，其量估计只在虚竹之下，但是偏生又没有虚竹传承的那些逍遥派内功，却是当真有可能走火入魔而死。
暂且先将这种怀疑抛在一边，子钦继续看最后一个信息，这次却是一条任务。
“跨世界任务，搜集完整北冥神功，修炼完整版北冥神功，尽数转为八荒**唯我独尊功，传承逍遥一脉。任务奖励，逍遥神功大成，任务失败惩罚，无。”
这是最后一条信息，看似只是一个任务发布信息，子钦却是因为这条信息而傻愣住。
这条信息对于子钦的震骇却是远胜过之前两条。
完整的北冥，八荒**唯我独尊功，逍遥派，世界任务。
这些字迹连在一起简直让子钦觉得怵目惊心，且不说那些金大侠世界最顶级的武功名称，便是那世界任务四个字便让子钦不知所以。
世界任务，这却是子钦从未接到过的任务。
这样的任务会没有失败惩罚，这在旁人看来亦不是大事，子钦心中却有一个肯定的答案，这任务失败的确没有惩罚，因为，若是这个任务失败的话，子钦已经不需要惩罚。
残缺的北冥到时候自然会送子钦上路。
爆体而亡，这却是比任何的惩罚都要来的可怕。
好在的是这世界任务亦不限时间，只不过，下一次名家世界子钦却是不能进入金大侠的世界，那便是说子钦起码要在经历过另一次名家世界后才能再入金大侠的世界。
而且，即便再入金大侠的世界，能不能随即到天龙亦是一个问号。
若是不能的话子钦恐怕却是没有机会找到完整的北冥，要知道，段誉那小子却是生生将一部北冥撕的干干净净，加上无崖子这老家伙死的早，虚竹没能传承到北冥。
而天龙中的扫地僧，子钦只消一想北冥神功，无相功，八荒**唯我独尊功，斗转星移，九阳神功等等无上绝技便再不会想要见到那个老和尚。
在金大侠的世界中除非太祖复活，否则恐怕没人打得过那老家伙，便是金大侠武侠世界最巅峰的北宋时期，把天下高手组个队恐怕亦不够扫地僧杀的。
原著中这丫的两掌拍死慕容博和萧远山，硬接萧峰一掌却只是断了两根肋骨，要知道萧峰此人却是属于七龙珠内孙悟空类型的武者，那是会爆的，当时萧远山被扫地僧一掌拍死，萧峰怒极之下打出的降龙估计放天龙中谁挨谁死，偏生这老和尚不实实在在的挨上一掌，却只是断两根肋骨，吐口血，回头还能给慕容博，萧远山疗伤，而且，这情况下护身罡气还能将鸠摩智的指劲挡在身体三尺开外，这简直是变*态到几点。
子钦又细细的思考了一会儿，终于还是确定，想要得到完整的北冥却只有穿到天龙剧情开始之前，抢在段誉毁掉北冥神功秘籍之前拿走无量山玉洞内的那卷秘籍才有可能。
现在子钦已经没有退路，系统直接将无相功转为了北冥神功，根据射雕世界那白发男子所说，无相功练到极致便需要转练北冥，子钦的无相功曾经已经达到极致开外的境界，却是可以转为北冥。
显然，虽然无相功被废，但是系统却是认可了子钦已经将无相功修到极致的事实，在看到这夹杂北冥和化功**的吸星**之时自动从里面提纯了北冥的残篇，然后强行按在了子钦的内功体系中，并且给出了这种除非你想死，否则几乎没可能拒绝的任务。
从这一刻开始子钦唯有前进，却是再没有丝毫后退的可能，因为，一退便是死。
微微吐出口气子钦从系统中退出，眼前再次露出地牢，他带来的火把不知道什么时候已经熄灭，前方岳灵珊坐在石床边上，却是握着剑死死的盯着地牢的门口，黑暗中，女子的肩膀似乎微微有点颤抖。
看着岳灵珊的背影子钦眼中闪过一丝感动。
这般黑暗的地方，又是位于地下，阴森无比，岳灵珊胆子本不大，一定是恐惧至极，但是在他状似入定修炼的时候这个女子却依旧坚持着握剑守在他前面。
这一份恩情却是何等的深厚。
只是，他到底不是这个世界的人，最主要，岳灵珊爱慕的到底不是他子钦，而是林平之。
这却是一笔糊涂账。
子钦吐出一口气，突然间伸手轻轻的从石床上抹过，随着他的手掌划过，石床出现一层石粉，任我行刻上去的那些字迹纷纷消失。
北冥神功在威力上却是强过无相功不止一星半点，而且，北冥神功还保留了无相功可以模拟天下任何内力的特性，子钦体内本来修炼残缺北冥之后应该是空无一物的，但是不想他那残缺的全真教内功竟直接被北冥同化，转成了子钦第一道北冥真气。
然而，这一道北冥真气的出现却也让子钦感受到了残缺北冥的缺陷。
这一道真气固然是北冥真气，但是却是杂而不纯，子钦能够清楚的感觉到这一道北冥真气中的杂质。
这些杂质平时看来并没有多大问题，但是一旦遇到势均力敌的对手却会是致命的缺陷。
看来，找到完整北冥神功提纯真气之前却是还需要想个办法暂时化去北冥真气中的杂质，否则的话，这杂质不知道哪一天就会要掉他的命。
带着岳灵珊走出地牢，外面却已经是傍晚，子钦在系统帮主下参悟这残缺北冥看似时间不长，实际上却是已经过去数个时辰。
子钦下意识又朝着岳灵珊看去，数个时辰的时间，便是一个老僧待在阴森的地牢中恐怕亦会感觉不自在，这女人却生生忍耐着待了这么长的时间。
子钦微微一叹，他是真的对这女人起了好感，可惜，子钦却也知道，这女人想要的他给不了，也不能给。
“小师姐，想不想看光头对月亮，我带你去少林寺玩玩吧。”
子钦突然笑眯眯的开口对岳灵珊道。
他却是想起，原著中令狐冲消磨异种真气的方式，少林寺的易筋经。
他不知道少林寺的易筋经对他的作用有多大，但是试试总没有什么害处，何况，夺取易筋经在旁人看来千难万难，在他看来亦不过如此。
而且，他亦想看看这个世界的易筋经和白发世界的易筋经有什么区别。
当然，还有一点子钦却是记得甚是清楚，此刻，任大小姐可是就在少林寺，这个笑傲的世界他改变过一些剧情，但是大势到底没变。
任盈盈却还是和令狐冲相恋，只是不知道没有他这个林平之，魔教是否还会入闽，五岳剑派又是否还会前往闽，令狐冲有还会不会救下差点被嵩山派灭掉的恒山一干尼姑。
当然，这些和子钦却是没有什么干系，子钦现在只想往少林一行，见见这个世界的易筋经，试试看这个世界的易筋经能否花去残缺北冥神功中的杂质，如此一来他的战斗力或许会大大加强。
实质上，有个问题子钦却是现在都没能想明白，那便是世界壁垒问题。
北冥爆体需要三甲子内力，但是，按照正常来说，他在这个世界的内力只要这个世界结束就会消失，那样，他的三甲子内力又从何处而来。
其次，他死亡的惩罚似乎是内力全失，这样一来，就算北冥神功导致爆体，最多也就是失去内力而已，却似乎也没有什么。
只不过，那世界任务四个字，总是让子钦感觉这事情绝非这般简单。
世界，任务，或许，在这个任务执行期间，世界的壁垒将会从某种程度上消失也不一定。
而这样一来，却似乎是他加强自己的最佳机会，那么，这个世界少林寺的易筋经却绝对是他不能错过的东西。
当然，除去易筋经外，还有太极拳经。
笑傲中这玩意只是稍微提了下，但是张三丰手书的太极拳经却怎可能是等闲之物。
子钦心中甚至还隐隐有个猜测。
笑傲中的日月神教无疑便是明教，教主，左右光明使，这些称呼已经无需再累赘。
只不过，这个明教却没有乾坤的存在，子钦忍不住想到倚天的情节，乾坤的秘籍似乎被小昭带回了波斯，而张无忌隐居的时候似乎也是突然就走的，却是没有将九阳和乾坤传下来。
加上朱元璋的打压，明教化名日月神教，便总舵都搬到了易守难攻的黑木崖，可见那时节明教惨到什么境界，这情况下明教为了再次崛起终于做了一件疯狂的事情，那便是抢夺武林中各门各派，各个世家的镇派绝学。
子钦越想越肯定，黑木崖在这时代收藏的秘籍估计比什么琅琊玉洞，换施水阁，藏经阁多的多。（未完待续）
（快捷键 ←）上一章  推荐此书本书目录  加入书签下一章（快捷键 →）
第239章 少林取经   
黑木崖，这地方子钦暂时绝对不会去。
亦如子钦对平一指所说，这个世界不算那些未出现在原著的人物，子钦仅对两人心存顾忌，其一便是风清扬，这老小子的独孤九剑估计已经练到化境，子钦没信心凭借剑法胜过此人。
其二却是东方不败，笑傲中的葵花宝典固然远不如宋朝皇宫内的那些太监，但是笑傲中的子钦亦是远不如射雕中的子钦。
很不幸，现在东方教主虽然变成了东方阿姨，但是东方阿姨的那个大叔杨莲亭却依旧霸占着黑木崖，此时子钦若是上黑木崖却是不得不和东方阿姨一会。
暂时来说子钦却是不想会东方阿姨，便是要会亦要等到子钦化解这残缺北冥中的杂质才行。
离开梅庄之后子钦带着岳灵珊一路朝着少林而去，嵩山少林寺，这座古老的寺庙却和子钦缘分当真匪浅。
子钦进入名家世界第一个打劫的对象便是少林寺，之后白发世界更是从少林得到易筋经，而现在他却又要前往少林，谋夺的居然还是易筋经。
杭州西湖距离嵩山少林实则不远，子钦沿着原先的道路，再次经过金陵，直接往北，十多日便已经赶到河南。
说来可笑，子钦不久前才从河南离开，这不多久竟又回到了河南。
不过这一次子钦却当着是带着游山玩水的心情来到的河南。
少林谋夺易筋经，这在外人看来自然是千难万难的事情，但是对于此时的子钦来说却已经毫无困难。
本身子钦的剑法修为远高过这个时代除去风清扬外的任何人，虽然受到世界壁垒阻拦发挥不出来，但是九阴真经这等高级武功所带的武技加成功效依旧存在，子钦对于剑法的悟性绝对超过这世上大部分的人。
到后来学得五岳剑法和独孤九剑，仅就剑法而言，子钦已经不下于当时任何人，便是与风清扬相较子钦亦只是没有必胜的把握，而绝非一定会输。
现在又学到了残缺的北冥，子钦的武功已然是当时绝顶之列，除非风清扬和东方不败联手，否则的话子钦绝不输给当世任何人。
而少林，这个时代的少林却已经没落。
曾经威震八荒的七十二绝技却是已经不存多少，什么无相劫指，什么多罗叶指，什么大慈大悲掌，什么拈花指，什么般若掌都已经成为传说。
这时节的少林亦不过就是比南宋时期好那么一丁点而已。
这是子钦有信心谋夺易筋经的理由之一，而另一个理由却是子钦觉得少林比任何门派都懂得自保之道。
少林寺皆是大和尚，看起来应该是出家人四大皆空，。实际上少林寺却是最懂得延续之法。
君不见自北宋而来，多少临登绝顶的名门大派已经消失不见，却唯有少林延续数百年却始终屹立，在江湖上依旧有着偌大的名头。
北宋时期，全真教和丐帮几乎囊括天下所有的门派，弟子所行之处，群雄拜服，但是盛极必衰，两个大派终究还是逐渐的消沉，丐帮尚好，总算有神雕侠的后人看着，历经几次劫难却终究挺过来，虽然降龙掌和打狗棍失传，但是亦是保住自己大帮派的身份。
全真教却是凄惨，最终落得四分五裂，若不是全真七子个个不凡，或许全真一脉的武道当真会就此失传。
而少林呐，北宋时期，方丈高出绯闻，自裁在天下英雄之前，少林封寺百年，紧随着又出现火头陀的事情，少林寺更是雪上加霜，到元末的时候更是直接被灭门，上上下下几乎被杀的干干净净，但是看现在的江湖，尽管五岳剑派才是主导，但是少林亦是武林的一杆旗帜，屹立不倒的那种。
仔细点分析，实则少林能够这般延续下来凭借的无非这么一个方式，那便是隐忍。
是的，少林最是善于隐忍，换任何门派和少林一般被人欺上门恐怕都已经拼命，但是北宋时期玄慈一个人却换的少林安生。
南宋火头陀的事情，整个江湖居然没有几个人知道。
元末灭门这次更惨，少林差点消失，于是稍微恢复之后少林干脆让出泰山北斗的地位，让五岳剑派成为中原武林的主导。
这一次添上了武当，这个门派亦学习起了少林。
便是后来明教疯狂那一次，太极拳经，少林七十二绝技被偷走，这两门派亦是打定主意隐晦。
自然，这一切都是子钦猜测，他却也不知道自己猜测是对是错，但是这两点仅需一点是正确的他便敢闯一闯少林，谋夺那本易筋经。
又过得几日，子钦带着岳灵珊终于来到嵩山脚下。
然而，来至嵩山子钦却才发现这里的江湖人士却是比想象中的要多的多。
不过，子钦亦没有感觉奇怪，这里毕竟是少林和嵩山派共存的地方，这两排无论哪一派都是武林中鼎鼎有名的所在，这地方江湖人士多点却也是正常。
然而，随着一路之上嵩山子钦却逐渐感觉不对，此时少林却早已经呈现半隐居状态，或者说，当今中原武林除去五岳剑派外，其他门派皆是半隐居状态，等闲却是绝不参与江湖大事。
而子钦和岳灵珊一路往少林而行，却只见到处都是吃着刀剑利器的江湖汉子，这些人每一个都眉头深锁，似乎带着满怀心事，又似乎正准备和旁人拼命一般。
子钦越看越是心惊，忍不住便想到一茬原著中的情节。
稍微一加推算，按照时间来看，令狐冲从梅庄脱困，梅庄四友身死，接下来却的确是那个情节展开的时候。
想到这里子钦忍不住微微一笑，这笑傲的世界他本没打算参与太多的剧情，却不想这剧情竟是黏住了他，机缘巧合下他似乎又要参与另一个剧情。
两人施施然上山，走不到一半，却发现这整座嵩山位于少林的这一边却是已经被围的水泄不通。
只是，那些围山的人却似乎并没有打算阻止他们上去。
在经过这些人身边的时候子钦明显能够感觉到这些人眼中的凶狠神色，子钦却是可以肯定，这上山容易，下山只怕就要难。
又行不久，子钦终于来到少林寺的大门口。
这地方他却是来了不止一次，虽然每个世界的少林都是不同的，但是布局却是没有多大差别。
这一日少林的大门口竟也没有知客僧，子钦领着岳灵珊毫不客气的走入少林之内。
一步跨入少林，子钦眼前顿时出现无数背着长剑的江湖人物，这些人有些子钦极为面熟，有些却是不太熟悉，然而，唯独肯定的却是这些都是五岳剑派的弟子。
“这五岳剑派当真却是成了笑傲世界的世界警察，哪里都有他们的影子。”
子钦不屑的笑笑，拉着岳灵珊的手径直朝着大雄宝殿而去，他所求的不过是易筋经，至于令狐冲率领群雄救任盈盈的事情他却是没兴趣参与。
令狐冲这小子的脾气有时候很值得人钦佩，但是有时候却又很让人蛋痛。
这家伙既洒脱，却又迂腐，重情义，却更显得迂腐，或许是因为被岳不群带大，却是始终做不到黄老邪的那种真洒脱。
“是林平之，是给令狐冲辟邪剑谱的林平之。”
子钦拉着岳灵珊朝大雄宝殿而去，突然，少林寺前院中那些五岳剑派的弟子喊叫起来，同一时间无数人冲过来围在子钦的身前。
“林平之，你可知道你给令狐冲辟邪剑谱害死了多少人。”
一些过激的五岳剑派弟子开口朝着子钦吼叫起来，那样子似乎子钦是多么的邪恶，而他们却是多么的正义，当邪恶遇上正义，却是注定要受到正义的指责一般。
子钦的眉头不由的皱皱，他最讨厌的便是这般状似正义的人。
从射雕世界开始，子钦一直就被这种人恶性的好像吃苍蝇一般难受，更何况，眼前这五岳剑派弟子还是假正义，比起射雕世界那顽固的江南七怪和丘处机等人更加让子钦感觉厌恶。
“滚开。”
子钦的脸色已经冷到冰点，他的口中吐出两个字，他的忍耐却是已经达到极致。
然而，这句话却让那五岳剑派的弟子愤怒起来。
这些年，少林武当衰弱，日月神教被朝廷驱赶的如丧家之犬，五岳剑派却是如日中天，这些五岳剑派的弟子早已经习惯自己代表着正义，甭管江湖人什么人见到都会忌惮三分，同时对他们礼让三分，却哪里能够忍受子钦这样的口气和话语。
“你这个恶徒，居然还敢口出侮言，当真是找死。”
那个五岳剑派的弟子豁然拔剑，指着子钦很是高傲的开口。
子钦的脸色终于难看起来，他的右手霍然间抹过腰际，长剑陡然出鞘，以一道奇异的弧度从那持剑指着他的五岳剑派弟子手腕处划过。
剑过，手腕顿时和胳膊分家。
一只血淋淋的握着长剑的断手掉落地面，这个高傲的五岳剑派弟子却似乎还未反应过来。
他表情古怪的看看子钦已经入鞘的长剑，又低下头看看自己断裂的手腕，似乎咧咧嘴想要说什么，剧烈的痛楚却蓦然间传上来。
这个五岳剑派的弟子发出凄厉的嚎叫声，整个人踉跄的退入身后众多五岳剑派弟子之中。
子钦下手毒辣，却未曾吓到那些五岳剑派的弟子，看到同盟被子钦重创，其他或者同属五岳剑派的弟子，或者直接和那家伙是师兄弟的汉子纷纷拔剑。
一时间整个少林前院竟是一连串的拔剑声。
“给你们点时间收回自己的剑，十息之后，但凡持剑在手的人我当尽杀之。”
看着密密麻麻的持剑汉子，子钦突然低沉开口，话音好似无形的波段扩散出去，虽然声音不高，但是整个少林寺每一个角落却都能听闻。
大殿内，五岳剑派的高手和方证以及冲虚脸色豁然而变，要知道此时子钦的内力虽然不算强，但是仅就威力却已经不下当时任何内功高手，所以这一句话中子钦展现出来的功力却是足以让大殿内所有人感觉惊骇。
少林前院，那些五岳剑派弟子虽然狂傲，亦不是完全没有见识，他们亦是明白子钦这一手展现出来力量有多强。
顿时这些五岳剑派的弟子内心惶惶起来。
“却不知何妨高人莅临少林。”
大殿内，方证起身开口，声音亦同子钦的话语一般缓缓扩散出去，不大，却能够直抵前院，且在浑厚上远胜子钦。
前院，子钦侧耳听着方证的声音，嘴角缓缓露出一丝笑容。
笑傲中的易筋经看起来的确有点不凡，这方证的内力之强只怕远胜过射雕中的丘处机等人，原著上称此人已经将易筋经修炼到化境，看起来此言却是不虚。
“尚有三息，三息之后但凡持剑者吾皆杀之。”
子钦丝毫未曾因为方证的话而有所改口，甚至好似全然没听到方证的话一般继续看着眼前密密麻麻五岳剑派的弟子开口道。
子钦之所欲蕴含内力开口的确是想要引出大殿内的方证等人，但是子钦要做的绝不仅仅是引出，他要给那些人建立起自己强势的印象。
唯有更强势才能够占据主动，现在子钦要做的便是让方证觉得他的强势已经到顺我者昌逆我者亡的地步。
“所有五岳剑派的弟子收剑、”
子钦的话语才落下，大殿内，左冷禅的声音已经响起，方证不知道子钦是什么人，左冷禅却是清楚的，那一日树林内的景象便是现在亦让左冷禅感觉心寒。
他不是没杀过人，甚至大部分时候他都在扮演着狠角色，但是他这个狠角色和子钦一比却当真什么都不算。
他机关算尽，阴险毒辣，毁家灭门，什么坏事都做，但是，却也没有尝试过一柄剑一口气杀掉近百人。
近百人，便是站着不动给你杀也得杀半天，子钦却是那般干脆，毫无丝毫犹豫的将之杀的干干净净，其中甚至半数连完整的尸体都找不到。
这种人既然说说人便绝不会只是说说玩玩，若是三息之后那些五岳剑派弟子不收回长剑，恐怕今日当真就要是五岳剑派的悲催日。
大殿内，左冷禅协同方证，冲虚，以及其他五岳剑派的掌门，长老之类走出，数十个人的目光一下子看向站在少林寺前院中央的子钦，以及子钦身边牵着的岳灵珊。
“林平之，你到少林来做什么。”
大殿门口，岳不群皱着眉头问道。
岳不群一辈子心中所想仅有一件事，那便是光大华山，他做君子，做小人，所为的都是光大华山，自从修炼一心二用后岳不群觉得自己已经看到光大华山的金光大道。
所以他却是不能容忍任何人阻止他在这条道上走下去。
子钦肆意妄为让岳不群觉得会阻碍华山走上那条金光大道，所以便是子钦天赋再佳他亦是毫不犹豫的将其驱逐出华山。
而令狐冲结交魔教，同样也让岳不群狠心的将其开除。
实际上他何尝不知道若是子钦和令狐冲皆在华山的实力只怕是立刻成为和嵩山不相上下的强大。
只是，岳不群不想赌，子钦和令狐冲固然强横，却亦是定时炸弹，两人的性格随时可能将华山派炸的支离破碎，所以，岳不群宁可保险一点，偷偷修炼，苦苦隐忍，保持着他一贯温文尔雅的君子面貌，在旁人不知不觉中将华山派带上金光大道。
然而，此时子钦的出现却让岳不群感觉到了危险。
子钦是什么人，是他华山派的弃徒，岳灵珊则更是他岳不群的女儿，这两人若是弄出点什么事情来，恐怕就算他岳不群再说什么，江湖人还是会把帐算到华山派头上。
“没什么，我只是听说少林寺易筋经天下无双，所以想要借来一阅而已。”
子钦神色平静的开口。
他固然说的极为平静，但是传入大殿门口那些人耳中却是石破天惊，便是左冷禅这等心机，岳不群这等城府，方证这等高僧，冲虚这等有道听来亦是满脸震骇，惊讶到不能自己。
这千百年来，自有少林开始易筋经便是少林寺镇寺之宝，便是在武风最昌盛的时候易筋经亦是武林中最顶级的内功，江湖人对易筋经有念想的何止千万，但是哪怕是少林寺面临寺破人亡的时候亦没有人敢直接来少林索取易筋经。
子钦这一次做的事情却真真是破了天荒。
“放肆，太放肆啦，林平之，你怎么敢说出这样的话来。”
岳不群惊讶过后却是气的脸色铁青，子钦带着岳灵珊上少林寺强行索取易筋经，这对于岳不群来说简直是天崩地裂的悲剧。
最悲剧的却是他岳不群又恰好在这里，这时候他若是不做些什么，说些什么，恐怕今后江湖中他亦不是君子剑，而是伪君子剑。
只是，他若做点什么，子钦又会有什么反应，却是岳不群亦不敢想象的事情。
第240章 交易任我行,子钦的筹码   
子钦放肆吗，那自然是放肆无比的。
少林寺本是千年古刹，莫说子钦这样孤身一人，便是当年日月神教倾巢而出亦只敢偷袭抢夺，虽差点搬空藏经阁，但是却也陨落数个十大长老。
而放眼看去，自唐朝以来，莫管中原武林出现多少天纵奇才，却又有哪一个这般明目张胆前来少林寺勒索过易筋经的，却是一个都没有。
“我放肆你却是今天才知道吗。”..
子钦冷冷一笑，却是再没有看向岳不群，而是目光转到人群中的余沧海身上。
开封府外小树林一战这些时日已经传遍江湖，在左冷禅有意无意的渲染下子钦几乎成为杀人盈野的侩子手。
但是，在污其名的同时，子钦的强横亦被传遍江湖，余沧海自然是知道的。
而知道这个消息的第一时间余沧海所想却是子钦已经得到辟邪剑谱，他可以从子钦这里抢夺辟邪剑谱。
但是，随即余沧海却又恐惧起来。
辟邪剑法的威名他却是比旁人都要来的恐惧，只因他的师傅便曾败在辟邪剑法之下。
“岳掌门，你这弟子却是胆大包天。”..
余沧海闪开子钦的目光，却是朝着岳不群开口。
子钦早已被岳不群逐出华山，按理说所作所为应该和华山无任何关系，偏生子钦却又是牵着岳灵珊的手上的少林。
岳不群不管于情于理似乎都无法置身事外。
余沧海的这句话出口岳不群的脸色更加难看起来，他却是知道自己已经不可能不和子钦动手。
只不过。说来可笑，岳不群这个做师傅的却是恐惧自己的这个弟子。
他自认剑法绝不是自己这个弟子的对手，原本凭着紫霞神功或许还有机会取胜，但是，刚才听这个弟子喊声中蕴含的内力，显然这段时间必有机遇。
此时，岳不群却是一点战胜这个弟子的把握都没有。
“方证大师，我知道你现在有恃无恐，这里这么多人，总归能够击败我。但是。我却只想说一句话，这里哪怕一起出手也绝对留不下我，而我，对于易筋经却是志在必得。”
子钦的声音低沉。说完这话。他目光再次看向余沧海。
“今日我只要得易筋经。却是不想杀人，希望有些人莫要逼我杀人。”
随着这句话子钦的眼中射出凌厉的目光，余沧海还想刺激下岳不群。但是陡然间被子钦的目光一瞪，却是半个字都不敢再吐出口。
这一刻，余沧海却才真正的骇然，子钦目光中蕴含的威势着实吓到了他。
“施主，易筋经乃我少林不传之秘…………”
“北宋年间易筋经为人所盗，被当时的怪杰游坦之融合天下绝毒之物冰蚕练成史无前例的冰蚕易筋经内力，后来若非当时曾任丐帮帮主为汉人养大的契丹人萧峰击败游坦之夺回易筋经恐怕少林寺早没有这本易筋经。”
方证刚想说点类似易筋经为少林不传之秘之类的话，子钦却已经很不客气的打断道。
子钦所说的这些武林秘辛固然在座的已经没有几人知道，但是身为方丈的方证却是对这些关乎少林的事情知之甚详，却是明白子钦所言不虚。
只不过，如此一来方证对子钦却产生了莫大的好奇，只因这些事情除他之外应该已经无人知道，要知道，若非易筋经为少林镇寺之宝，所有关于易筋经的事情少林都有专人记录，恐怕他亦是不知道宋朝有过游坦之，萧峰这等人物。
“我只要易筋经，却不要洗髓经，你又何必犹豫，易筋经虽亦是达摩祖师所著，但是却是记载着强身健体之道，真正足以引起武林浩劫的却是洗髓经。”
子钦不待方证思索，继续开口。
这话出口，包括方证在内所有人却都已经愣住。
易筋经这些人是知道的，少林寺的镇寺之宝，但是洗髓经是何物，在座的却是无一人知道。
“施主此话不知何解，这洗髓经又是什么，听名字似乎的确是佛门之物，但是老衲却当真未曾听过我少林中有这么一卷经书。”
方证这一次却是真真的惊到，从子钦说出易筋经的那段往事，在他心中子钦已经无比神奇，此刻子钦说出这个他从未听过的洗髓经却是让他心中大起好奇，亦是震惊无比。
易筋经有何威力方证是清楚的，但是在子钦的口中这易筋经不过是强身之道，和足以造成天下浩劫的洗髓经却是没得比。
如此却可以想象洗髓经是何等神奇之物。
“你当真没有听说过洗髓经，易筋功已竟，方可事于此的洗髓经你居然没听过，却原来少林已经没落到这等地步。”
子钦狂笑起来，方证的脸上却是满脸的黯然，他何尝不知道少林已经没落，只不过，以往多少还因为易筋经而有所自得，少林就算再没落，但是一提到少林武功，一提到易筋经，江湖中人哪个不是心生羡慕。
然而，现在这一丝最后的慰藉被子钦打的淋漓破碎。
“岳掌门，华山派有门紫霞神功吧。”
子钦突然笑嘻嘻的看着岳不群，后者脸色虽然不好，却亦是冷哼一声。
“此事江湖人中都知道，你难道不知道，”
岳不群的声音却不是很开心，脸色亦是冰冷，大异他君子的称号。
只是子钦未曾在意，他问完这话之后突然看向方证。
“方证大师，华山派有门紫霞神功，却需要将华山派的练气之术修到一定境界，内力有成才能修炼。你可知为何。”
子钦笑嘻嘻的看着方证，后者黯然的脸上出现一丝骇然，无比的骇然。
方证不笨，他自然明白这话的意思。
子钦在这个时候问紫霞神功的事情，又说起紫霞神功和华山练气术的关系，却是换个方式告诉让，易筋经对于洗髓经来说不过是入门的基础修炼。
此时，方证却是已经不再因为易筋经只是洗髓经的入门修炼而感觉沮丧，却是对洗髓经生出的恐惧。
少林第一神功易筋经不过是入门的基础，那洗髓经该是何等强悍。这等强悍的武功若是有朝一日当真被人练成。那整个江湖又有何人能挡此人随手一击。
方证额头上冷汗滚滚而出，他看向子钦的目光却已经露出一丝惊惧。
和方证一般的还有大殿门口所有的人，他们却亦是想到了和方证一样的问题。
子钦既然知道洗髓经的存在，那么。难保子钦不知道洗髓经的所在。若是让子钦练会洗髓经。那么，今日站在这里的武林人士都可以洗洗回家睡啦。
从此武林便是子钦一人的武林。
和这等堪称逆天的武功比起来，什么辟邪剑法。什么葵花宝典都可以当垃圾丢弃。
“我不会这门武功，也不知道这玩意的秘籍在哪。”
子钦看着众人惊惧的脸色自然知道众人所想，他摇摇头开口，只是，这话明显不让众人相信。
子钦微微叹息一声，却又看向方证。
“我修炼的却是北宋年间逍遥派一脉的内功，北宋年间逍遥派第三任掌门曾是少林弟子，名为虚竹，这个人想来方证大师是清楚的。”
子钦淡然开口，说到虚竹的时候刻意的加重了语气。
方证微微一愣，随即露出一丝汗然，少林方丈的儿子，少林千百年来最大的丑闻，最后却是自裁，以维护少林的声誉。
玄慈是罪人，亦是圣人，且玄慈尚是少林有史以来学武天赋最高的方丈，未曾修炼易筋经，武功之高却骇人听闻。
方证自然是知道此人，亦是知道虚竹的存在。
“不想施主竟是逍遥派的传人，阿弥陀佛。”
方证宣一个佛号，因为虚竹的关系，方证可能是这个时代为数不多的知道逍遥派的人之一，而方证宣佛号的时候子钦似乎觉得院子某个角落亦传来一个气息的震动。
这个气息给子钦很熟悉的感觉，子钦却又肯定在这绝不是他认识的任何一人，心中微微一动子钦却是想到一个可能。
按耐下这个猜测，子钦继续看着方证等人。
“方丈可能不清楚，逍遥派大部分武功却已经绝传，仅留一些北冥神功的残余，而小子学的便是北冥神功，只是残缺的北冥神功有个极大的缺陷，那便是内力杂而不纯，若不能提纯，却注定死路一条。”
子钦无奈的苦笑起来，这倒不是假装，而是真实的心情。
方证微微一愣，北冥神功他却是没听过，少林寺内固然记载了虚竹的事情，但是对于逍遥派亦是一笔带过。
只不过，方证却能从那寥寥数语的记载中看出当时逍遥派的强悍，无论是武功还是势力都远在少林之上。
子钦看着方证一愣，不由再次苦笑，他明白了，眼前这个老和尚亦不是全都知道。
深吸一口气子钦缓缓开口。
“任我行的吸星**便是残缺是北冥混合我逍遥派当年叛徒模仿北冥神功创出的化功**演化出来的简练版北冥。”
此话出口，大殿前所有人再次震惊，吸星**不过是别人一些残余的东西简练出来的，这要是完全版本该是何等神乎其神的神功绝技。
方证和冲虚亦是满脸惊骇，两人只觉得今日一日间所感受到的震骇却是超过他们过去几十年。
“任我行当年会闭关潜修恐怕亦是因为那简练版的北冥有太多的缺陷，小子没有任我行大教主那么高的天赋，也不想慢慢的去研究这套武功的破绽，所以斗胆前来少林接取易筋经，还请大师行个方便。”
子钦看着众人惊骇的神色，却再次开口。
这一次开口之后方证却是沉思了半天。
若是子钦只是个毛头小子方证或许绝不会理会。但是子钦却着实不是毛头小子，他有着极大的来历。
逍遥派，北冥神功，又知道那么多的秘辛，方证心中却是怀疑这个逍遥派依旧存在，只不过隐于暗处，不现江湖而已。
这一次，虽然不知道为何这个门派让子钦来少林索取易筋经，但是方证却担忧一旦他拒绝的话，少林会遭受这个神秘门派的袭击。
当年魔教杀上少林的事情却是已经让方证产生了后遗症。他是真的恐惧这逍遥派也学着魔教来这么一遭。
根据寺中的记载。方证却是相信那逍遥派要来这么一遭却也不是什么难事。
一时间，方证满心都是犹豫。
他的脑袋低着，眼角的余光却恰好看到身边众人的目光，突然间。方证却是看到除去冲虚外这些人的嘴角皆带着一丝淡淡的嘲讽笑容。
方证立即明白。只怕他今日交出易筋经。明日少林的名声便会臭遍天下。
这些年五岳剑派势大，逐渐已经取代少林武当成为武林中的泰山北斗，只不过。少林武当屹立武林这许多年毕竟声威犹存，五岳剑派哪怕再势大亦是发展时间过短。
所以便是左冷禅身为五岳盟主，地位亦不比方证，冲虚高到哪里去，这才使得左冷禅时时刻刻都想合并五岳，建立起一个天下第一的剑派，从而彻底的赶超少林和武当。
然而，五岳剑派想要更进一步，除去自身进步外却还有一个方式，那便是消弱少林和武当。
今日若是少林交出易筋经，却不是给五岳剑派一个极佳的机会。
方证，冲虚虽然是僧道，但是却也不是什么世外高人，两人心中同样有着执念，有着和凡人一般无二的念想。
原著中冲虚见到太极拳经时候的失态，方证见到认为是任我行所送的梵文金刚经的时候一时欢喜不已，由此可见这世上实在没有什么真正的隐士高人，每个人心中实则都有执念，都有自己的念想。
方证看着这些人嘴角含而不露的嘲讽，心中却是一个‘咯噔’，暗自自言道。
“亏得尚未说出将易筋经送于林平之，否则我方证可真真要成为少林的大罪人。”
一念至此，方证哪里还敢送什么易筋经，却是立刻抬起头。
“这易筋经便是史上有丢失的时候亦是被人以偷盗手段拿去，却哪里有少林方丈将其送人的，施主切莫再说，除非施主肯皈依我佛，否则这易筋经老衲却是绝不能送于施主。”
这句话方证说的斩钉截铁，断叫人知道，此时绝无商量的余地。
子钦微微一叹，却实想告诉方证，他便曾得少林方式赠予过易筋经，只不过，事已至此，子钦亦知道说肯定是无用的，最后到底还是要动手。
他的目光缓缓的看向之前气息移动的院子角落，突然间提起开口。
“任教主，我们不妨做个交易，你救你的女儿，我拿我的经书，今日若是少林不肯妥协，我们便灭掉少林，该日我和你一道挨个的顺着五岳剑派灭过去，让你日月神教一统武林如何。”
子钦的声音极大，院子内却是每个人都觉得耳边嗡嗡作响。
而子钦所说的话更让大多数人骇然失色，只觉得子钦实在是比任我行还要恐怖。
“老夫倒是很想做这事情，只是，恐怕事到临头小兄弟又要推辞，不过小兄弟的见识倒是让我惊讶，吸星**的来处便是我教中兄弟所知亦是不多，却不知道小兄弟何处得知的。”
院子的角落，任我行携着向问天走出，两人皆是五十多岁的样子，一般的狂傲无比，一般的豪气冲天。
子钦细细的看着这笑傲中日月神教的教主，不得不说这老家伙的确有点教主样子，当年张无忌若是有他三分神韵，恐怕皇位便轮不到朱元璋那厮来坐。
“我所知道的事情不多，只是却恰好都是一些别人不知道的而已，这才让任教主吃惊，这倒是让小子歉意，小子抱歉。”
子钦笑嘻嘻的看着任我行，抱抱拳做出道歉的样子，只是，任谁都能看出子钦却是没将任我行当做不可比肩的人物，这话落下后子钦又继续开口。
“至于一统武林这事情，哈哈，我只是玩笑而已，对于什么先灭少林，再诛武当，唯我神教，一统武林之类的事情我却是兴致乏乏，何况，当年张无忌张大教主那般强人亦没能够一统江湖，我却哪有本是助任教主一统江湖。”
子钦大笑起来，任我行的神色却是陡然间阴沉下来。
“张大教主是什么人，我为何不知。”
这句话任我行说的极为严肃，子钦却缓缓一拍掌。
“我随口说说，任教主不妨随便听听，现在最关键的却是，任教主对我的提议有没有兴趣。”
子钦依旧笑着，目光却是死死的看着任我行。
两人的视线在空中交织，互相间脸色却是微微有点凝重。
虽然未曾交手，但是子钦却已经可以肯定，任我行有资格和他一战，固然不敌他，但是却能给他带来一点麻烦。
任我行的神色却是比子钦难看的多，他和子钦一样，却是也能感觉的出，自己绝对不敌子钦，这让心高气傲的任我行委实接受不了。
然而，便在此时子钦却又再次开口，说了一句话，这句话之后任我行对于和子钦联手再无丝毫的意见。（未完待续）
第241章 长剑起,何人敌   
明教是教派，一个几乎可以说不属于江湖门派的教派。
实际上来说明教有点类似道家，佛家，或者基督教之类的教派，而且，明教甚至比武当和少林还纯粹点。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
武当和少林虽然分属道佛，但是却已经偏向于武林门派。
他们首先是一个武林门派，其次才是道佛，实际上，便是张三丰，便是达摩这类世外高人亦有着执念，那便是传承。
张三丰门规森严，便是一百多岁的时候对于触犯门规的宋青书依旧亲自出手取其性命，固然，那是因为宋青书害死自己的七师叔，万恶不赦，但是一个百岁老人在处置自己徒孙的时候没有半点犹豫，亦可见张三丰对门规的看重。
达摩若是当真四大皆空，何须不远万里前往中国传道，宣扬佛法。
而明教不同，实则从波斯开始明教的教义便清清楚楚，无他，唯光明二字。
何谓光明，光本是暗的相反面，光于暗本是一体两面，却有最是敌手，既然选择光明，那自然时刻需要有着和黑暗争斗的准备，是以，从开始的时候明教便绝不是一个甘于蛰伏的教派，亦不是如道家，佛家那般温柔的教派。
从唐代以来，明教直接发起的起义就有数次，参与过的乱世纷争更是不计其数，可惜这个教派运气实在有点让人唏嘘，这许多次的乱世争雄，明教却是未曾成功一次。
而明教那些世代相传的玩意。什么大应轮部，亦便是御尽万法根源智慧经，什么寻提贺部，亦便是净命宝藏经等等的七部经亦因为无数次的乱世争雄失败而失传的干干净净。
到宋朝的时候明教唯一的祖传之物已经只剩下一部在以往轮不上名头的乾坤大挪移。
好在的是这个时候中土武学亦已经衰败的可以，甚至达摩手著的洗髓经都已经失传，这一部乾坤大挪移本该成为明教崛起的机缘。
谁想，这宋太祖却是比唐皇朝时期李世民还要恐怖，唐太宗固然厉害，但是本人武学却不行，靠的是麾下天策府。而宋太祖这丫的竟是一个武学奇才，独战天下所向无敌，死后尚留下武宗一脉，却是将明教克制的死死的。
在宋太祖的强势下，无论明教还是逍遥派都只能够老老实实的隐藏着。
这情况直到元末才算改善，明教到底是教派，而不是什么武林门派，这个优势让明教终于熬过了痛苦的岁月，避开宋太祖那一脉。也避开了铁木真天下无敌的时代，终于等来了自己的机会。
这时候明教却得到一个天下无敌的教主。张无忌。
此子的武功在当时的的确确是天下无敌，大成境界的九阳神功加上大成境界的乾坤大挪移，便是张三丰出手恐怕亦是止不住此子。
而此时明教的势力经过数百年的积聚亦是达到了最巅峰的时期，反元大业那是易如反掌。
不想，明教的霉运再次来临，这偌大的教派竟是被一个朱重八钻了空子。
更霉运的是这朱重八竟是一个刘邦式的人物，得到天下之后却又害怕明教的威势，于是打定主意灭掉明教。
于是从忠于自己的明教弟子徐达，常遇春开始。到当时明教教主的杨逍，统统都倒了血霉，偌大的一个明教被朱重八短短的几年时间杀的干干净净。
残余的明教弟子自此隐性瞒名，不但迁往黑木崖，且还改了教名却才终于保住这一脉不至于断绝，只是，经过朱重八的狠杀。明教的势力更是一落千丈，这一次，便是仅有的流传下来的乾坤大挪移亦已经丢失。
不过，好在明教到底是瘦死的骆驼比马大。那些能残留下来的又都是高手中的高手，于是改为日月教的明教依旧是江湖第一大派。
只是，这时候朱元璋却又做了一件事情。
到明教隐去之后朱元璋却是已经知道想要靠着军队灭掉明教绝无可能，于是他暗中扶持起五岳剑派，利用这五个剑派将明教再次引到张无忌未曾接任教主之前的舆论导向上。
于是，日月神教再次将明教恢复成从唐朝开始便有的一个头衔，魔教。
事实上，朱重八这亦只是走了当年李世民的老路，当年，李世民亦是发现自己不可能完全灭掉光明教，于是扶持江湖中人为难明教，通过帝国的势力硬生生给明教按上了魔教的名头。
这其中的条条杠杠子钦自然是不知道的，但是子钦却明白一件事，那便是日月教现在已经再没有任何关于以往明教的遗留。
这对于一个传承数百年的教派极为危险，因为没有那些历史的遗留，这种教派往往会随着时间的推移而消失。
道佛为何不灭，只因为道家典籍和佛家经书满天下都是。
便是历史上数次灭道，灭佛，却又哪里能够灭的干净，这世上只需还有一部道书，一部佛经，那么，道佛就决不会灭。
因为，看道书，念佛经的便是道家弟子，便是佛家弟子。
日月教需要那些明教的遗留，而子钦这里恰恰好就有这么一部遗留，且还不止是遗留，这玩意更是一部厉害非凡的高级武功。
“我得到逍遥派传承，也顺手得了另外一件东西，一件当年张教主未曾来得及留下来的东西，任教主，不知道你是否听过这么一个名字，乾坤大挪移。”
子钦的声音淡然，任我行的神色却是一愣，随即脸色蓦然间涨红起来。
做了数十年教主，又被囚禁十多年，这世上还能让任我行激动的事情实在不多，但是。当子钦最后那几个字出口的时候任我行整个人却已经杀掉，却已经愣掉，却已经激动的好似刚走进洞房的毛头小子。
葵花宝典很强，吸星**很强，易筋经很牛，但是在任我行心中这三部武功就算加在一起亦比不上乾坤大挪移。
作为日月神教的教主，又是见过最后一任明教教主的日月神教教主，任我行却是比任何人都对乾坤大挪移来的迷信。
日月教留下的那些传说中乾坤大挪移已经被神话。
可以将一切攻击过来的招式，内力都反弹回去，天下武功。只消瞧上一眼便能够完全复制过来，任何绝技都能够找到破绽…………
这种种的描述早已经在任我行心中刻下这么一个念头，乾坤大挪移，天下无敌。
若有乾坤大挪移，他又何须练什么吸星**，他又何须用葵花宝典去试探东方不败。
若有乾坤大挪移，直接的碾压过去，这世上又有什么人能够对抗的了明教。
便是当今皇帝，只要惹他不高兴。摸入皇宫宰掉也就是啦。
“你，你若有这等神技。却如何肯交给我，你莫要告诉我，这部神技在你心中的地步还不急易筋经。”
任我行激动之后眼神却已经凌厉起来，好似被激怒的猛虎一般看着子钦，似乎子钦若是不能给出一个合理的解释任我行就会立刻上前和子钦拼命。
“易筋经自然不及乾坤大挪移，但是，乾坤大挪移没有数十年的功力却是绝对没法修炼，最主要，我修炼逍遥派的北冥神功却已经出现问题。想来任教主亦是知道的，那问题一旦出现，若不解决会有什么下场。”
子钦苦笑起来。
这苦笑却是一半真一半假，乾坤大挪移的修炼虽然的确需要高深的内力，但是与他却无关，在这个世界他的乾坤不可能完全施展出来，顶多就是高级武功的一些特效可以冲突世界壁垒。
但是。后半句子钦却是实实在在的，残缺北冥的问题的确已经出现，他体内的杂质随着时间的推移越来越多。
和系统介绍的一般无二，北冥。便是残缺的北冥一旦修炼，那内力增长的速度已是恐怖之极。
这些时日他几乎未曾吸过任何人的内力，且亦没有修炼哪怕一秒钟的内力，但是体内的内力却呈现几何式的增长。
原本他乐观估计三甲子的内力尚需一段时间，但是现在看来却绝非如此，恐怕只消几个月的时间这三甲子便会涨满。
至于离开这个世界，那些内力会否消失，此时子钦亦是不敢再冒这个险。
能消失固然是好事情，但是关键问题却是，万一不消失怎么办。
“想来任教主依旧不太信任我，这没关系，我有点东西可以先告诉任教主。”
子钦缓缓的走到任我行身边，他的嘴巴飞快的蠕动起来，然而，便是站在任我行身后的向问天亦是半个字未曾听到子钦说的什么。
子钦的话语竟似乎变成一条线，出他之口，却直接进入任我行的耳朵，绝无丝毫外传。
好半天之后，任我行的脸上露出无比骇然的神色，他的眼神时而激动，时而迷茫，最终却是化为骇然，显然是子钦说的什么事情让任我行感觉到了不可思议。
大殿门口，方证，冲虚，包括五岳剑派的所有长老，掌门都瞪大眼睛焦急的看着子钦和任我行。
他们哪里还会不知道子钦此时跟任我行说的应该却是那什么乾坤大挪移的心法。
而能够让任我行这般表情的武功却又该恐怖到何种境界，这些人不知道，但是却明白，子钦和任我行联手，这江湖恐怕再没他们什么事情。
方证的眼中亦是闪过一丝茫然。
他突然有种奇怪的感觉，若是负隅顽抗下去，恐怕少林寺今日之后便会成为一个历史。
想到这里方证顿时不寒而栗，他转过身看向背后的一个白须老僧，此人亦是方证的师弟。
一丝痛苦的目光出现在方证的眼中，而他背后的老僧却是双手合在胸前露出一丝笑容，随即转身飞快的离去。
整个大殿门口无人留意到这一点，唯有冲虚却是了然的看看方证。随即微微一叹，什么也没有多说。
几息之后，子钦的声音突然响起。
“任教主，我的这份诚意还不错吧。”
子钦的声音淡然，任我行的眼中却已经闪过惊喜交加的神色，他点点头。
“今日，便是推平少林，老夫亦要为你找到易筋经。”
任我行的声音极大，大殿门口众人都听到了这句话，顿时。一个个或者假装，或者当真都愤怒起来。
“小林子，你要和我爹爹动手吗。”
突然，岳灵珊的声音在子钦身边响起，女人的声音极小，带着一丝淡淡的焦虑。
子钦转过头，无奈的看了一眼岳灵珊，和岳不群动手绝非他说的算，得看岳不群自己的选择。但是以这家伙君子二字的称号来看，十有**是会找上他的。
子钦固然心中对岳灵珊有好感。但是这好感却绝不会让子钦学习令狐冲，哪怕受伤亦要成全岳灵珊。
这一点，子钦做不到，亦做不出来。
他无奈的点点头。
岳灵珊的脸色黯淡下去。
“小林子，我不懂你做的事情，但是我知道你一定不是故意要和我爹爹动手的对不对。”
女人的眼中露出一丝哀求。
她已经明白阻止不了这场战斗，她夹在心上人和父亲中间左右为难，她现在只希望有一丁点小小的安慰。
“若有可能，我会放你父亲一马。”
子钦眼中闪过一丝淡淡的温柔。他固然做不到和令狐冲一般，但是却也没法子完全无视岳灵珊的感觉而当真打定主意干掉岳不群，若是有可能他或许却是能够放岳不群一马，当然，也只是有可能，若是迫不得已的话他却也不会手下留情。
“你，你小心。若是你有不测，我便陪你而去。”
岳灵珊死死的看着子钦坚定道，这话出口子钦却是心中陡然间一重。
岳灵珊对他，或者说对林平之用情如此之深。他却又该如何，他不属于这世界，却是早晚要离开的。
最主要，他不是林平之，却又如何能接受岳灵珊的感情。
最主要，便是此时他亦不知道他对岳灵珊到底是欣赏，还是当真当真已经产生感情，或者干脆只是源于林平之的那点心魔。
若是前者，什么事情都无，若是后者，他却会迎难而上，挥慧剑斩情丝，灭掉这心魔，若是中间，他却亦不知道该如何是好。
子钦拍拍岳灵珊的手，随后朝着前方走出去。
“方证大师，我还是那句话，易筋经到手，我自离开少林，否则，今日之后恐怕这世上将再无少林。”
子钦的眼中闪过一丝凶狠，他此时因为岳灵珊的事情却是心情极差，对于方证的态度却亦是很不耐烦，什么狗屁不传之秘，若是少林都没有了，那不传之秘还有意义吗。
“林平之，你当真要做那魔头。”
岳不群狠声开口，神色间似乎极为悲痛，尽显君子风度。
子钦却再无废话，长剑已然出鞘。
“我的剑法融合辟邪剑法和独孤九剑，前者为主，后者为辅，却已经超越两种剑法，你们能死在这剑法之下亦应该感到荣耀。”
子钦的声音冷下来，方证额头冷汗霎时间冒出。
他们这边能够和任我行以及子钦抗衡的不过他方证加上冲虚二人，且二人都不是任我行或者子钦的对手，便是加上五岳剑派的这些掌门之类，所有人一起上对上任我行和子钦亦是半斤八两。
但是，要知道任我行身后却还有一个向问天。
此人的武功虽然稍弱，却是亦不下于五岳剑派任何一个掌门或者长老。
且任我行乃是日月神教教主，虽然似乎和东方不败有点龌龊，但是，偌大一个日月神教总归还是会有那么一些人终于任我行。
若是战斗中再冲上来一批日月神教的高手，今日恐怕当真要成为中原武林之殇。
方证忧心忡忡，那边子钦却是已经不耐，他提着剑一步一步朝着大殿门口而行。
这一行却非同小可，那些围在周围的五岳剑派弟子虽然畏惧子钦的剑法，但是师门长辈都在看着却哪一个敢消极怠工。
顿时，无数长剑明晃晃的施展着各类剑法，接着各类阵法朝着子钦攻去。
“没空和你们玩。”
子钦的声音凌厉叱咤一声，手上长剑陡然间划过一道圆环。
圆环笼罩范围内所有供给者似乎一下子被凝固，紧接着，一只只握着长剑的断手伴随漫天飞剑的血花落地。
子钦这一剑竟至少让十多个剑手的手腕离开胳膊。
大殿门口左冷禅终于失声吼叫起来。
“退开，都给我退开。”
左冷禅很多时候固然可以为了野心不惜暗杀五岳剑派任何人，不要说弟子，便是长老，掌门亦杀，但是左冷禅却绝对没想过让任何一个五岳剑派中的门派灭门。
若是人都死光，他左冷禅便是做了五岳剑派合一的掌门又还有什么意思。
不知是被子钦的剑法吓到，还是左冷禅的命令起作用，那些五岳剑派的弟子纷纷退开，而子钦却也没有理会这些五岳剑派的弟子，他持着剑却已经来到大殿之前，任我行紧跟在他身后。
王对王，这少林一役终于到了最紧要关头。
第242章 却心魔,遗恨三大剑   
子钦的剑法大殿前所有人都是亲眼目睹，他们深知那是何等的恐怖。
然而，站在这里的不是掌门便是长老，不说心中都有着念想，便是如冲虚，如方证这等道士，和尚亦是武林名人。
人，都是要一张脸的，名人更加如此。
若死，哪怕心中对于子钦再有多大的惧意，此刻却也不能显露丝毫。
方证如此，冲虚如此，左冷禅如此，岳不群更是如此。
而且，和旁人不同，岳不群还必须要站出来，要让别人看到他不但不惧子钦，还敢于指责子钦沦落魔道的行为，因为，这才是一个君子的作为，岳不群若是这么做便不是君子。
岳不群为了维持华山，做了二十年君子。
什么叫做君子，礼贤下士，动嘴不动手，讲理，直白点实则和少林，武当奉行的政策一般无二，无非隐忍二字。
岳不群为了华山做了二十多年君子所做的事情，到现在，眼看着即将让华山走上一条康庄大道，这最后的关头岳不群更是绝不会容许出现纰漏。
所以，心中即便是子钦的惧意超过任何人，岳不群亦只能够站出来。
“林平之，你当真执迷不悟，那今日便莫怪为师的不讲情面。”
岳不群的话语倒是大义凛然，子钦却是不屑的笑笑。
岳不群为华山隐忍二十多年，他本该佩服。但是又实在佩服不起来，不说岳不群为了虚无缥缈的目的不惜抛妻弃女，便是岳不群最后子宫的那决心亦让子钦感觉浑身发寒。
这等人，实在已经不能用一个追求来形容，只能说疯狂。
子钦前世的时候很多人说笑傲无侠，而子钦更是认为笑傲都是傻子和疯子。
令狐冲便是傻子，岳不群都要杀他，他却还傻傻的做什么孝子，岳灵珊半夜都摸上了林平之的床，他却还愿意为岳灵珊去死。
这简直可笑之极。
什么用情至深什么的都是虚假的。他本是聪明绝顶之辈，若不是傻，却又如何不曾发现岳不群是伪君子，而这种伪君子未达目的不折手段，便是亲生女儿都能抛弃。
令狐冲傻了自己，最后的结果却是岳不群照样死，还搭上宁中则，岳灵珊的命。
令狐冲是傻子，而岳不群。左冷禅，林平之。东方不败，任我行这等人却都是疯子。
什么天下无敌，看到半点边的事情却一个个不惜切那玩意去搏一把，这不是疯子又是什么。
而若要说岳不群为华山，那么，不得不说余沧海，说左冷禅。
余沧海坏吗，很坏，每个人都会这么说。灭人全家还不够坏的。
但是，当真如此吗。
余沧海的师傅败于林远图，遗留之际却是给余沧海留下了什么遗愿，而余沧海为完成师傅的遗愿，甚至不惜牺牲自己的儿子。
和岳不群比起来，他们二人却又是多么的相似。
一个抛妻弃女，为完成师傅的遗愿。
一个却是牺牲儿子。背负恶名去完成师傅的遗愿。
但是，还有比他们更惨的，那便是左冷禅，同样为了光大嵩山一脉。左冷禅甚至连老婆都未曾娶。
旁人好歹还过了几十年平静的生活，他却是一辈子都在算计。
实际上左冷禅当真完全是自己的野心吗。
劳德诺是在令狐冲十二岁的时候入华山的，在华山待了不下十几年的时间，那时候却是华山气宗，剑宗之争后不久，岳不群才接掌掌门之位亦不久。
而和岳不群一般无二，恐怕那时候左冷禅亦是才当上掌门不久，劳德诺未必便不是左冷禅的师傅安排的人。
由此可见，左冷禅所做的恐怕亦只是其师傅安排的事情。
合并五岳剑派，成为天下最大的帮派。
为这个目的，左冷禅孤独了一辈子，到老更是成了太监。
这付出不可谓不大，对于其他四岳来说左冷禅自然十恶不赦，但是若是一个嵩山派的门人，这左冷禅对于他们来说却无异于最尽职的掌门。
这笑傲的世界，每个人都有自己扭曲的观念，无论善恶，也无论正邪。
任我行当真邪恶吗，和正派当真是生死大敌吗。
只怕也未必。
往前点看，元末时期，若是灭绝遇上明教弟子恐怕二话不说拔剑就上，那才是真的固执的执念正邪二字。
但是，再看这时节的五岳剑派遇上任我行，或者日月教弟子。
莫说掌门，便是一个弟子都不会傻乎乎的冲上去拼命吧。
每个人都有自己的念想，都有自己的目的，这笑傲的江湖变仿若后世的商界，无分正邪，顶多也就是有的门派活动方式光明正大点，有的门派会做点小动作而已。
既然都是为的自己，那子钦却对岳不群亦没有多大感觉。
从初来笑傲的接触，子钦本就对岳不群没有特殊的感觉，如果可能甚至可以帮忙华山。
却不想接触下来发现岳不群实在不是做大事的料。
换做古大侠世界那些老谋深算的邪恶boss，令狐冲这般强横的家伙，他们便是心中再不喜恐怕亦会将其留在身边。
可惜，金大侠的世界除去完颜洪烈外却是再不存在那样的人。
在察觉岳不群不是做大事的料之后子钦已经无意再帮岳不群，而现在，既然岳不群要傻乎乎的挡在他的前面，那么，子钦唯有灭掉他。
“希望你莫要后悔。”
子钦的声音淡然，长剑已然刺过去，极为简单的一击。却是已经深得剑法三昧。
这一刺，飘忽无比，却偏偏蕴含强悍的内力，无论你是闪还是挡，却都有种无法把握这一刺的感觉。
岳不群的眼中露出一丝骇然，他心中对于子钦的剑法强悍早有准备。
但是当真正对上之后却才发现，再怎么准备却都还是低估了子钦，这等剑法实在已经不是他所能够想象的。
什么气宗，什么剑宗。
此刻，这一剑之下再没有区别。
这一剑的剑法远胜过剑宗那些剑法。而剑内蕴含的内力却又强过他所知任何气宗的剑法。
岳不群脸上闪过一丝紫色，却是已经将紫霞神功运转到极致，他绝不自大，实际上自从出道以来岳不群从不轻视任何人。
便是路边一个乞儿，一个寻常的镖师，只要和岳不群说话，他都是客客气气的。
这不仅仅因为岳不群要做君子，亦是因为他从不轻视任何人，华山不字辈的他却是比旁人知道更多东西。很多时候一个不起眼的人或许便有着惊天动地的绝技。
右手的长剑出鞘，岳不群挥剑朝着子钦迎过去。
剑法浩然。带着一股铺天盖地的气息，这气息乍然间不起眼，但是却实则蕴含莫大的威压。
养吾，养吾，本出自孟子的吾善养吾之浩然正气，这养吾剑法形成的气息自然亦是浩然之气。
岳不群既然称之为君子剑，却实则成名于这套剑法，这一套本不属于华山最顶级的剑法，却是已经被岳不群练到化境。
但就这一套剑法而言。恐怕风清扬亦是比不得岳不群。
岳不群剑势展开，却只让人觉得子钦整个的被笼罩在一股浩然之气中。
大殿门口，方证，冲虚等人看着岳不群施展这套剑法暗自钦佩。
自古以来能将华山养吾剑法施展到这等境界的人恐怕绝不超过一手之数，而岳不群便是其中之一。
岳不群剑中的气息子钦亦是有所察，只是，对于这所谓的浩然之气子钦却是半丝不屑。
养吾剑法只不过是中级剑法而已。便是能形成浩然之气，又能形成多强的浩然之气，而比气息却是子钦最不惧的事情。
那一刺陡然间不在飘渺，子钦的眼神霍然间闪过一丝淡淡的红色。铺天盖地的血腥气息出现。
杀气，或者杀戮之气，亦或者根本就是血色气息。
大殿前，院子内，便是子钦身后的任我行和向问天亦在内，每个人的脸上都露出恐惧的神色。
如此杀气，却有得杀多少人才能形成，而这般杀气凝练出的剑法又该是何等凌厉而凶残。
岳不群的脸色亦是猛然间一变。
他本不是剑道奇才，这浩然之气亦是他唯一练成的一种剑法的剑意。
在岳不群的印象中。便数华山上下，能够练成剑意的不超过十人，而且，当年气宗，剑宗之争后这些人皆已经或死或离。
死的不说，离开的亦是隐居起来再未露面，而除去华山之外，五岳剑派却是无人练出剑意。
他的这套养吾剑法虽然不算什么高明剑法，但是却绝对是他手上威力最强的一套剑法，由他施展出来亦绝对是这江湖中最强的剑法之一。
有时候他甚至在想这套剑法若是再进一步或许便能够和独孤九剑一较长短。
然而，此时，这种种念想在岳不群的脑海内纷纷破碎。
子钦剑意一出，那漫天的浩然之气突然间好似朝雾遇到烈阳，纷纷散开，只是眨眼的时间已经消失的干干净净。
失去浩然之气，养吾剑法亦不过是一套普通至极的剑法，子钦的那一刺轻易的便刺穿岳不群的剑势定在岳不群的脖子上。
一招，仅仅一招。
岳不群脸色无比沮丧下来，眼神微微有点灰白。
他的身上实则还有一柄剑，却是练会一心二用之后专门携带的，用来应付不利局面。
今日开战的时候他还在想，和子钦的战斗要不要拿出这柄剑，当时他还在苦恼，不拿可能会输给子钦，而拿出则会暴露自己的底牌。
谁想，这苦恼的问题竟成为他最大的笑话。
子钦从头至尾就没想过给他机会拿出这柄剑。一招便胜过了他。
“一边去吧，岳大掌门。”
子钦长剑一抖，将岳不群的剑挑落，脚步一错，已经随后一掌将岳不群扇出大殿之前，而他的身影亦没入大殿前的人群中。
人多，人少，掌门，长老，子钦却是不顾。
刚入人群子钦的长剑已经带着凌厉的剑芒挥洒开来。这一剑霎时间似乎变成无数剑，又似乎子钦已经一化为万。
大殿之前，冲虚，方证等人的脸色却是纷纷惊变。
他们哪里想到，子钦虽然仅学会独孤九剑和辟邪剑法以及五岳剑法，但是一来子钦的武技有九阴真经特效加成，便是单学这三门剑法亦是不凡，再来子钦本对剑法精通无比，在九阴真经加成下。虽然以往的剑法无法施展，却能够在这个世界举一反三加强其他剑法。
各种加成下子钦的剑法却是威力大增。这世上除去风清扬和那个酒馆掌柜外再无人能及。
然而，这还不是全部，最后却是那酒馆掌柜，那一道剑意。
这些时日子钦逐渐感觉那一道剑意融入自己的剑法之中，他不知道那剑意到底是什么东西，但是却能够感觉到随着那道剑意融入，他对于剑法的感悟却是有深入一成。
他在剑法上的能力竟似乎隐隐约约要超过他对于刀法的掌握。
这让子钦很是压抑，要知道，他第一个学会的便是基础刀法。后来又得到无数高明至极的刀法融入，虽然还未曾有一门高级刀法，但是他对于刀法的感悟却已经绝对达到高级境界。
而那个开酒店的不字辈华山前人只是一道剑意却已经将子钦对于剑道的掌握提升到这等境界，这堪称恐怖。
笑傲的世界本是由五岳剑派以及任我行一干人组成的，子钦剑势凌厉，但是却亦没有狠下杀心，他所求不过是易筋经。却也没有必要杀光这里的人。
每一剑都凌厉无比，不管是方证，冲虚亦或者左冷禅都需要费尽心力才能接下。
这却还是子钦没有拼命的情况下。
余沧海的眼中已经无比恐惧，他始终躲在人群后面。却是不敢冲上去和子钦交战，他生怕自己一上去子钦就要拼命。
任谁却都能够看出，子钦若是拼命，绝对能够干掉这里任何一个人，便是方证，冲虚亦不再话下，更勿论他余沧海。
长剑闪烁着光辉，任我行拉着向问天便站在外围看着子钦一人一剑在人群中厮杀。
任我行的目光不时闪烁着奇怪的眼神，只是，最终却又未曾表示什么。
而另一边，岳不群却似乎黯然的准备离去。
只是，走到岳灵珊面前的时候岳不群却突然停下脚步。
他的目光复杂的看向岳灵珊。
“灵珊，你是我的女儿，亦是华山派的女儿，你知道吗，爹爹多想你能够成为一个女侠，只是，你却为何，为何要入魔道。”
岳不群的声音低沉，语气无比的哀伤，他看着岳灵珊。
后者亦看着岳不群，只是，却又似乎在岳不群眼中看到什么恐怖的事情，岳灵珊微微朝着后面退去。
岳不群突然间一咬牙拔出长剑。
“林平之，是你害死的灵珊，你自己入魔，为何却要拉着灵珊和你一起入魔。”
岳不群的长剑猛然间朝着岳灵珊刺出。
惊惧中岳灵珊下意识的拔出剑格挡岳不群的剑。
她本得子钦传授五岳剑法不少时日，这一刻突然施展五岳剑法却是将岳不群的剑格开。
然而，岳灵珊的剑法天赋本不高，本人失忆恢复之后更是不喜练剑，若非是子钦教导，恐怕她便会就此弃剑不练也说不定。
此刻挡开岳不群一招却已经是她的极限。
岳不群的那吼声之后子钦便已经扭头，却只看到岳不群挥剑刺入岳灵珊胸口偏左之处，那儿，却是心脏的位置。
蓦然间，子钦的脑海好似炸开一般茫然一片，他看着那个女人缓缓倒地，眼神却依旧依恋着看向自己。
心痛，或者伤心，子钦全没有感觉，甚至连背后好似被人砍了一剑他都没有丝毫感觉。
“我不是林平之，所以我不能喜欢你，你喜欢的亦不是我，这句话我早该对你说的，只是，我更想有一天问问你，若我不是林平之，你还喜不喜欢我。”
子钦的口中突然间茫然吐出一句话，这话他潜意识或许已经出现无数次，但是却一次都未曾真正去想过，只因为他不敢面对，这一刻，他终于说出口，似乎却已经来不及。
子钦茫然的说着这话，脚步踉跄的便朝倒地的岳灵珊走去。
然而，子钦脚才抬起，前方却已经被余沧海，左冷禅，以及一干五岳剑派的长老挡住。
这些人都是老江湖，却哪里看不出此刻子钦神思不属，却是最能杀死子钦的时候，这些人拦住子钦也不开口，直接挥着兵刃就朝子钦攻了过去。
子钦却是看都没有看眼前阻拦的众人，只是似乎觉得这些人拦路很讨厌一般随手将剑挥出。
很随手的一剑，亦绝非子钦刻意或者不刻意的施展神技，然而，偏偏这般随意的一剑却好似早预料到每一个人出剑的角度和幅度，却是轻轻巧巧的抢一步先机将每一个人的手腕都断下来。
地上顿时出现十几个握着长剑的断手，子钦继续朝着岳灵珊而去，却再无人敢拦。
岳不群眼中露出前所未有的骇然，却是呆滞的突出四个字。
“平八方。”
此时，子钦却是没有察觉到他意识中的那道剑意已经消散，只不过，他自身却似乎多出一种剑意，一种绝非智仁勇三者任何一者的剑意，一种近乎死寂一般的亡者剑意。
注：笑傲即将结束，兄弟们来讨论区提提下下个世界想要什么世界，最后便是岳灵珊，说真的，这绝非女主，但是写到这里，子钦自己却是已经有点动心，又不想她死了，该如何处理呐，叹息，大纲外的节支啊。(本站您的支持，就是我最大的动力。)
第243章 真*易筋无双   
岳不群似乎被人点中穴道一般呆滞站在那儿。
久远的记忆从岳不群的脑海内冒出，三十年，四十年，岳不群已经不记得，那不字辈到现在仅有他一人，华山的历史，或者整个江湖的历史却还有几人记得。
或许，都已经忘怀。..
毕竟，江湖是江湖，朝廷是朝廷，那一代的人却是和朝廷，和这天下扯上关系。
这不仅仅不溶于江湖，何尝又能溶于朝廷。
世人皆以为江湖中人都是那等侠义无犯禁的所在，却并无人知道实际上朝廷之内，皇宫之中却才是整个江湖最关键的所在。
武林代有奇人出，若是皇宫，朝廷之内不曾有相应的高手，却又如何能够保证王朝的延续。
子钦那一剑，岳不群并不认识，却又似曾相识，他几乎可以肯定子钦见过那人，且得到过那人的指点。
岳不群抛下长剑。
他固然心性坚韧，但是却也知道，自己绝对不敌子钦，更不可能对抗那人。..
只不过，若是那人尚在，华山便不会垮，他却无需撑的那般辛苦。
子钦持着剑已经走到岳不群身边。
一剑斩断那许多人的手腕，却还有何人敢挡子钦，余沧海不敢，左冷禅不敢，冲虚不敢，方证更不敢。
每个人都傻愣愣的站在那儿。包括任我行在内，这个老魔头此时亦是满脸的震骇和无奈，子钦刚才那一剑却是已经挫败这个老魔头心中仅有的一丝妄想。
这等剑法，恐怕便是风清扬付出，东方不败亲至亦是不敌。
这等人，却又该如何处置，若是有此人的江湖，那必然仅属于此人一人，这天下又有何人还能分润此人一些需的光芒。
任我行的眼神极为复杂，他静静的站在那儿。他身后。向问天的眼中亦是惊骇无比。
子钦却没有理会这些人，他慢慢的走到岳不群面前。
“华山很不错，但是我更喜欢纯自然的华山，没有人占据的华山。”
子钦的声音极为淡然。说的似乎是一句莫名其妙的话。岳不群的眼睛却蓦然间瞪大。他惊恐的看着子钦。
“不，你不可以这么做，你也不会这么做。那人，那人绝不会允许你这么做的，你知道的，你绝不是那人的对手。”
岳不群惊恐起来，他骇然的看着子钦，他自然停的出子钦话中的意思。
纯自然的华山，没有人占据的华山，灭掉华山派，那华山自然再无人占据，再没有什么门派可以以华山为名。
岳不群一辈子守护华山派，说实在的，华山派早已经胜过岳不群的命，胜过岳不群所有的家人。
“那人不会再管华山派的事情，何况，我本来想和那人一战却也没机会，若是灭掉华山能引出那人，却是正合我意。”
子钦笑起来，他的长剑突然间划出，这一剑并不快，岳不群却好似傻掉一般恰好将自己的手送上去。
同样的断掉手腕。
冷汗从岳不群额头掉落，子钦的脸色却依旧冰冷，长剑在他的手上好似磐石一般稳固，没有丝毫的颤抖。
“你亦是出自华山。”
岳不群大声吼叫起来，他的眼中已经流露出无比的恐惧，他看人很准，却是能够看出子钦那些话绝不是吓唬他，子钦是说的到，做的到。
这句话岳不群自己都知道吼的只会让人笑，但是他却不得不这样，因为他已经没有丝毫的办法。
他已经确定子钦施展的的确是那人的剑法，刚才旁人所看到的是他将自己的手送到子钦的剑下，但是实际上唯有他自己知道，不是他将手腕送上去，而是子钦的剑提前一步等候在那里，等他的手腕送到剑下。
他还未动作，子钦已经通过某种方式知道他下一步的动作，这岂不正是那人的剑法。
平八方，平八方。
这一句嚣张到极点的话，却恰好囊括了那一剑的风采，很不幸，岳不群现在正享受这一剑的恐怖。
“小林子，住，住手。”
突然，地上传来虚弱的声音。
子钦低头看去，岳灵珊一只手握着胸口，艰难的抬起头看着他，女子的脸上已经没有半丝血色，眼睛亦在没有以往的明亮。
任谁都能看出女子体内的生命之火只怕已经到熄灭的边缘。
子钦心中一酸，脸上挤出一个难看的笑容，他走过去扶起女子。
“小林子，你答应过我的，有机会放我爹一马。”
岳灵珊的嘴角露出一丝笑容，很艰难的笑容，看的出女子便是连笑都已经极为困难。
“好，我放他一马。”
子钦同样露出难看的笑容，他扭过头看向岳不群。
“岳掌门，你走吧。”
很淡然的声音，一言之后子钦却是再没有看岳不群一眼。
然而，岳不群却并没有离去，倒不是岳不群良心发现，而是因为大殿门口未死的人都那眼睛瞪着岳不群。
任谁都能看出子钦却是已经将在场所有门派都恨入骨髓，今日之后恐怕便是子钦挨个的上门灭掉几大门派的日子。
之前子钦和任我行的那些话只是玩笑，但是近日岳灵珊一死，那玩笑话只怕也就变成了真实。
所以，在场的各门派没有人敢走，尽管他们都已经清楚只要子钦愿意可以轻易的杀光这里所有人，但是亦是无人敢走，走等于灭门，这里哪怕是再坏的人都是以门派为重的。没有人想要自己的门派灭门。
“林施主，岳掌门之女未必便一定会死。”
突然，大殿之中传出一个声音，大殿门口，众人分开，一个老和尚从大殿内走出。
这个老和尚众人认识，却是方证的师弟，只不过，此人不管是武功还是佛法都远不如方证，所以众人和这和尚亦是不太熟。
而然。此刻这个不太熟的老和尚却成为了所有人心中的救星。
若是岳灵珊不死。那今日的仇也未必就是死仇，子钦或许还是可以不灭掉几个门派的。
子钦冷冷的看着这个走出大殿的和尚，他没有开口询问什么，他知道这个老和尚一定会继续说下去的。
因为老和尚若是不说的话。在接下来他离开笑傲之前的时间内便是他挨个的灭掉五岳剑派和少林。武当的时间。
“少林圣药大还丹对于治疗伤势有奇效。任何人，哪怕只剩下一口气吞服大还丹之后亦能够吊住性命，而接下来只需要有内力高手用内力不间断的维持着岳掌门之女心脉不绝。我们便能够及时的将岳掌门之女送到开封，想来再重的伤势开封名医平一指亦是能够治好的。”
老和尚的声音不大，子钦却是心中一动，的确，这是一个办法。
和原著不同，这个世界平一指似乎并未曾死亡，原著中平一指未曾遭遇任何刺激才因为治不好令狐冲而被自己给气死的，但是这世界平一指早被他气的吐血，所以反而因祸得福未落的原著的下场。
只是，内力持续的输送维持心脉不断却是困难至极的事情。
残缺北冥给子钦带来的内力虽强，但是却绝对支撑不起子钦不间断的输送内力维持心脉不断。
再说，若是子钦耗费太多的内力，那么，等待他的下场恐怕不需多说。
子钦几乎不需抬头就能看到大殿门口那些掌门，长老之类老家伙眼中闪过的一丝惊喜。
这些家伙显然是想到若是子钦想要保住岳灵珊的命，便不得不耗费内力维持岳灵珊心脉不断，那样一来子钦自己的内力却早晚要干涸，到时候子钦恐有无双无对的剑法，却没有丝毫内力。
这一群长老，掌门一窝蜂而上却是有极大的可能就此干掉子钦。
这是一个不是阴谋的阴谋。
子钦的目光扫过去，嘴角露出冷笑，这些掌门，长老却是永远不知道他对于他们是多么的了解。
很多时候，知彼知己却是最大的力量。
“很好，那我就拜托各位掌门，长老帮忙维持住灵珊的心脉不断，若灵珊能顺利得到平一指的救治林平之将对各位感激不尽，和各位的恩怨亦是一了百了。”
子钦的声音依旧淡然，眼中却满是玩味的神色。
若岳灵珊不死自然感激不尽，恩怨一了百了，但是若是岳灵珊死掉的话，嘿嘿，那么后果亦是相当严重，恐怕五岳剑派外加少林，武当都得陪葬。
大殿门口，所有的掌门，长老纷纷愣住，他们却是没想到子钦这般说话。
“林平之，你要知道在座的内力有高有低，若是稍有疏忽，恐怕灵珊立刻小命不保。”
岳不群冷笑着开口，这老家伙亦是坚韧之辈，手腕断裂，却是哼都没哼一声，此时却尚有心思用话语威胁子钦。
可惜，他的这些威胁对子钦完全没产生半点作用。
“我不用内力对灵珊来说却是最大的安全保障，当然，我亦相信各位绝不会想要灵珊死，因为，灵珊的死恐怕需要很多人陪葬才算完结。”
子钦冷笑起来，他的气势本是杀戮气势，此刻这一笑却带着深深的死寂。
没有人怀疑子钦的话，便是岳不群亦不敢怀疑，方证的脑袋低下喧声佛号，对于子钦的言行却是半点拒绝的意思都没有。
而便于此时子钦突然淡淡的扫视了方证一眼。
“方证，易筋经呐。”
冰冷的话语，方证身体一颤，还未来得及说话，那个老和尚却又小跑着来到子钦面前。
“施主，这便是毕寺镇寺之宝易筋经，若是可以的话。还望施主欣赏完之后还回来。”
老和尚的脸上带着一丝谄媚的笑容，这笑容却很让人鄙夷，便是左冷禅亦是露出一丝不屑的表情转过脸去。
然而，子钦却是顺势从老和尚手上接过易筋经。
“你很好，少林也很好，嵩山不大，或许只够一个门派立足，你若有这想法不妨和我说说。”
子钦拍拍这个老和尚的肩膀笑道，这句话却是让左冷禅的身体猛然间一颤。
“老夫的寒冰真气对于疗伤不利，但是对于不让伤口恶化却有奇效。”
左冷禅来到子钦的身边低下头开口。面对门派存亡的事情。便是左冷禅再多么的高傲亦只能够低下头。
子钦点点头，突然间又看向岳不群。
“岳掌门，紫霞神功对于疗伤最为有效，还请你第一个输送内力。记住。灵珊生。则五岳剑派生，灵珊死，则五岳灭。少林，武当陪葬。”
最后一句话子钦声音冷厉下来，在场的众多掌门，长老纷纷身体一颤。
只不过，到这个时候却再没有人敢说一句话。
“任教主，你女儿便在后山，你自己去找一下吧，今日事情后，你若有需要我会随你前往黑木崖一行，想来这日月神教的教主还是你任教主坐比较适合。”
子钦却又朝着任我行微微一笑开口道。
绝对的武力让子钦这会儿每一句话都无人可以忽略，任我行便是对子钦这般武力再有多少不舒服亦只能够点点头，脸上还得堆上笑容。
和任我行打过招呼，子钦再没有丝毫停顿，领着一众掌门，长老便朝着嵩山下而去。
岳灵珊的那一剑却是没有正正刺中心脏，岳不群就算再伪君子，再畜生，在最后一刻亦是心中有所不忍，所以这一剑微微偏了些许。
当然，便是偏了些许亦是致命的，若是今日所在不是少林，没有大还丹岳灵珊定是有死无生，但是就算有大还丹，若是今日不是五岳剑派加上武当高手齐聚少林，恐怕亦没有办法保住岳灵珊仅有的一丝心脉不断。
这里可以说集合了整个中原武林的精英，从掌门，长老没有一个庸手，最不济的亦是江湖上鼎鼎有名之辈。
这一行人却是引起江湖极大的震荡。
少林方丈，武当掌门，五岳剑派从掌门到长老齐聚，这和等豪华的阵容，不客气的说，便是直接攻打黑木崖亦是足够。
这样的阵仗自然引得中原武林震荡，从嵩山前往开封的一路上不时的有武林中人探听这一支队伍的目的。
当得知这支队伍唯一的目的却是为了送岳不群的女儿前往开封寻找平一指救治后却是十个人倒有九个不相信。
莫要说岳不群的女儿，便是岳不群本人重伤濒死恐怕亦请不动这般庞大的阵容护送。
于是，越来越多的江湖中人觉得奇怪，越来越多的江湖中人暗中尾随。
子钦一路上除去修炼易筋经外便是通过方证，冲虚等了解哪些跟随着的江湖中人。
易筋经在离开嵩山后的第二天终于被子钦打开。
这是子钦第一次得到不同世界却相同的武功秘籍，而打开这秘籍之后子钦却是猛然间一愣。
只因为这一次和以往任何一次打开秘籍都不相同，这一次打开之后，系统给出的信息却是绝绝对对让子钦感觉诧异的。
“恭喜得到易筋经，发现双本易筋经，可融合为，真*易筋经，真*易筋经（高级），相传菩提达摩留下的两部绝世宝典之一，有诸般妙用，内涵通天彻地之能，学习需花费悟性丹，双倍技能点，是否融合学习。”
很奇怪的解释，居然出现所谓的真*易筋经，最主要，仅仅学习却需要花费悟性丹，要知道，子钦从系统中所得的东西以这悟性丹最为难得，或许也最为珍贵，历经这许多世界，包括刷战场任务的世界，子钦亦不过只得到一枚悟性丹。
咬牙考虑了许久子钦到底没有舍得花费掉那枚悟性丹，却是因为子钦不敢保证那枚悟性丹在这个世界花费掉之后，在离开笑傲是否还算是他学会真*易筋经，若是离开笑傲便不算，而他在主世界，或者进入其他世界又需要再次花费悟性丹才算学会真*易筋经，那却是冤枉哀哉。
只不过，看着真*易筋经的解释子钦却又实在心痒难耐。
诸般妙用，通天彻地只能，宝典。
这种种赞美之词都让子钦明白这部真*易筋经绝不简单，要知道系统一般不会对任何武技做夸赞，但是能得系统夸赞的一定都有着令人难以想象的威力。
转眼过去几天时间，众人一路紧赶慢赶却终于赶到了开封，好在的是平一指这家伙不像历史上某些神医一样喜欢到处采药，这家伙却是安安稳稳的待在自己的府邸之中。
看到子钦的时候平一指的笑容简直比哭还难看，而得知子钦结伴任我行，一人击败五岳剑派加上少林，武当之后平一指连哭都已经哭不出来。
他唯一的选择似乎也只有选择老老实实的救治岳灵珊。
然而，便在平一指准备救治的时候却又出现一个额外的问题。
那便是平一指就算动手，在平一指手术期间亦需要一个人持续用内力维持岳灵珊的心脉不断。
此人的内力需要极高，至少要超过方证，而且，这过程中此人估计会将岳灵珊里里外外都看透，甚至有可能的话平一指会让此人给岳灵珊手术，毕竟男女有别在这时代还是很有市场的。
这样的人最适合的却是女人，但是不要说这世上恐怕没有哪个女人有如此内力，便是有一时半会亦是找不到。
除去女人外在场所有人中唯一勉强适合的似乎只剩下子钦。
只是，任谁都能想到子钦一旦这般做，恐怕岳灵珊伤愈之时亦是子钦内力耗尽之时，到时候，子钦和岳灵珊的生死却恐怕便不由得他们自己。（未完待续）
第244章 日出东方   
这里集合着整个中原武林的精锐。
但是能够给岳灵珊续命的似乎仅有子钦一人，平一指医术天下无双，但是为人之古怪亦是天下无双。
按照平一指的说法，要救岳灵珊，必须解开她的衣衫，缝合她的伤口，这事情他却是做不来，不是因为男女之别，而是因为他家婆娘不允许。
岳不群那一剑虽然没有刺中心脏，却亦是紧贴着心脏刺过去的，位于这地方的伤口，便是父亲恐怕亦是不方便观看，平一指这般说法倒也合理。
只是，平一指的合理却是让子钦为难起来。
五岳剑派不是没有女性高手，不说其他，华山宁中则便是其中之一。
只是宁中则可以是可以，但是宁中则的内力委实不够格。
换做宁中则去救岳灵珊，恐怕不等她的内力传过去岳灵珊就已经是个死人。
最后，似乎这个问题轮一圈又回到子钦这边，所有的选择依旧只剩下子钦的选择，一个是他来，一个是他不来。
这是心魔。
子钦苦笑着点头，他本不是什么好人，换做另一个世界，另一个情况，不要说冒着生命危险主动救治别人，恐怕需要的时候他可以牺牲任何人来保全自己的性命。
但是，这一刻，子钦却没有犹豫，亦没有后悔，他肯定的告诉平一指，他来救治岳灵珊。
这个选择很蠢。
子钦何尝看不出跟随他而来的那些五岳剑派高手，包括少林，武当高手以及后来路上跟随上来的那些江湖人士，十个中倒有十一个想要他的命。
但是，他却不得不这么选，只因为他不这样选，岳灵珊便肯定要死，若是换个人取代他，便是方证，冲虚这样的道佛中人，岳灵珊事后恐怕一样会自裁。
这是明朝中叶，女子对于自己的清白相当在意，岳灵珊便是江湖女子却也不可能完全躲开这一份贞洁的观念。
在无数人各怀鬼胎的眼神中子钦进入平一指准备的屋子。
缝针，并不难，实际上，平一指不仅仅是个好大夫，亦是一个好老师。
江湖中人对于心脉又是极为熟悉，平一指言传身教，甚至用几个死囚做示范之后子钦却是已经完全明白该如何处理岳灵珊的伤势。
进入屋子之后子钦的神色极为平静，便是在解开岳灵珊衣衫的时候他的手亦未曾有丝毫的颤抖。
岳不群那一剑刺的的确狠毒，岳灵珊的左胸口一道剑痕直穿过躯体。
子钦按照平一指所教导的方式，切开伤口，连接脉络，又敷上药物，然后开始缝针。
每一步子钦都做的极为仔细，他的一只手紧贴在岳灵珊的身上，仅用一只手做这些事情。
好在他本身是剑法大家，手的灵活度极强，否则一只手还真做不来这些事情，只不过，一只手不停的输送内力，一只手却又需要做这许多复杂的事情，忙乎下来子钦却是感觉体内的精力飞速流失。
他所修不过是残缺的北冥，转化的亦不过是一丁点的残缺全真教基础内力，虽然北冥神功非同小可，便是残缺的亦增加不少内力，让他的内力已经高于笑傲中绝大多数人，但是到底还是有底的。
两个时辰之后子钦的额头已经满是密密麻麻的汗珠，同一时间，子钦却是感受到屋子外面源源不断的有武林人士来到。
这些武林人士里三层，外三层却是将他和岳灵珊所在的屋子包围的密不透风。
子钦冷冷一笑，亦没有理会那些武林人士，他继续安心的为岳灵珊缝合伤口，他却是知道，不等到确定他内力大损，那些家伙每一个敢冲进来。
开封府城外，少林寺中，两次大战早已经让他的威名便传天下，这世上恐怕再无一人敢于无视他。
将岳灵珊的伤口完全缝合，子钦的手再次按在岳灵珊的额头。
这却已经是最后一步，亦是最要命的一步，成与不成还得看这一步。
这最后一步却是将全身的功力统统灌入岳灵珊体内，打通岳灵珊因为受伤而闭塞起来的经脉。
机会只有一次，若是一次没有打通经脉，那岳灵珊体内的经脉便会一起断裂，到时候便是大罗天仙下凡亦休想再能救岳灵珊。
子钦的手淡淡的按在岳灵珊的额头，没有丝毫犹豫他体内的内力已经全数灌入岳灵珊体内。
如长江倒灌，大河绝提，子钦的内力一路畅通无阻的打通岳灵珊体内每一条经脉。
而子钦本身的脸色却是蓦然间一白，霎时间，便是呼吸都微微一窒。
屋子外，脚步声顿时响起，那些武林人士似乎蜂拥的朝着屋子内奔来。
子钦眉头一皱，这些家伙中亦是有高手，竟听出他的呼吸变化，这一招微微有点出乎子钦的预料之外。
子钦的手飞速晃动，眨眼间将岳灵珊的衣衫穿好，同一时间盘膝坐在床上。
门外，吵杂的声音响起，紧随着大门被踢开，一群江湖人士冲入屋子内。
子钦冷笑着看向这群家伙，其中包括五岳剑派的岳不群等人，以及各色江湖汉子，甚至平一指亦在其中。
“林平之，你没想到有这一天吧，现在你内力全失，老夫倒要看看你是如何翻盘。”
平一指冷笑着，旁人和子钦不同，却是不敢得罪这个号称杀人神医的家伙，所以他站在人群最显眼的位置，亦是最为得意。
“灵珊的伤这样算不算完全治好。”
子钦却只是淡淡的看着平一指，好似没有看到其他人一般。
这表情让所有的武林人士一阵愤怒的骚动，而平一指的脸上亦露出一丝愕然的神色，他的目光死死的看着子钦。
好半天之后平一指才冷笑起来。
“你都快死的人居然还有心情问别人的事情，老夫告诉你，那女人死不了，老夫既然收你的命，那便一定会救她的命。”
这句话平一指说的极为高傲，四周江湖人士却是一阵喝彩，实际上，平一指这杀一人，救一人却早已经是他的招牌，这时候他这句话也的确足以让别人喝彩。
然而，子钦却依旧是冷冷一笑。
“很好，既然灵珊无事，那我也就可以放你一马，我虽不喜欢你，但是你的医术却的确是一宝，若是就此失传却也是憾事。”
子钦的声音极为清冷，却是让四周群豪一愣，这情况下子钦依旧敢说这般狂妄的话，实在不知道让人应该如何评价子钦。
平一指甚至已经被气的笑起来。
他伸手颤巍巍的指着子钦，似乎想要说什么，却只是忍不住不住的笑着，而他身边的那些江湖汉子却没有他这般好的气量。
这些江湖汉子带着冷笑看向子钦，尤其是子钦身边的岳灵珊。
那目光中露出的意思却是极为露骨，毫不掩饰他们对着岳灵珊露出那种想要挑衅的子钦暴怒的目光。
“希望你莫要死，否则的话便见不到你怀内那女孩最美的一面，这样未免太可惜。”
这是江湖汉子中不知道何人说的话，他们本不是什么正道中人，和开封府城外那群人一般，他们或者是一方大豪，或者是绿林中人，行事却绝没有什么准则。
“各位务必小心，他身怀北冥神功，却是能够吸取他人内力，所以切不可让他接触到各位，否则的话各位就会立刻尝到被人吸的干干净净是什么感觉。”
平一指退后几步离开人群，一边退却是一边大声的吼叫起来。
子钦身怀的武功这些天平一指看来却是已经从方证等人那里了解的清清楚楚，平一指本出自日月神教，对于这类吸人内力的武功却是深有经验。
此刻，说出这般话来，却是让那些江湖中人都有了准备。
然而，子钦对此却只是冷冷一笑，北冥神功未曾解决爆体问题之前他怎么可能吸取他人内力，那和找死没什么区别。
平一指和那五岳剑派，以及少林，武当机关算尽，却是哪里能够算得到他除去北冥神功外却还有一张底牌。
真*易筋经。
此时，面临危急关头，子钦却哪里还能够在意什么世界壁垒，什么笑傲中用掉悟性丹是否会因为笑傲世界迅速过去而成为一次性消耗。
脑海内，飞快的点开信息，选择使用悟性丹修炼真*易筋经。
霎时间，子钦感觉体内什么东西被抽出，但是感觉却并不难受，那一丝抽出的东西未曾离体而去，却是和另一股神秘的力量融合在一起。
随即，子钦感觉体内的气息飞速的扩散开来，似乎没有什么区别，又似乎一切都感觉不再一样。
这感觉有点类似修炼成上古练气术的感觉，但是却又有一丝不同，这感觉却是更接近内功一点，只不过，子钦又肯定，这绝不是内功。
这是很奇怪的变化，笑傲中方证练一辈子易筋经，练到登峰造极，练成一身举世无敌的内功，但是，子钦练这真*易筋经却是没练出丝毫内力。
这似乎依旧之时一套辅佐性的武功。
只不过，恍惚间子钦却已经感觉体内的内力被补满，似乎从头至尾就未曾消耗过一般。
而这还不是什么惊喜，最大的惊喜却是子钦感觉到体内的内力却似乎无比的精纯，好像那些内力每一点都是他辛辛苦苦修炼出来，然后又经过数十年打磨过一般。
果然诸般妙用，只是不知道通天彻地却是何解。
这许多的好处却依旧没能满足子钦，他心中暗自思索着那通天彻地到底何解，系统绝不会无的放矢，既然说通天彻地却一定是通天彻地。
然而，不等子钦思索出这通天彻地是什么意思，那些江湖人士却已经冲了上来。
这些人冲的很突然，子钦正在思索却是很不悦，他的手猛然间带着长剑挥出。
很随意的一挥，那些冲的最快的数人却是猛然间呆滞住，一丝丝血色痕迹出现在他们的体表，然后，这些人呆滞的看着子钦，又看着自己的胸口慢慢的倒了下去。
剑气。
子钦亦是骇然的看着这一剑的效果，他这随手一挥竟挥出了剑气，真正的剑气，举世无双的剑气。
再没有什么语言能形容此刻子钦的感受。
若是他每一剑都能有如此剑气，那六脉神剑算什么，降龙十八掌算什么，不死印算什么，天魔策又算什么。
数百上千道剑气挥过去，任你大罗神仙也得陨落。
然而，一剑之后子钦却感觉有点不妥，他微微一皱眉，却蓦然间感觉体内真气微微一空，随即才慢慢恢复，然而，本来恢复圆满的真气已经只剩下似乎一半不到。
刚生出的雄心顿时萎缩，一道剑气便送掉一般的真气，这消耗当真让人难以接受。
人家段誉十指好似机关枪一般打上半天都没事，他若是学习段誉，恐怕不等别人打来，他已经先将自己耗尽内力而死。
而且，这剑气如此施展的，又如何能够不施展他却一样丝毫不知。
霎时间，子钦有点傻眼。
然而，子钦傻眼，比子钦更傻眼的却是那群武林人士，五岳剑派的掌门，长老们，少林，武当的冲虚，方证，以及一干长老。
他们认定子钦内力耗尽，觉得找到击杀子钦的最佳时机，却不想还不等动手便被子钦一道剑气干掉这么多人。
若是子钦再来上几道剑气，那还打什么，大家排队自杀算了。
当然，也不是没有人想到子钦的剑气定然极耗内力，恐怕是施展不了几次的。
但是，平一指信誓旦旦的说子钦内力耗尽的情况下，子钦都能够发出剑气，却又有什么人敢保证在子钦的内力耗尽之前发出的剑气是否能杀光这里所有人。
没有人敢保证，所以一时间，不管是进攻的，还是想要反攻的统统愣在那里。
便在这个时候，平一指的宅子外突然响起一个豪迈的声音。
“林兄弟，我来找你随我上黑木崖，不知你是否已经做完自己的事情。”
这个豪迈的声音旁人不知是谁，五岳剑派和少林，武当的人却不陌生，他们不久前却才和这人打过照面。
而听到这人的声音，五岳剑派和少林，武当的人脸色亦变的难看到极点。
一个子钦已经让他们焦头烂额，加上此人，他们却是不认为自己还有丝毫的胜算。
这一刻，冲虚等人却是多么的后悔。
不就是易筋经，不就是面子，这些哪里还能比得上门派的延续重要，秘籍掉了，以后还有机会找回来，面子掉了，过上几十上百年谁又记得自己门派出过丑。
但是，若是门派被灭，那几十上百年后谁还记得你五岳剑派是哪根葱，少林，武当又是什么东西。
后悔，深入骨髓的后悔。
岳不群的脸孔都已经扭曲，他早已经知道子钦很强，他甚至早已经认定自己打不过子钦。
但是，他到底还是低估了子钦。
若是早知道子钦能够强到这种地步，他岳不群哪里需要做什么伪君子，一路碾压过去，华山自然会成为天下最大的剑派。
只是，这世上到底没有后悔药吃，任我行却已经一路走了进来。
任教主强悍的气场让那些武林人士纷纷让开一条道，人群中有不认识任教主的低声询问身边的人，当得知此人是任教主的时候顿时嘴巴张大再也合不拢。
更多的人在见到子钦剑气，又见到任教主来临之后偷偷的溜走。
平一指的眼中却是已经露出惊恐的神色，他似乎想要偷偷溜走，最后却又似乎不敢一般脸色灰白的缩在了人群里面。
子钦笑着看向一路走来的任我行。
这家伙来的太巧，巧的让子钦感觉不可思议，他这边才显露无双剑气，那边任我行便大摇大摆的支援而来。
这事情怎么看都有点刚打胜仗，然后一堆乱七八糟的友军出来抢功劳的感觉。
只不过，心中疑惑，表面上子钦却显出极为高兴的样子。
“原来是任大哥，怎么样，任大哥今日是否有兴趣灭几个门派，虽然神教早已经搬空那些门派的秘籍，但是想来还没放火玩过，我们不如先杀人，再放火，这样才像是江湖承认的魔教的作风。”
子钦状似极为认真的开口。
这一次，任我行却似乎不再当真，面对子钦的话他只是大笑起来，一边笑，一边指着子钦。
“林兄弟，你却又在开玩笑，今日大哥来找你，却是想让你陪大哥去黑木崖对付一个强敌，此事另外尚有我那女婿令狐冲一旁协助，你我，加上令狐冲想来却是能够对付的了那强敌。”
任我行大笑起来，一边笑一边道。
“你这里的事情却不知道有没有解决。”
话说到这里，任我行却似乎才看到那些武林人士和五岳剑派以及少林，武当的掌门，长老一干人等。
“一些跳梁小丑，我正在考虑要不要尽数杀绝。”
子钦微微一笑，声音却是冰冷无比，话一出口，四周所有武林人士以及五岳剑派和少林，武当的掌门，长老皆纷纷连打几个寒战。
“既是跳梁小丑，林兄弟何必自下身份理会他们，老哥准备了一桌酒席，林兄弟不妨随我去喝酒。”
任我行不屑的哼一声，却又大笑起来。
子钦深深的看了一眼任我行，突然也笑了起来。
“小弟岂会拒绝大哥的邀请。”
两人皆笑着，目光中却又好似蕴含无穷心思，然而，终究未再多说什么，子钦拉着岳灵珊便跟着任我行离开了平一指的宅子。（未完待续）
第245章 群雄相会   
任我行是懂得享受的人。
酒自然是喝最好的杜康酒，菜亦是开封最出名的橱子jīng心烹制。
十坛最好的陈年杜康，一桌子寻常人家一辈子都尝不到一口的jīng致菜肴，却仅有两人享受。
任我行和子钦相对而坐，除此外便是向问天亦是站在任我行身后，岳灵珊却早早已经休息。
任我行的笑容依旧豪迈而大度，子钦的笑容也依旧带着一丝淡然，一丝洒脱，一丝似乎和尘世间若分若离的飘渺。
酒至半酣，任我行和子钦之间交谈已经甚欢。
突然，子钦笑眯眯的对着任我行举起酒杯。
“任大哥，小弟有一事相求，却不知大哥肯不肯帮忙。”
子钦的话说的极为客气，此时，任我行却更是有求于他，东方不败号称天下无敌已经多年，任我行虽然亦是天下有数的高手，但是却也丝毫不敢保证自己是否打得过东方不败。
而打不过便等于死亡，可以说任我行是否能够抓住机会夺回rì月神教教主的位置却都在子钦一人身上。
任我行眼中闪过一丝淡淡的烦躁，面上却是爽朗一笑。
“林兄弟有话不妨直说，不管任某能否做到，只要林兄弟要求的任某便一定会尽全力相助。”
这话任我行说的极为慷慨豪迈，换做任何一人听到这话只怕都会感动不已，感激不尽，然而，子钦却依旧只是淡淡的笑笑。
“任大哥想来是知道我和青城派的仇怨的。”
子钦的笑容依旧平淡，任我行和向问天却不由的凝神起来，他们自然是知道子钦和余沧海之间的仇怨，实际上之前他们亦在奇怪，不明白为何子钦明明在少林和在平一指宅子的时候都有机会却为何不杀余沧海。
“本来，小弟曾去过青城，打定主意一见到余矮子立刻就拔剑杀掉他，但是，后来小弟却突然间想到，杀一个人未必是对一个人最大的惩罚，那余矮子和我何等仇深似海，若是只一剑杀掉，却又哪里消得掉我心中之恨。”
子钦的声音依旧平静，任我行和向问天却是越发的凝神。
最坏不过一死，对一个人最大的判决便是死亡。
而现在子钦却说杀掉余矮子却是太便宜余矮子，那子钦却是打算如何处置余矮子。
任我行和向问天是rì月神教的教主和长老，被人称之为魔教的rì月神教自然不会是什么善男信女，实际上任我行和向问天的手段亦是狠辣。
他们凝神看着子钦，后者嘴角的那丝微笑便连弧度都未曾改变，而一丝让任我行和向问天都感觉悚然的话语却缓缓吐出。
“我要废掉余矮子和所有青城弟子的武功，震伤他们手脚经脉，让他们有手有脚，却手无力缚鸡，脚无力行远路，然后，我希望任教主安排神教弟子一路监视他们，不允许任何店家卖于他们东西，不允许任何江湖人士救助他们，不允许任何车行租借马车给他们，我要他们要不乞讨回到青城，要不便饿死在路上。”
子钦的声音依旧淡然，任我行和向问天却已经满头满脸的冷汗滑落下来。
杀人呢不过点头地，子钦这一招却是狠毒到极点，如此一来，就算余沧海和那些弟子勉强撑到青城，恐怕从此以后青城这个门派亦将从武林除名。
只不过，具体负责这事情对于rì月神教来说亦是一大压力。
向问天的目光为难的看向任我行，后者的脸上此刻依旧挂着爽朗的笑容，却似乎已经微微有点僵硬。
子钦似笑非笑的看着任我行，亦不催促，只是静静的看着，空间好似被挤压一般的沉闷起来，向问天的衣衫很快已经湿掉一大片。
子钦和任我行却依旧相对而坐，两人目光在空中交织着。
好半天之后，任我行突然间大声一笑。
“当然没问题，林兄弟的仇人便是我任我行的仇人，报仇自然是越狠越好，要说也是余沧海倒霉，竟和林兄弟接下深仇，落得这等下场亦是报应。”
任我行大声的开口，一边说，一边看向身后的向问天。
“向兄弟，这件事情便交给你去安排。”
一丝古怪的眼sè从任我行眼中投出，向问天躬身施礼就待离去，却不想，子钦突然站起身。
“毁家灭族这样的大仇，怎能完全假手他人，废掉余矮子的事情我亲自来，后面的事情却再交给任大哥。”
子钦笑着开口，任我行脸上的笑容终于完全僵硬，向问天亦好像石化一般凝固在那儿。
然而，且不管任我行什么表情，向问天又是什么表情，子钦却已经离开座位。
“想来任大哥就算被关押十多年也肯定不会连余矮子下落都查不到，那样的话，恐怕黑木崖我们还是莫要再去的好。”
子钦笑眯眯的看着任我行。
后者脸上挤出一丝难看的笑容。
“当然，当然查的到，余矮子此时便在开封府内悦来客栈，连同青城派一十七名弟子都在。”
任我行这话说的却是毫不犹豫，说完这话他也已经起身，看起来竟似乎准备和子钦一同前去。
此时，悦来客栈内，几大门派的掌门却是苦着脸坐在那儿。
“此人的魔焰恐怕已经高到无人可及，莫说五岳剑派，就算整个中原武林黑白两道联合起来恐怕亦是制不住。”
说话的却是左冷禅，此刻，这个嵩山派的男人脸上满是痛苦的神sè。
嵩山十三太保，曾几何时华山没落之后嵩山派几乎成为五岳至尊，但是，少林寺和平一指宅子两战，嵩山派起码减员三成。
子钦的剑法委实杀伤力太大，每一剑之下都是非死即残。
“五岳剑派，哼哼，今rì我们五岳剑派加上少林，武当，甚至违背祖训连同任我行都奈何不得那人，大家都不要再自欺欺人，此人的强悍已经超过史上所有的魔头。”
说话的却是泰山派的天门道人，这老道脾气虽然不如恒山三定中定逸，却也是一等一的暴躁脾气，这些天为了门派延续这老道屈服子钦的yín威之下，却是早憋了一肚子的气。
此时，大家说来沮丧，发现便是集合整个武林亦无法抗衡子钦，却是第一个气的暴跳起来。
“此人虽强，但是要说超越史上所有魔头却也未必，而却，便是当今之世也未必无人能够制得住此人，若是华山派的风清扬前辈，武当派隐居后山的诸位长老，少林派闭死关的诸位长老肯出山却未必不能制服此人，可惜，这些前辈要不是心灰意懒，便是早已经修到脱身三界之外，不在五行之中的大无上境界，却是不会再理会这凡俗之事。”
方证无奈的叹息一声，这话出口却只让在座众人纷纷翻翻白眼，这却都是废话，若是那些老家伙肯出山，现在的武林恐怕也不是这个样子。
这些老家伙每一个都是和魔教当年那些长老什么分属同一辈分，有些甚至还高点，然而，便是当年那些魔教长老杀上少林，武当的时候他们亦没有一个人出现，现在为一个后生想要他们出山，却断然是绝无可能的事情。
“当然，那些师祖们肯定是不会再出山，但是我们却依旧还有一线战胜那个家伙的机会。”
方证继续开口，这话出口在座众人眼神终于一亮，少林，武当，丐帮，执掌武林牛耳数百年，虽然近年来五岳势大，但是却亦没有能够完全遮盖这三派的风头。
方证此刻说出这话，五岳剑派众位掌门，长老心中虽然对于遇到这等事情凸显少林，武当的历史底蕴，而显出五岳剑派的稚嫩微有不悦，但是却亦是极为关注方证的话，要知道，子钦不死，他们却是连睡觉都不敢闭上眼。
谁让他们已经和子钦这样一个可怕的敌人结仇呐。
“武当的真武七截阵应该还有弟子能够施展吧。”
方证却是淡淡的看了一眼冲虚，后者微微一愣，随即点点头。
真武七截阵，乃是张三丰独创的阵法，两人结阵可将结阵的两人战斗力大幅度提升，而三人结阵则再升一倍，四人结阵却相当八位高手同时出手，若是得七人结阵却相当六十四位当世一流高手同时出手，其威力之大堪称惊世骇俗。
又是底蕴，武当真武七截阵在座的众位自然听说过，只是大多认为已经失传，却不想如今证实武当这套阵法从未失传。
“少林的罗汉阵，和大罗汉阵亦从未失传，少林可以布成一百单八大罗汉阵，这样一来攻有武当七截阵，围有少林大罗汉阵，若是能够再得丐帮打狗阵相应和，此人便是再强恐怕亦只能束手就擒。”
方证的声音极为淡然，眼神中却是满满的苦涩。
武当真武七截阵，少林罗汉阵，这些阵法固然早已经威名远扬，但是整个江湖又有谁不知道这些阵法已经失传。
这近百年来，少林，武当韬光隐晦，还不是想要低调，再低调，却不想现在居然被逼的不得不展露这些强悍的东西。
方证心中一阵唏嘘，那边，冲虚亦是满脸的苦涩。
他们倒不是怕五岳剑派，实际上五岳剑派并不强，便是最强大的嵩山派，只要少林，武当愿意，都可以在一个时辰内将其灭掉。
但是他们却决不能这么做，因为，一旦他们这般做，那么，少林，武当恐怕也就要成为历史啦。
当年元末之时，张大教主交好整个武林，却是害惨了整个武林，自张大教主去后，整个武林纷纷没落。
管你少林，武当，峨眉，崆峒，还是华山，昆仑，哪一派不曾没落，朱重八那家伙就是个彻彻底底的白眼狼，也是一个彻彻底底的侩子手。
若非朱重八刻意打压，就凭五岳剑派能够后来居上超过六大门派，当真是可笑的事情。
而华山派当年绝学神功何其之多，正反两仪，鹰蛇生死搏等等，绝学数之不尽，若非受到打压绝学失散大半却又如何可能屈居五岳剑派之列，且还不是盟主。
再说峨眉，当年周芷若随着张教主走后岂会不留绝学给峨眉，就算周芷若没留，但是峨眉当时却有一大批弟子学过九yīn真经，奇怪的是数年之后峨眉的武功却没落到一文不值。
也便在那个时候，江湖中出了一件大事，rì月神教抢夺武林各大门派的武功，少林的，武当的，昆仑的，五岳剑派的，凡是武功秘籍就抢，几乎就和蝗虫过境一般。
而更奇怪的却是，当时的武林竟无一个门派挡得住rì月神教的抢夺，而少林，武当这等底蕴深厚的门派竟也没有一个祖字辈的祖师爷站出来展现下神功绝技。
要知道rì月神教抢夺武当的时候张老道的二代弟子可还没死绝，彼时那些二代弟子的武功却已经达到超凡入圣的境界。
说白了这种种却都只为一个原因，老朱家的不喜欢明教，连带着也不喜欢曾经参与过抗元的武林各派。
本来老朱家若在，就算再过上百八十年武当，少林亦会低调，再低调，但是此时面对强悍至此的子钦，却已经实在容不得少林，武当继续低调下去。
再低调恐怕便也只有死路一条。
“丐帮，会出手吗。”
方证话语落下，冲虚的笑容却是越发的苦涩。
有明一朝，武林的rì子不好过，哪个门派不低调，而其中丐帮最为倒霉，谁让当年朱重八最大的对手陈友谅便是丐帮弟子呐，谁又让朱重八自己也做过乞丐，受过乞丐的欺负。
只不过丐帮这一代的帮主却也不凡，打狗棒和降龙掌都修炼的甚为高深。
“会。”
方证的语气却是极为肯定，冲虚不由的一愣。
“解风何等人物，你想必也是知道的，你认为解风得知武林中出了这么一个不世魔头，还会袖手旁观吗，何况本来这次解风亦是接受老衲的邀请赶来少林，不想此子来的突然，竟提前一步将我们都劫持到了开封，老衲若是所料不错，解风应该亦已经快到达开封。”
方证笑起来，冲虚微微一愣也跟着笑起来。
的确，解风本是那等仗义的汉子，丐帮又素来侠义为名，解风在这事情上却是绝不可能袖手旁观。
“老衲只是希望，在擒下此人后，各位莫要伤他xìng命，此人小小年纪修到如此境界的武功，却亦是不世出的奇才，恐怕便是百多年前号称天下第一的明教教主张无忌亦是远远不如。”
方证双掌合十却是微微喧声佛号，这一次方证的话语中倒是没有半丝虚假，纯属至诚。
方证，冲虚这等人，你可以说他们有念想，可以说他们亦有着延续少林，武当的执念，但是他们毕竟亦是高僧，是得道之人，心中那一份善念却是真真切切的。
“大师，此等人若是不杀恐怕后悔无穷啊。”
左冷禅点点桌子，方证一席话影响了五岳剑派不少人的情绪，唯独左冷禅却是未受丝毫影响。
“便是将其关押在少林，只怕多少年后此人亦会脱困而出，如此人物，便是废掉其武功亦是不让人放心，若是此人破而后立，武功立刻就得突飞猛进，恐怕普天之下却当真无人制得住，或者，大师肯任由我们废掉此人四肢。”
左冷禅神sè极为严肃，方证哑口无言，废掉四肢，那比杀人还要残忍。
“左掌门果然对我很看重，或者，有时间我应该拜访一下嵩山派。”
便在左冷禅话语落下的时候，子钦的声音却已经悠悠的从外面响起，下一秒，门被推开，子钦牵着岳灵珊，伴着任我行出现在大门外。
一时间，屋子内众人纷纷愣住，所有人看向屋外的目光都带上一丝淡淡的惊慌。
江湖仇杀，这些人自然不惧，但是子钦动不动便灭人门派，这却是这些掌门，长老最为恐惧的。
而更让这些人恐惧的却是子钦身后的任我行。
老魔脸上那一丝凝重让众人知道子钦所来恐怕绝不是什么好事。
屋子外，子钦一步步走入屋子内，他的目光却是再没有看他人，而是单单看着余沧海。
“余掌门，好久不见，我至今可犹记得你当初扇过我一巴掌。”
子钦脸上带着极为温和的笑容，他看向余沧海的目光亦不带半点火气，那样子似乎是在和一个老朋友打招呼，余沧海的脸sè却苍白起来。
刚才所有人讨论的时候他一言不发便是恐惧子钦上门寻仇，却不想怕什么来什么。
然而，余沧海到底亦是一派掌门，他努力支撑着自己的骄傲抬起头回视子钦。
第246章 唯我不败   
“余掌门，你却放心，我今日绝不会杀你。”
子钦脸上依旧带着温和的笑容，只是这句话说来却是无一人相信，屋内众人多半以为子钦这话乃是反话。
却不想子钦不待他们开口却已经继续说下去。
“余掌门，当年你曾扇我一巴掌，我虽然不会因此杀你，但是却要废掉你的武功。”
子钦的话继续说下去，屋子内众人心中一惊，却又是一番感受，武林中人若是被废掉武功，却是比被杀还惨。
到这里，众人已经觉得余沧海得罪子钦委实可怜的紧，然而，这还未完，众人还未曾感慨完，子钦却又继续开口。
“余掌门，这一巴掌换一身武功，想来你是不服气的，但是接下来我的回报你一定服气，当初你使人将我富威镖局从总镖局到分局灭的干干净净，我亦不灭你青城满门，我只杀光你的家人，然后将你嫡传弟子都废掉，你看，我这狠毒可远及不上你。”
说到最后几个字林平之的心魔终于被勾引出来，子钦的话语依旧淡然，语调中却已经蕴含一股让人心寒的阴毒。
屋子内，众人顿时脸色苍白起来。
这报复却是何其的毒辣，虽然不灭门，但是却比灭门更惨。
若被子钦灭门，后世武林到底还会有青城的传说，但是若是尽数废掉武功，恐怕青城派会被地方上的混混痞子所灭，这却是实实在在的侮辱。
要知道武林中人向来自觉高人一等，不说青城这样的门派，便是武当，少林，这两派的山脚下若是出现那等作恶之人，两派亦是会在看到的时候顺手打抱不平。
青城派固然说不上侠义，但是若是看到嚣张至极的混混估计也是看不过去的，最主要，青城派本身便是当地最大的混混头子。
“余掌门，我x月教应承林兄弟的请求，在你武功被废，赶回青城的途中，会一路上阻止武林中人援助你，亦会阻止任何人卖于你食品，车辆，希望你却是能够顺利回到青城。”
子钦话语才落，屋子外，任我行的声音已经高声响起。
这一次，整个屋子内的众多掌门，长老已经不是脸色苍白，而是一齐站立起来。
子钦的这手段委实毒辣的让他们感到了惊恐。
“施主这手段未免有点过于毒辣。”
方证骇然起身看着子钦，老和尚为人虽然并不迂腐，但是却当真极为善良，貌似善良亦是金大侠世界少林方丈的一大特色。
若说除去维持门派不衰，以及对佛经的喜好外还有什么是方证心中最在意的，那恐怕便是善念二字。
“毒辣，有吗，为何我不觉得，为何当初余矮子灭我富威镖局满门的时候没人觉得，或者，只因为余矮子是青城派的掌门，而青城派亦是中原武林最重要的门派之一，所以，我对余矮子做这点事便会被人觉得毒辣。”
子钦的语气阴森下来，脸上再无半丝笑意，说话之间他的身影已经来到群雄的前方。
这是一个极为危险的距离，子钦的剑法天下无双，这个距离却又最适合出剑，群雄已经纷纷挪动脚步，却是每一个都恐惧自己第一个面对子钦的剑。
“施主，你这般做却当真是已经沦落魔道，说不得，我少林，武当亦只能够再次替天行道。”
方证叹息一声站起，也便在方证站起的时候，屋子外面远远的突然响起一个爽朗的笑声。
“少林，武当再次替天行道，这天还当真有道吗。”
这声音极为豪迈，却是丝毫不下任我行，当然，单纯的比起内力，这人却是远远不及任我行的，只不过，这一阵笑声却带着一种无言刚硬，如金似铁一般的刚硬。
“解帮主。//.//”
方证脸上露出喜色，屋子内，众多掌门，长老脸上亦是露出喜色。
子钦却依旧站在原地，便是连扭下头都未曾，他耳中听得外面传来吵杂的脚步声，知道外面一定来了许多好手，但是却似乎什么都没听到一般。
他的目光依旧淡淡的看着余沧海，那眼神却好像是在看一个完全被自己拿捏的牲畜。
“施主，解帮主已到，我少林的高手，武当的高手想来亦已经随同而来，施主的武功固然天下无敌，但是我少林，武当，丐帮却都有无双的阵法，施主便是武功再高，只怕亦是敌不过众人结成的阵法，老衲担保施主只要放下屠刀，一定可以得到武林同道的原谅。”
方证低声宣个佛号，却是说出一番让子钦觉得意外的话来。
少林寺内，方证却似乎还很是虚伪，缘何此刻的方证看起来却的的确确有着天下第一大派少林方丈的气质。
然而，便是方证变成萧峰此刻恐怕亦是阻止不了子钦。
心魔既出，难道子钦还不抓住这机会除掉心魔。
子钦的脚步微微一抬，却又走出一步，他和余沧海之间已经只有不到四五步，不超过五米的距离，再行一步他便会出剑废掉余沧海。
然而，这一步之后他面前却突然多出一人，却是方证。
这个老和尚此刻脸上带着一丝淡淡的倔强，虎视眈眈的看着他。
强大的气势从方证身上升腾起来。
此时，不仅仅是因为余沧海，亦是因为方证已经决定展露少林，武当等派的实力，到这个境地，他们不想被子钦所灭就只能展露自身的实力。
当然，他们亦可以遮遮掩掩，但是且不说那样做是不是能够围住子钦，便是那等小人行径他们亦是做不来。
“你，挡不住我的。”
子钦冷冷看了眼方证，他自然感觉的到方证身上气势的暴涨，但是这种气势却远不及他，不说习得真*易筋经的他，便是未习得之前的他亦是不及。
他又是一步朝着踏出，看起来竟似乎是直直的朝着方证撞过去。
方证亦做出了随时准备迎接子钦长剑的准备，然而，子钦一步踩出之后人却已经消失在方证的眼前。
下一秒，余沧海沉闷的哼声响起。
方证骇然转身，子钦却已经站在他身后，而余沧海的手却好似被抽去骨骼和经脉一般软绵绵的捶在手腕下。
一剑废掉余沧海双手，子钦却是淡淡的站在原地，他的眼中闪过似惊似喜的神色，看起来似乎是因为报掉深仇，然而，没有人知道此时子钦却是因为另一件事情而兴奋。
这一剑没有丝毫的剑气出现，而且，刚才那一步子钦却是踩着凌波微步走的。
便是子钦自己都未曾想到，他那时候只是下意识的一步踩出，然而，踩出之后他却感觉自己可以一步走到方证身后，然后，凌波微步很自然的便施展了出来。
他能够感觉到体内北冥的运转，无相，凌波，北冥。
子钦突然间似乎明白什么，这三种武技本是一体的，本来尚有世界壁垒阻碍，使得凌波不可能出现在这个世界，但是刚才却不知为何凌波竟奇迹一般的突破了世界的壁垒。
子钦翻来覆去，脑海内却闪动出一个称呼。
通天彻地只能，诸般妙用，宝典。
是真*易筋经吗，子钦不肯定，但是除去这真*易筋经外，子钦却实在解释不了自己是怎么施展出这凌波的。
这真*易筋经难道可以突破世界的壁垒。
显然不太可能，虽然这套辅佐性的高级武功特效威力远在那些攻击性的高级武功之上，但是却绝不可能有这般神乎其神的能力。
否则的话这套武功便不是高级，而是神级，因为，若是这武功有无视世界壁垒的效果，那恐怕无需几个世界他子钦便能够天下无敌。
很显然，系统不会给出这样的漏洞，这个漏洞大的几乎可以让系统失效。
那，这其中一定另有玄妙。
子钦深吸口气，暂时的摒弃这些疑念，且不管这些疑念的答案是什么，总之对于他来说却是有好处而无坏处，那样的话，就算暂且不深究亦是没什么。
他吐出一口气，目光冷冷的看向余沧海，刚才两剑却是废掉余沧海的手，然而，这还不够。
他的长剑再次击出，好似两道光芒闪过，余沧海的双膝微微一软，却是颤巍巍的颤抖起来，这两剑子钦却是点残了余沧海腿上的经脉，自今而后余沧海虽然还能走路，但是却绝不可能长时间行走，更勿论施展轻功什么的。
“施主，你的手段委实过分了点。”
方证的眼中终于现出怒气，子钦的毒辣也的确让这老和尚感觉到了气愤，他的手掌一展，已经展开漫天的掌影朝着子钦罩过去。
千手如来掌亦是少林绝学之一，但是轮到刚猛这掌法绝对及不上大金刚掌，轮到深奥亦是不及般若掌，子钦虽然亦未曾接触过太多的掌法，但是却身怀降龙十八掌，方证这一套掌法在子钦眼中却着实不算什么。
掌法才现，子钦的身影已经消失在方证身前。
“我的手段过分吗，嘿嘿，那今晚我或许就该更过分点。”
子钦的身影眨眼已经在屋子门口，从他迈步，废掉余沧海，再到回到屋子大门口，这一进一退之间却是无人发现他是如何做到的。
屋子内，所有的掌门，长老脸色已经难看到极点，五岳剑派，这骄傲了数十年的五个剑派终于感觉到了寒意。
而此时大门口子钦的脸上却是带着一丝淡淡的笑意。
这一退之后子钦终于确定他的的确确能够施展凌波，而且，不是和剑气那样坑爹，在这个世界施展凌波亦是不耗费半点内力的。
凌波微步本是逍遥派最神奇的步伐之一，他的奇妙之处在金大侠的世界估计唯有神行百变可以比拟，但是神行百变仅仅是步伐而已，充其量不过是可以不需要消耗内力就能施展，而凌波微步却是可以在施展中积累内力的。
子钦的内力在笑傲世界本已经极高，此刻，再恢复凌波，毫不客气的说子钦就算想要一人屠杀整个笑傲的江湖亦不是难事。
大门口，子钦冷冷的看了眼余沧海，突然又转向外面，前来之时任我行却是早已经告知子钦，这家客栈内各大门派的居所。
子钦出了大门，亦不迟疑径直朝着青城派而去。
屋子内，众多的掌门，长老愣在那儿看着子钦离去，突然，方证惊呼一声。
“不好，那人只怕是去寻那青城派的弟子杀戮去了。”
这话出口众多五岳剑派的掌门，长老却是白眼直翻，实际上在这里哪个都不是傻蛋，就算是原著中掌门位置被夺的天门道人亦不是傻蛋。
五岳剑派能够成为中原正统，固然有少林，武当，丐帮这些帮派刻意低调的原因在内，但是五岳剑派的各个掌门却亦是功不可没，否则的话江湖每个时代兴起的帮派何其之多，却为何偏偏五岳剑派在那些传统门派选择低调的时候崛起。
这些五岳剑派的掌门，长老都已经猜到子钦接下来的行为，但是却是谁也不想去多管闲事。
然而，方证却已经追出去。
说来亦是奇怪，少林寺内，方证何等会隐忍的一个人，当时让方证需要隐忍的人中余沧海亦是其中之一。
按理来说现在余沧海倒霉，方证应该是很开心，但是，看到余沧海倒霉，想到子钦可能会废掉青城派所有在此的弟子，方证却是第一个冲出去的。
道家仁慈，佛家慈悲，这却是假装不来的。
然而，当方证和冲虚，以及一大批不情不愿，却因为名声问题不得不跟着出来的众多掌门，长老赶到青城派所在的院落之时，里面却已经是一地的伤残人士。
每一个人的手脚经脉皆已经被弄残，虽然不至于变成残废，但是再想握剑恐怕亦是不可能，而这一批弟子却是青城派的中坚，此时这些弟子连同余沧海一起被废，青城派却是已经完蛋。
一众中原武林的高手站在青城派所在的院落门口却是个个变成木雕，他们心中都肯定，青城派算是完了，兔死狐物伤其类，看到青城派的下场这些中原武林的中坚人物心中一时间竟不知道什么滋味。
相争，相争，争了一辈子，或许最后亦是这个下场。
这样的念头在在场无数掌门，长老的心中出现，随即却又化为无比的战意。
门派的延续乃是掌门存在的唯一意义，若是门派消失，若是成为末代掌门，却哪里有脸去见历代祖师。
“方丈，你还要保全这人的性命吗，若是任由此人杀下去，恐怕中原武林也便不存在了。”
左冷禅的声音中带着一丝淡淡的恨意，他的确在恨，极端的恨，这一次的事情便是五岳剑派能够渡过，恐怕亦是元气大伤。
不说其他，便是被逼着护送岳灵珊前往开封，这件事情便将是五岳剑派永远抹不去的耻辱。
“先拿下再说吧。”
方证看向身边的冲虚，后者淡淡的点点头，同一时间，一个爽朗的声音响起。
“丐帮，少林，武当众弟子到，道长，大师，解风来也。”
话声未落，人却已经到达院落旁，却是一个老人，只不过，不管是言语还是行色却都带着一股硬朗气息。
“我说，和尚，道士，这次当真需要这般认真吗，这小家伙看起来不过二十来岁，不会当真那么厉害吧。”
解风淡淡的看了子钦几眼，转过头对着方证和冲虚嬉笑道。
“他一人可以击败我们这里所有人，你觉得需不需要认真。”
冲虚亦是笑着，只不过，那笑容却是苦涩无比。
冲虚这话落下解风脸上的表情顿时严肃几分，他和方证，冲虚几十年的交情，却是知道这二人最是不会说笑，若是哪一天这两人说看到长有四条腿的人，他都只会立刻准备去看看这种神奇的事。
“你武当先来吧，我三派的阵势中却是你武当的七截阵攻势最强，我丐帮和少林的阵法都是注重围困躲过进攻，我们便在你七截阵外组成打狗阵和大罗汉阵，保管这小家伙就算插上翅膀也飞不出去。”
解风看着子钦的目光亦严肃起来，说话间已经不住的对着身后跟进来的那些丐帮弟子挥手，霎时间，数十个丐帮弟子飞快的散开。
而冲虚此时亦是指挥着七个武当弟子飞速的列阵。
方证亦是让跟来的少林弟子配合着丐帮包围院子。
子钦静静的站在那儿，看着这三人指挥三派的人布下阵势，却是丝毫阻止的意思都没有。
武当真武七截阵，子钦早晚要去倚天世界的，到时候难免和武当七子会面，虽然武当七子从剧情开始便只有武当六子，但是六子组成的七截阵亦是不凡，这倒是一个提前见识下七截阵的机会。
“今日我便以手上长剑同时一会少林，武当，丐帮，尝一尝这唯我不败的滋味。”
看着四周三派的人布下阵势，子钦心中蓦然间涌起无限的豪情，长剑一展傲然的看向四周开口道。
第247章 笑傲群雄   
真武七截阵，乃是张三丰观龟蛇二山创出的绝代剑阵，其威力之强堪称震古烁今。
七名武当弟子已经站定。
这七人手持长剑，每一个的眼神都迥然有神，显然都是精修剑道的好手。
子钦亦不着急，他只是静静的站在那儿，等待这七个武当弟子率先出剑。
这七名武当弟子他固然不在意，但是张三丰留下的东西他却也不敢等闲视之。
真武七截阵，这玩意在武当之中恐怕地位尚在太极之上，张三丰信仰的便是真武大帝，试想下，能够以自己信仰为名的武功又该强到什么地步。
就好似佛门的如来神掌，那简直已经是传说级别的存在。
外围，丐帮和少林的阵势终于已经结成，七名武当弟子手上捏出剑诀也终于开始游走起来。
真武七截阵，实则武当的镇派之宝，但是想要摆出这个阵势却也绝非易事，首先这套阵法需要由七人学会张三丰手创的七套绝世武功，然后，这七人尚需配合默契，这才能发挥这套阵法的威力。
武当派存在数百年来，每一代亦不过仅能够凑出一套这样的剑阵，且凑出来的七人亦不可能达到真正的配合默契。
只不过，常年仅修炼一套武功，演练一套阵法，此时，这七名武当弟子游走开来却的的确确让人眼花缭乱。
而便在穿花绕树一般的游走中这些武当弟子终于开始出招。
子钦凝神而立，却是仔细留意着七人的行动。
真武七截阵，金大侠的哪一本著作上都未曾写过这阵法的详细，只是说若七人同使却相当当世六十四位第一流高手。
这般语气子钦却是亦不敢稍微轻视，只不过，子钦又对这个阵法相当的好奇，所以，只是凝神静立，却是丝毫没有抢攻的打算。
这七名武当弟子子钦亦不知性命，看年龄却似乎每一个都在四五十岁之间。
当第一人展开攻击的时候其他六人的走势也开始改变，步伐，剑法，突然间之间似乎一起变化，似乎七人融合成为一个整体，又似乎一个人长出十四条胳膊，且能在七个方位同时出现。
子钦只看一剑便觉得心中一寒，他眼前，这七人竟已经凝为一个整体，一个攻守兼备的整体。
攻势飘忽且凌厉，如大江滚滚，绵延不绝，却又奇峰突出。
而守势却如山岳落地，厚重无比，却又不露丝毫痕迹。
这一攻一守竟已经被发挥到极致，那七人施展的武功若是单个看来子钦甚至连瞧一眼的兴趣都没有，但是当这七人合成阵势却蓦然间似乎将七人的力量叠加，再叠加，却是增幅到不可思议的境地。
子钦站在那儿，只觉得心中涌起无比的惊叹。
张三丰，中华武术中最璀璨的一代宗师，无限接近神灵境界的存在，此人果然不凡。
“这，便是真武七截阵。”
外面，方证亦是骇然的看着冲虚，武当的这个阵势他是早知道的，但是却是从未见过，实际上，这江湖上除去武当门人亦是从未有人见过这套阵势，而便是武当门人，若身份地位不够的亦是未见过。
“这，便是真武七截阵。”
冲虚的脸上闪烁着红芒，当年，武当任由魔教夺去真武宝剑，夺去太极拳经，却只是因为他们若是有那个意思却随时能够取回，因为他们的真武七截阵断然天下无敌，且这夺去经书亦是得到旁人的指示，通过这办法让魔教不至于衰弱下去。
“如此阵法，普天下却有谁能够抗衡。”
解风微微叹息一声，这江湖本如此，代有才人出，各领风骚数百年，宋朝一代，丐帮享誉天下无人能及，萧峰，洪七，郭靖无一不是天下闻名的英雄豪杰。
有宋一朝整个江湖谁敢不给丐帮面子，然而，宋末以后丐帮却逐渐的衰弱，元末的时候若是不得师门长辈至交后人的援助恐怕早已经彻底的消亡。
而这元末以来数百年的时间却实属武当为尊，这上下数百年的时间又有哪一个人可以无视武当的光环，张三丰，武当七子，哪一个不是名传天下，便是那曾经天下第一的张无忌教主亦是武当出身。
“七个打一个，到底有失英雄行径，若是我等后背有祖上一成的能力也不需用这方式对敌。”
冲虚苦笑起来，他这话落下方证和解风却亦是苦笑起来。
的确，不管少林，武当还是丐帮，若是有那么几个后辈能达到祖上的一半，想来不管和什么人对敌亦不需要结什么阵。
然而，张三丰，萧峰，达摩这等人却是百年甚至数百年难得出一个的人物，他们这些后辈又哪里能够指望自己的门派老是出这等人物。
冲虚三人聊天的时间，子钦却已经和武当七名弟子交手数十招。
这数十招当真是子钦有史以来最为艰苦的数十招。
这七名武当弟子亦不是什么高手，每一个的剑法武功恐怕都比不得在场任何一个五岳剑派的长老，但是这七人结阵之后，子钦却能够感觉这七人却似乎脱胎换骨一般，每一个人都能够发挥出数人，甚至十数人的强横。
七个人，七柄剑，却好似让子钦当真面对当时六十四个一流高手合力攻击。
子钦虽强，但是亦不可能当真抵挡六十四个当时一流高手的合力攻击，实际上，若是此刻子钦面对的当真是六十四个一流高手或许反没这么糟，至少，六十四人总归不可能配合到多么默契。
偏偏眼前只有七人，而这七人配合却默契无比，且发挥了六十四个当世一流高手的力量。
七人合力，阵法若行云流水，时而凌厉无匹，时而厚重如山，眼看着子钦出招已经越来越少，大多数时候都只是在挥剑勉强支撑着格挡七人的攻击。
四周，这些掌门，长老脸上带着忧虑的笑容看着战场，眼中却是各有自己的神色。
武当的阵法竟强悍若斯，这是他们未曾想到的，而这还是武当，少林的大罗汉阵又该如何，丐帮的打狗阵呐。
这三个门派能够隐藏阵法这么久，那他们是否还隐藏了其他的实力。
一时间，五岳剑派这些掌门，长老却是思绪纷繁。
不远处，任我行亦是眼睛眯着，杀东方不败，少子钦一个绝不算少，实际上任我行考虑中，他加上向问天，再加上剑法无双的令狐冲足以干掉东方不败。
对于子钦任我行委实有点杀意。
不因为其他，而是因为任我行感觉子钦和他有点类似，这是一种很奇怪的感觉，任我行不知道自己为何有这感觉，但是却当真为子钦的强悍感到一丝不安。
任我行自认自己的武功不说天下无敌，但是便是东方不败亦不敢保证能够轻易的傻掉他。
但是，在子钦面前的时候任我行却有种极为不安全的感觉。
站在子钦的面前，任我行分明有种站在当年明教教主面前的感觉，当然，那时候的明教的教主已经将明教改为日月神教。
这是一股被人拿捏着，任人生杀予夺的感觉，任我行很不喜欢。
这是一种超出自己能够把握的力量，一种居于高处看着自己，好似神灵俯览凡人的力量，这让任我行想到自己很小的时候，明教刚改名日月教。
为了维持日月教的延续，不致明教教统断绝，那个教主制定了极为严苛的教规，任我行的母亲便是死于教规。
在子钦身上任我行隐隐约约感觉看到了当时处死自己母亲的侩子手的痕迹。
那是一种任我行倾尽全力都改变不了的力量。
武当剑阵或许能杀掉他，但是若是武当剑阵没能杀掉，那是否应该趁着此人被武当剑阵消耗一空的机会出手。
任我行的眼中露出一丝复杂的神色。
他是极想出手的，但是却生怕杀不了子钦，越老越怕，越老越惧，少年时期的可怕经历让任我行为了活命而拼命，终于拼到教主的位置。
但是，十多年的囚禁生涯反而让任我行胆子开始变小，他已经放不掉权利，也极为惜命。
换做二十年前的任我行恐怕早在平一指的宅子外就已经动手，联合这些中原武林门派一起干掉子钦。
“真武七截阵，原来如此。”
然而，便在任我行心中犹豫不决的时候，子钦的声音却蓦然间响起。
这个声音带着无比的欣喜，任谁都能听出其语调中的爽快。
任我行豁然抬头看去，顿时只觉一股寒气从他的脊椎骨升起，将他整个人都冰冻起来。
和任我行一样感觉的尚有冲虚，方证，以及解风。
原来，此时七截阵中子钦竟已经双手使剑。
他的一只手握着剑，另一只手握的却是剑柄，但是，不管是长剑还是剑柄施展的却的的确确是剑法，而且，还是他敌对的那七个武当弟子的剑法。
子钦竟似乎是在企图以一人之力施展真武七截阵。
这不是最可怕的，实际上任哪个人想要一个人施展一套阵法都是可笑的，但是，可怕的却是子钦竟真真正正的施展出了这套阵法。
虽然看起来似乎显得有点简陋，显得有点稚嫩，但是那却的的确确是真武七截阵的阵法。
而且随着子钦施展开这真武七截阵，那武当派的七个弟子似乎阵脚也开始慌乱起来，这原本完美无瑕的阵势竟似乎随时都有被破的危险。
冲虚嘴巴张大，脸色苍白的好像死人。
他惊恐的不仅仅是真武七截阵被破，他最惊恐的却是真武七截阵流落出去。
而除去冲虚之外，方证，解风，以及五岳派的那些人亦好不到哪里去。
他们自然不会和冲虚一般担忧真武七截阵流落，但是，他们却恐惧，恐惧子钦逃脱，恐惧原本已经无人能制的子钦得到真武七截阵后当真变成武林豪杰，当真覆灭中原武林各大门派。
任我行眼中那一丁点小心思完全消失，此时的他哪里还有半点想对付子钦的意思。
若子钦只是比任我行强一大截，那任我行会恐惧，回想灭掉子钦，但是，此时子钦已经强到不可思议，强到当真如同神一般的存在。
任我行在子钦的面前便好似他小时候在当时明教教主的面前。
两人根本就不是一个档次的，亦不可能是一个档次，这样一来，任我行的小心思反而消失，反而全心全意的和子钦结交。
这是江湖，不要说现实和虚假，任我行是魔头，但是不管你是豪侠也好，魔头也罢，总得活着才算，若是死人，那便也什么都不是，死人便是死人而已。
此时子钦却是极为兴奋，他手上的剑和剑鞘飞速的展开，开始的时候和那七名武当弟子施展的武功似乎极为相似，但是慢慢的却已经开始改变，渐渐的再没有一丝一毫和那七名武当弟子类似。
然而，便是冲虚亦不得不承认子钦现在施展的却的的确确是真武七截阵，而不是其他的任何什么阵法。
这说来却是子钦的机缘。
真武七截阵，说白了实际上不过包含两层意思在内，龟的厚重，蛇的灵动，一者守，一者攻而已。
当然，这些虽然简单，但是换做他人恐怕便是抵挡剑法亦反应不过来，更别说学习这阵法。
而便换做风清扬，能够抵挡这阵法，恐怕亦只是抵挡，而不可能学习，毕竟这套阵法首先需要张三丰的七套武技，其次还需要阵法，风清扬在天才亦不可能战斗中学会七套武功，再学一套阵法。
但是子钦不同，他本身拥有基础剑法，又有剑心通明，对于剑法却是有着先天的优势，再加上他却曾得到过一个特殊奖励，学习武当武功获得加成的奖励。
这白发世界得到的奖励子钦几乎快要忘却，不想这个时候突然间产生作用。
这七人的剑法不需多久已经被子钦学会，随即基础剑法改良，终于将七套剑法融合成两套，一攻一守。
本来，这七套武功亦是三套攻击，三套防守，一套则是居中调解，布阵的时候自动成为阵眼。
但是子钦学会七套武功，经过基础剑法改良之后却仅剩下一攻一守，而阵眼则被子钦化为己身，这才足以施展出这套真武七截阵。
当然，单个人施展的真武七截阵绝对达不到六十四个一流高手合力那么强横。
子钦估算下来，这套剑阵最多也就是增加他三到四倍的力量。
然而，这已经是种恐怖至极的加成，子钦在笑傲本已经无限接近天下无敌，若是再强上三四倍，这天下还有何人能够与他匹敌。
“破”
阵法到手，子钦再也没有心思和这七名武当弟子玩下去，他蓦然间轻斥一声，左右双手协同一扫，长剑和剑鞘同时击出，却是一举击落七人的长剑。
仅是击落，却未曾伤一人。
做完这些之后，子钦看向外面的方证和解风。
“两位，莫要浪费时间，便让我看看罗汉阵和打狗阵的威力吧。”
子钦朗笑一声，也不等方证和解风回话，已经整个人冲入众多的和尚之中。
少林大罗汉阵，本也是天下无双的阵法，一百零八罗汉组成的阵法据说便连苍蝇都飞不过去。
但是可惜子钦不是苍蝇，而是苍鹰。
依旧是长剑和剑鞘挥舞，没有丝毫山壁，一剑接着一剑。
若是说七名武当弟子布成的七截阵攻守皆备，那子钦一人施展的七截阵却是将攻势发挥到极致。
增幅三四倍的攻势，这天下确实已经没有一人能够挡得住子钦。
眨眼之间子钦已经破掉罗汉阵，却是丝毫不理会就要开口认输的解风，又冲入了丐帮弟子中。
所有人黯然站在那儿，看着子钦一口气破真武七截阵，破罗汉阵，破打狗阵，纵横来去恍若无人，一时间却好似集体变成石雕一般沉默下来。
然而，连破三阵，子钦的神色却是越来越失望，七截阵尚有几分难度可言，后面的罗汉阵和打狗阵却已经没有丝毫挑战。
突然间子钦脑海内又浮现那个酒馆的酒掌柜，以及那一道剑意。
或许亦只有那样的人才配让自己出剑，而这里的人却是给自己提鞋都不配。
失望的看着眼前众多掌门，长老之类的人，子钦收剑入鞘，突然间看向一边的任我行。
“任大哥，我们走吧，这些人无趣之极，和这些人动手却是浪费我的时间。”
子钦的声音极为淡然，便连不屑都没有，四周，一连串惊呼声响起，却是这里的打斗早已经吸引来无数的江湖人士。
只是，这一次却再无一个江湖人士敢站在子钦的面前。
“七天后，我将在黑木崖下发放五岳剑派至高剑法秘籍一天，包括华山夺命三仙剑，衡山五神剑等等失传剑法，有想要的在此天皆可以来领取一本。”
子钦协同任我行朝着客栈外而去，走到门口的时候他突然间扭过头朗声道。
这些人现在已经让他连出剑的兴趣都没有，但是却又到底得罪过他，而这便是子钦的报复。
“老弟的报复当真狠，如此一来五岳剑派算是走到了头。”
任我行眼中露出感慨神色道。
“我现在只想知道到时候有几人有命来到黑木崖下。”
子钦嘴角闪出一丝淡淡的冷笑，扫视一圈呆若木鸡的五岳剑派掌门长老，转身缓缓离开客栈，他身后传来武林人士惊喜的欢呼声。
任我行的脸上却闪现出无比的惊骇，几人有命来，他顿时明白，这才是子钦的报复。（未完待续）
第248章 日出东方,唯我不败   
任我行一开始只认为子钦给整个江湖挖了巨大的陷阱。
然而，在任我行想来武林之大总有那么一些聪明人，断然是不会上当的，五岳剑派中的岳不群和左冷禅首先不会上当。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
然而，第二天的时候子钦却已经找了一家书局印刷了两招子午剑法，两招太岳三青峰。
这两套剑法分属嵩山和华山，却是这两派最为上层的剑法之一。
放眼当今江湖这两套剑法恐怕亦算是绝学，除去武当太极剑法之外却是再无第三套剑法一定可以超过这两套剑法。
然而，子钦甩出这两套剑法的时候却是没有丝毫的犹豫。
仅就这一份干脆便让任我行暗自心惊。
当初他亦是将葵花宝典送于东方不败，借以陷害东方不败，但是要知道葵花毕竟存在无法修补的破绽，任我行当时吸星**又已经大成，所以才能送出去。
而子钦送出的这两套剑法却是没有丝毫的问题，在这方便子钦却是已经比任我行更加的狠。
不客气的说一句，这两套剑法摆在任何一个门派都是足以支撑一个门派延续下去的绝学。
这样的绝学江湖中能够无动于衷的人却不多，自子钦将这两套剑法的残篇散出去之后整个武林都疯狂起来，每一个人都念叨着前往黑木崖。..
而面对这情况五岳剑派唯有极力阻止，拼命的阻止。
五岳剑派既然号称是剑派。那自然是剑法为主，若是任由子钦将那些五岳剑派的决定剑法散出去，那以后江湖恐怕将再无五岳剑派这个称呼。
这是一场浩劫，整个江湖的浩劫。
从开封到黑木崖，从
ěi精到黑木崖，从金陵到黑木崖，从任何一个方向到黑木崖都在厮杀着。
五岳剑派几乎是倾巢出动阻击着整个江湖。
每一个五岳剑派的人都直到此次之后五岳剑派估计就要彻底的衰败，但是却没有一个人后退。
他们已经没有丝毫的退路。
而此刻，黑木崖之下任我行却正焦急的看着子钦。
“你当真要在这里等待那些人到来，其实你将那些秘籍留在这里。让别人发放也是一样的。”
任我行劝道。子钦却是微微一笑。
这却如何能够一样，对付那些让他连长剑都不屑的人，这却是他想到的一个自己都觉得奇佳的主意，他若不亲眼瞧瞧那些人的下场却哪里甘心。
至于黑木崖上那位。恐怕现在已经知道他们到来。却是亦不需要躲避。
实际上。原著中任我行完全不需要躲躲闪闪。
杨莲亭那厮不知道多么渴望任我行上黑木崖。
任我行毕竟是日月神教的正统教主，他一日不死，东方不败便一日名不正。言不顺，杨莲亭这个东方的代言人自然更加的名不正，言不顺。
而在杨莲亭心中东方又是天下无敌的所在，所以，杨莲亭却是极端的希望任我行上黑木崖，这样东方才会杀任我行。
当年关押任我行本是东方的意思，后来却是杨莲亭的意思，所打的主意无非便是吸星**，杨莲亭自然不可能修炼葵花宝典，所以杨莲亭唯一能修炼的便只有吸星**。
这十多年杨莲亭每年都会派人去梅庄威胁任我行，只不过老魔头坚持着就是不应，这一坚持就是十多年。
不管杨莲亭还是任我行都快失去耐心的时候，不想向问天居然找到令狐冲这个活宝，竟一下子将任我行救了出来。
这下子杨莲亭慌乱了。
此时若是再让杨莲亭选择一次，他却是迫不及待的想要干掉任我行。
过去午时，路上终于出现人迹，却是一部分江湖中人，一部分五岳剑派的弟子。
子钦微微一愣，任我行亦是微微一愣。
他们却是没想到最后来的人竟是五岳剑派混杂这武林人士，虽然看起来这些人每一个都经历过极为惨烈的打斗，但是他们却是的的确确一起走到了黑木崖下。
人群中子钦甚至看到了岳不群和左冷禅。
这下子子钦更是有点觉得不对，这两个家伙分别是华山派和嵩山派的掌门，却为何不阻止旁人前来黑木崖，反而和旁人一起来了黑木崖。
“林兄弟，看起来你却是碰到两个难得的聪明人。”
任我行笑着开口，子钦猛然间一愣，随即回过味来。
他手上的那些绝技固然都是五岳剑派失传的，但是对于五岳剑派来说公布不公布却没有多大区别。
他若是不公布，天下没人懂那些剑法，自然五岳剑派没损失，而他若是公布，那些剑法本是五岳剑派的高级剑法，这天下又有何人能够领悟的比他们更加精深。
这样一来对于五岳剑派自然亦是没有什么损失。
能想到这一点，岳不群和左冷禅的确也是不简单的角色，只不过，这两人却显然不是一开始就想到这些的。
子钦看过去，岳不群那群人中抬着几个担架，上面却是躺着一些华山派的弟子，便是宁中则亦是身受重伤躺在担架上。
而左冷禅那边更惨，十三太保除去死掉的几个，现在居然只剩下左冷禅一个还能站着，其他都被人抬着。
很显然，这两人亦是最后关头才想到那个道理的。
“这个教训想来他们一辈子亦不会忘记的。”
子钦的嘴角浮现淡淡冷笑。
岳不群和左冷禅都是将门派看的比天还大的觉得，而这次之后华山和嵩山却注定要一起衰弱，不说两派高手的死伤。便是那些普通的弟子亦是死伤惨重。
想来这个打击却是比杀死两人还要来的狠。
然而，这却还不是结局，子钦却是知道这一次的秘籍事件远没有结束。
“让所有人把秘籍发下去吧。”
子钦没有再多说，而是向任我行淡淡的开口。
任我行笑着吩咐下去，那些尚忠于任我行的日月教弟子立刻开始发放秘籍，这几天的时间子钦却是印刷了将近两百本秘籍其中一百八十多本是一模一样的，内涵五岳剑派大部分剑法，但是这些蕴含大部分剑法的秘籍却又是残缺的。
因为这些秘籍中的剑法都缺少必要的衔接点，所以那些剑法却是绝对无法被人修炼的，顶多也就是能够作为参考而已。
但是。这却不是子钦不打算交出五岳剑派的剑法。而是子钦将那衔接点都印刷在了二十本很单薄的秘籍中。
也就是说那二十本秘籍加上其余一百八十本秘籍中的任何一本都可以组合成完整的五岳剑派剑谱大全。
二十本，一百八十本，数字看似很庞大，但是要知道这次闻风而动的江湖中人恐怕不下数千人。这点秘籍却是完全不够分。尤其那二十本衔接点的秘籍。一散出去恐怕便是一场腥风血雨。
只不过子钦却已经无暇再去关注这场好戏。
任由日月神教的人将秘籍一本本的发布下去，子钦却再没有去看这些，而是和任我行协同离去。
黑木崖所在山峰极高。便是坐吊篮而上亦需要不少时间，虽然子钦认定杨莲亭定然是想任我行上了崖顶给东方不败杀死，但是却亦不敢随便的坐进那吊篮。
子钦的武功固然已经高到哪里想象，但是若是坐这吊篮到半空的时候被人抛下，那却当真是神仙也难活。
不想来到崖低的时候任我行却是毫不犹豫的坐了进去。
这个举动让子钦很是惊讶，他疑惑的看向任我行。
这个老魔头固然有时候极为豪迈，但是，子钦却绝不相信这个老魔头会是这般的没有城府。
“我可知我女儿和我那女婿这段时间却是去了什么地方。”
任我行笑嘻嘻的看着子钦，这话出口子钦却才恍然。
的确，任我行去少林本是为了救任盈盈，虽然他提前一步将方证，冲虚，以及五岳剑派的那些掌门，长老都带走。
但是后来任我行和向问天去开封却也没有看到任盈盈和令狐冲。
此时一想，恐怕这二人早已经在黑木崖上。
任盈盈本是黑木崖长大，令狐冲剑术通神，加上任我行已出现，恐怕这两人在黑木崖上抢夺吊篮却是没有丝毫问题。
“你莫要忘记东方不败还在上面，你女儿和女婿固然武功高强，但是却一定不是东方不败的对手。”
子钦盯着任我行，后者却是傲然一笑。
“若我女儿连这点事情都做不好，那便也不是我的女儿。”
这句话任我行说的极为骄傲，子钦却依旧盯着任我行，半丝没有因为任我行对自己女儿的骄傲而有丁点改变。
“林兄弟放心，崖上却已经有信号下来，大小姐和令狐公子将吊篮守护的好好的，他们两人本是人中龙凤，加上又有大批教主的老兄弟支持，便是东方不败突然袭来亦能够支撑到我们上了黑木崖。”
向问天在一边大笑着开口。
这笑傲中若说还有几个值得旁人信任的人，向问天无疑是其中之一。
得到向问天的这话，子钦却是再没有什么意见，当下跳入篮中，而向问天则随着子钦之后跳入篮中，然后摇动篮上的绳索，立刻这吊篮朝着上方而去。
黑木崖，不愧的明教选定的躲避朝廷的总舵，说易守难攻倒是小觑了这地方，从吊篮开始上升，子钦甚至能够慢慢看到云雾从自己面前飘过。
这黑木崖的高度竟是相当的骇人，当年若是明教总舵亦在这里的话，不要说六大派，便是六十大派亦休想能够攻到明教的总舵门口。
直过去半天的时间吊篮才升到一处平台，子钦随同任我行下了吊篮却有朝着左边走出一段路，上了另一个吊篮。
原著中只说上黑木崖要换三四个吊篮。当时子钦亦只是看看，这会儿却才知道，这黑木崖的高度当真骇人，这三四个吊篮换的亦是吓人。
如此直过去半柱香的时间，换过三四个吊篮，众人却才上到黑木崖上。
协同任我行一道下了吊篮，子钦第一眼就看到令狐冲不悦看向他的目光。
见到令狐冲这等目光，子钦第一个想到却是这家伙气愤自己居然将华山派的秘籍随便发出去，又废掉岳不群的手。
这般想来，子钦却是微微一阵头痛。对于令狐冲他是甚有好感。若是没有什么差错他却是想和令狐冲做朋友，而不是敌人。
当初在金陵他听那些江湖少年说令狐冲的事情却是怒极而骂，大有恨铁不成钢的情绪在内。
这会儿，见到令狐冲这般神色他心中倒是有点犹豫。换做他人若是对他展露出类似恼怒。气愤之类的表情。大不了一剑杀掉，令狐冲却是不成。
“林师弟，你可知我们来黑木崖却是要面对东方不败。你将小师妹带来着实不该。”
还不等子钦想到如何应付令狐冲，那边，令狐冲却已经走到子钦面前不悦的开口，这话出口子钦却微微一愣，随即心神大定。
这令狐冲恼怒却原来是因为岳灵珊的关系，而并非什么华山，什么岳不群。
是的，想来这令狐冲亦不是什么迂腐之人，岳不群要杀他，他自然会还手，而没有干掉岳不群已经是他手下留情，这样令狐冲若还不满意那令狐冲却也不是令狐冲了。
“我的时间可能已经不多，能多待一会，我却是不想和灵珊分开。”
子钦却是露出一丝黯然的笑容看着令狐冲传音道，这话出口，令狐冲脸上的怒意飞快消散，他关心的看向子钦，虽然未曾询问，但是眼神中却已经是满满询问的意思。
“莫要多问，此事灵珊却是不知道，大师兄，若是有朝一日我不在了，还望大师兄好生照顾灵珊，小师弟我，我感激不尽。”
子钦继续传音，说到最后一句的时候却是一阵无比的伤感，便连话似乎都已经说不全。
名家世界，固然带来的是无双的武力，但是却亦是无比的黯然。
人本是感情动物，便是任我行，便是石之轩，便是欧阳锋这等枭雄，恶霸亦有感情，何况子钦。
这段时间和岳灵珊朝夕相处子钦若说对岳灵珊一点感觉没有却是不可能的事情，只是，他到底是子钦，而不是林平之，他是要离开这个世界的。
而岳灵珊却是不可能离开，便是可能离开亦不能离开，毕竟，这里才是属于岳灵珊，所以就算有机会带走岳灵珊，子钦亦是不会带走她，因为子钦自己亦只是一个旅客，一个没有可能长久安稳下来的旅客，却又有什么资格带走岳灵珊。
“小林子，大师兄在问你话呐。”
突然，旁边岳灵珊拉扯着自己的衣角开口道。
却原来，子钦的传音只有令狐冲听到，在岳灵珊看来却是子钦无视令狐冲的问题，而呆呆的站在那儿。
“大师兄只是不知道我们永不相离。”
子钦笑着看向岳灵珊，后者立刻点点头，死去活来，这些经历却是已经让岳灵珊对感情的追求更加直接，加上她本又是江湖儿女，亦是不会如寻常女儿家那般扭扭捏捏的。
“快走，东方不败已经在大殿内等着我们。”
突然，旁边任我行开口，老家伙亦是不知道令狐冲和子钦以及岳灵珊之间到底在说什么，只不过，老家伙却是知道令狐冲曾经喜欢过岳灵珊。
对于令狐冲这个女婿老家伙那是相当满意，所以看到令狐冲又凑到岳灵珊那边老家伙可是没什么好心情，当下却是再不打算给时间给三人继续聊。
东方不败，日出东方，唯我不败。
子钦蓦然间露出一丝笑容，片刻之前的那丝黯然被他完全排开，他本是练武之人，却亦是看着金大侠小说长大的八零后，在听到东方不败四个字的时候他浑身的血液都已经开始燃烧。
“走吧，我们去见见号称天下无敌的东方不败，让世人都知道灵珊选择的人却才是真正的天下无敌。”
子钦拉着岳灵珊缓缓朝前而去。
令狐冲眼神复杂的看了一眼子钦和岳灵珊的背影，突然间微微叹息一声，他旁边，任盈盈静静的看着他。
“真希望小师弟和小师妹能够永远幸福。”
令狐冲有感而发，任盈盈的嘴角缓缓露出一丝甜美的笑容，她的手亦挽上了令狐冲的手，两人跟在子钦两人身后朝着大殿而去。
此时，大殿之内，正上方的位置却是坐着一个身材魁梧，形貌极为雄健的男子，不消旁人介绍，子钦亦能够肯定此人便是杨莲亭。
只不过，此人长的的确一副好相貌，子钦却是不甚感冒，他此来本是要见东方不败，就算见不到东方不败也可以见见其他黑木崖的高手，却是绝不想看到一个靠着自己皮囊上位的男*jì。
“东方不败，给你十息时间，要不你出来一战，要不杨莲亭死。”
子钦按剑上前，突然间爆喊起来。
一时间，任我行，向问天，杨莲亭，便是令狐冲和任盈盈纷纷都愣住，这江湖之上却哪里有这般霸道的人，而霸道的对象尚是东方不败。
子钦的内力本不凡，这声爆喊却是源源扩散，霎时间，后殿方向一股磅礴的气息升腾而起。
这是一股阴柔的气息，子钦能够感觉到这气息和南宋皇宫老太监的极为类似，虽远不及那老太监的精纯，但是在凌厉方面则更强。
第249章 东方不败   
杨莲亭本是黑木崖上的杂役头子，其地位便是比起一个普通的曰月教教众亦是不如。.
但是这个男人却野心极大，为了谋夺曰月教的大权甚至不惜委身男变女的东方不败。souDU.org
此时，被子钦威胁下杨莲亭的身体急剧的颤抖着。
十多年身处高位，十多年生杀予夺，杨莲亭在自己的梦想世界待了十多年，这些年他借着东方不败的威名狐假虎威，作威作福，哪一个曰月教的高手不是对他恭恭敬敬。
便是他看似魁梧，却手无缚鸡之力亦无所谓，曰月教的教众却依旧会对他恭恭敬敬。
然而，这一刻，他的这层类似皇帝新装一般的虚荣却一下子被子钦揭穿。
原来，从头至尾他杨莲亭却什么都不是，扒开东方不败这头老虎，他杨莲亭便是让别人生出看一眼的兴趣都不可得。
杨莲亭的身体急剧颤抖着，他的牙关咬紧，好似羊癫疯发作一般不可控制，上下层牙齿互相撞击发出‘嘎达，嘎达’的响声。
突然，人影一闪，杨莲亭蓦然间觉得自己陷入一个温暖的怀抱。
一袭红衣的东方不败好似凭空出现一般坐在了杨莲亭的身边，东方阿姨怀抱着杨莲亭，脸上却是无比的温柔。
“莲弟，莫要生气，莫要在乎旁人说什么，那些人的胡言乱语你且当他们不存在便是。”
东方不败的声音极为温柔。
这亦是子钦第一次看到东方不败，他仔细的观察过去，这东方不败却没有电影中林青霞大姐的风采，全然是一个刮掉胡须，穿上戏子装的大老爷们，那样子说不出的恶心。
只不过，如此一个人却让子钦感觉一股发自心底的寒意。
葵花宝典说来可怕，实际上亦不可怕，这天下武功轮到速度快的那是海了去，不说其他，便是什么一字电剑，什么狂风快刀，甚至当年血刀门的血刀刀法练到极致亦是快的如电一般。
而子钦所经历过的世界，认识的人中西门吹雪，叶孤城的剑更是快到人类所能达到的极致，以后可能还会经历的世界中更是有着圆月弯刀这类便是将人从中间劈成两片却依旧能够让人活上不少时间近乎神话一般快速的刀法。
然而，这些都及不上眼前的东方不败来的可怕。
但凡武功，不管是正邪，还是魔，正常修炼的却都比不上非正常的恐怖，东方不败便已经非正常。
这套葵花宝典在宋皇宫那些太监手上亦是恐怖无比，但是未修炼到极致的时候那些老太监却是断断比不得此时的东方不败的。
而这世上却又有几人能够将武功练到极致。
东方不败实际上已经是理智正常的疯子，而且还是一个天才疯子，这样一个人，练了一套被改的面目全非的葵花宝典，最终结果不是成为无人可及的核弹便是成为死人。
很不幸，东方不败成为了前者，一根风吹的走，水不会沉的绣花针竟成为东方不败败尽天下英雄的武器。
子钦看着东方不败，目光丝毫不客气。
那大殿尽头，东方不败的脸上显露一丝淡淡的怒气。
“莲弟，你且稍微忍耐下，我去杀掉那个人便回来。”
东方不败怒视一眼子钦，随即却又转过去，安慰一般的看着杨莲亭开口。
“眼前大敌当前你怎么还这么多废话，除去那个少年外，难道你没看到任大教主一群人吗。”
杨莲亭怒吼起来。
这景象如同原著一般将任我行等人惊的不行。
东方不败曾经亦是一个人杰，自小家贫，但是却自学有成，文武全才，自改名东方不败后更是未曾一败，便是任我行这等狠人亦是摆在了东方不败的手上。
在任我行想来，且不论东方不败怎么对他，但是这人到底也是一个值得他敬佩的对手。
但是，现在这一看却让任我行很是失望，甚至有点恶心。
他一直当做平生第一劲敌的对手居然是这样一个不男不女的家伙。
“任教主，我求你一件事。”
便在杨莲亭呵斥东方不败的时候子钦却对着任我行开口道。
自结识子钦以来这却是任我行第一次听到子钦说到一个求字，任我行心知子钦这样的人心高气傲，绝不会轻易求人。
一时间任我行却是也不知道应该答应还是不答应。
但是，任我行到底亦是枭雄本色，只是微微犹豫了一下便已经大笑起来。
“林兄弟担忧吩咐皆可以直说，莫要再提求不求什么的。”
微微犹豫后任我行很干脆的回答子钦。
“东方不败乃是当今武林绝顶高手，我这一身武功亦已经到了对手难求的地步，所以，我恳求任教主待会莫要插手我和东方不败的战斗。”
子钦的话语极为诚挚，任我行却是看了子钦半天。
老魔头此刻考虑的却是子钦这话是反话，子钦所求的非是单独和东方不败对战，而是试探他任我行。
然而，细细的看了子钦半天，任我行终于不得不承认他看不透子钦，这个请求似乎竟是真实的，子钦似乎当真只想和东方不败倾力一战。
这是一个任我行无法拒绝的请求。
东方不败到底多强，任我行不知道，他只知道未修炼葵花宝典之前的东方不败已经比他强，而修炼葵花宝典之后的东方不败有多强，那却是当真唯有天知道。
未知，却是世上做可怕的事情，任我行亦对此不例外，他亦恐惧东方不败的可怕。
所以，子钦肯站出来他却是相当的赞同。
“却是辛苦林兄弟。”
任我行脸上露出一丝感慨的神色对着子钦抱拳。
后者却是再没有理会任我行，而是转身看向东方不败。
子钦的手已经握在腰际的剑柄上，剑柄冰冷，子钦的手掌心却温热，他感觉自己心中的血液整个的沸腾起来。
对战东方不败，亦如当初他冲出去对战叶孤城一般，都让他有种极端兴奋的感觉。
突然间子钦明白，这才是一个剑客。
而他直到今天却才真正的肯定自己是一个武者，无惧无畏，只盼和更强的高手对战。
“你很有勇气，年少俊美，剑法不俗，勇猛无畏，倒也是一个好男儿，可惜，你终究及不上莲弟，更可惜，我却不得不杀你。”
东方不败起身，他的姿势婀娜到没有丝毫挑剔之处，但是偏生加上他那副容貌却足以让任何人呕吐。
然而，这么一副让人呕吐的相貌却突然间好似幻影一般一闪即现的出现在子钦的眼前。
快，这已经不能用快来形容，这几乎可以说是鬼魅一般的影子。
子钦的手下意识的已经拔剑刺出，最强的一剑，毫无保留的一剑，将攻势发挥到极点的一剑。
面对东方不败，那什么真武七截阵，什么独孤九剑全然没半点作用。
真武七截阵固然无双，但是捕捉不住东方不败的动作亦是无用，至于独孤九剑，东方不败根本不存在任何的招式，绣花针亦不是兵刃，独孤九剑又凭什么去破解东方不败的攻击。
攻，再攻，不停的攻。
子钦的剑一剑快过一剑，他不敢稍微停顿丝毫，因为，停便是死。
东方不败的速度已经达到一种极致，偏生东方不败的内力亦是不弱，超快的速度，超强的内力，拿一根绣花针却当真已经比世上任何兵刃都可怕。
子钦这时候已经没有任何其他的思想，唯有出剑，再出剑。
他的剑越来越快，到最后的时候他甚至已经不再是通过大脑去想出什么招式，而是单纯的出剑，依旧身体的本能出剑。
什么五岳剑法，什么独孤九剑，什么七截阵，统统都已经被抛到一边，此时的子钦只是单纯的用手上的剑却刺，仅有一个刺。
以快打快，快到极致的快，互相强攻。
在外人看来，子钦和东方不败却已经消失一般，所有人的眼中仅看到一团火红色的旋风围绕着子钦不停的旋转，而子钦的手笔和长剑则化为一道银白色的光团。
旋风和光团不断的挤压，撞击，各色声音传开，间中亦有一些血迹散落出来。
没有人知道内中的结果，任我行和令狐冲等人脸上却是露出又惊又叹的神色，他们却是绝没想到东方不败会强到这等境界，而更想不到的却是子钦亦是如此强横。
战到二十多招，子钦已经完全忘记自己还会什么剑法，他手上的剑似乎已经和他融为一体，他随手挥洒之间似乎尽是强悍无比的杀戮之剑。
东方不败我可怕的，早得到葵花宝典之前东方不败的武功已经到达一种极致，而修炼葵花之后东方不败却是进入了另一个境界，无招的境界。
葵花带来的速度和内力让东方不败完全不再需要招式，他随手一击，顺手一刺，这世上都再无人能够接得下，所以他舍弃了招式。
也因此东方不败逐渐找到出招最快，攻击力最大的方式，那时候东方不败的武功已经到达他所能够达到的一种极致。
子钦的武功却亦是到了一种极致，他本身善于剑法，天山剑法，反天山剑法，奇峰剑术，七十二路连环剑法，游龙断月剑，五岳剑法，独孤九剑，等等无一不是天下最为精妙的剑法。
这些剑法却是已经将剑法的奇诡和变化演到极致，亦将剑法的凌厉，快捷，连绵发挥到了极致，不客气的说，这世上便是还有其他的剑法，但是亦绝不可能再超过这些剑法。
子钦的剑法到这里亦是已经到达一个极致，技的极致。
子钦虽然身怀剑心通明，但是也不可能再在剑技上有多大的发展，接下来子钦似乎只能够化繁为简，甚至更注重气势，更注重意境的修炼，然后再找寻最适合自己的剑道。
然而，便在和东方不败一战的时候子钦终于又有了新的突破。
子钦的剑法被无限制的压缩，极致的压缩，不管是独孤九剑也好，五岳剑法也罢，再神奇的剑法到底都是有多余的招式的，都是不够精炼的。
而和东方不败这一战子钦却只能够将剑法精炼，再精炼，直到他的剑快到不能再快为止。
子钦不算什么天才，但是毕竟修炼过那么多高级的剑法，又有剑心，对于剑法却是已经到达一种旁人难以企及的高度。
此刻，在巨大的压力下子钦的剑法便是突飞猛进，逐渐的从有招化为了无招。
横撇竖捺，一挥一洒莫不为剑。
子钦逐渐的已经忘我，这一战却是比当初他扮演蛇王和叶孤城那一战更加的让他浑身血液沸腾。
这一战，子钦能够感觉自己完全融入其中。
子钦手上的剑在改变，剑法在改变，他的神色亦在改变。
大殿内，任我行等人已经退开。
此时，子钦和东方不败的战斗看起来似乎已经远不如开始的时候那么震骇，两人的出招似乎慢下来，甚至大殿内每个人都能够轻易的看出两人的一举一动。
但是，任我行和令狐冲却已经微微退开两步，两人小心的将任盈盈和岳灵珊挡在了身后。
大殿之内，却唯有任我行和令狐冲看的出来，此时子钦和东方不败的速度看似慢下来，实际上却是比之前更加的快了一大截。
只不过，快到极致，让人看上去反而显得慢了下来。
“这两人的武功，实在，实在……6”
任我行死死的看着交战中的子钦和东方不败，似乎想要说些什么，但是两个实在之后却是半句话的评价也说不出来。
令狐冲在一边却是眼中闪过无数念头，无数明悟，又夹杂无数的感慨和钦佩。
子钦这一次和东方不败的战斗让令狐冲获益匪浅，但是令狐冲却深知他便是再修炼十年亦休想及得上子钦一半。
便在任我行和令狐冲心中杂念丛生，其他人忘乎所以的时候，对战中的两人突然出现异状。
大殿正中，激烈对决中的子钦和东方不败突然分开。
两人这一分距离却不大，仅隔着三四米，互相之间都带着无比的戒备，两人的脸色都极为苍白，喘息声粗重无比。
子钦手上的长剑已经消失，东方不败的双手更是微微颤抖着。
任谁都能看出这两人竟是两败俱伤的胜负。
“东方不败，不愧是东方不败。”
虽然看着眼前这家伙依旧感觉恶心，但是子钦却也不得不承认东方不败当得上曰出东方，唯我不败这八个字。
从得到系统以来子钦亦不止经历过一个世界，但是能够如东方不败这样让他战的这般辛苦的却还是第一个。
“你也不差，可惜，若是你不来与我为敌多好。”
东方不败的声音微微有点颤抖，葵花宝典有成虽然内力亦是不凡，但是却哪里及得上北冥神功，东方不败能和子钦酣战靠的却是葵花的速度。
“你所求无非是和你那莲弟白头偕老，想来你亦看的出来，凭你是不可能胜过我加上任教主以及令狐冲和向问天的，你何不带着你的莲弟离去，永远莫要再回中原。”
子钦微微叹息一声突然开口。
一番酣战，子钦对东方不败的敌意却是已经消去，这家伙穿着和言语固然让人恶心，但是，这却亦不是他求死之道。
实际上，不算自宫这件事，这家伙亦不过是一个追求自己感情的同姓恋而已。
“林兄弟。”
子钦这话才落下，身后任我行却已经焦急开口，他却是不想放过东方不败。
而同时，大殿尽头，杨莲亭亦是不悦的冷笑起来。
“东方不败，你若是看上那个少年，你便和那个少年一道离开，我便是死，亦要死在这黑木崖上，你若是还爱我，便杀掉这些人给我陪葬。”
大殿尽头的宝座上，杨莲亭冷笑着，突然间竟从怀内拔出一柄匕首，手腕一翻便刺入了自己的心口。
这家伙竟是决绝到这等地步。
子钦一下子愣住，任我行和令狐冲等亦是愣住。
他们却是都不曾想到这杨莲亭竟然这般刚烈。
东方不败的神色微微一滞，随即露出一个比哭还难看的笑容。
“你认同我们，我很感激，但是可惜，这份认同现在却已经没什么作用，你觉得这情况下我还能独活吗。”
这话东方不败说的极为哀怨。
子钦微微一叹，他的确已经不知道说什么。
“我是打不过你，这东方不败四个字我却又不打算放弃，我已经换过一个名字，却不想再换一个，且莲弟已经死去，我便是生亦无可恋，我托大叫你一声林兄弟，还望你在我死后将我和莲弟合葬。”
东方不败的脸上露出一丝平静的笑容，他深深的看了子钦一眼，缓缓的走回大殿尽头，站在那宝座前温柔的凝视着杨莲亭，突然间身体猛然间一颤，便软软的倒在了杨莲亭的尸体上。
任我行看着东方不败倒下去忍不住便要大步走过去，刚起步，子钦却已经拦在任我行身前。
“任大哥，我希望你能够厚葬东方不败和杨莲亭。”
子钦的声音淡然，任我行的眼睛却已经瞪大，微有不悦的看着子钦。
第250章 笑傲江湖   
任我行恨东方不败，恨的牙痒痒，十多年被囚禁在地牢暗无天日的时光。
便是一个再大度的人恐怕也会变成满腹怨气的狠人，原著中便是令狐冲都忍不住那种日子，何况任我行这样的人。
老魔心中当是恨极东方不败的，便是东方不败已经死去，老魔亦恨不得再将其挫骨扬灰。
但是，子钦却已经挡在老魔的面前。
任我行虽然心中狂怒，但是却亦知道子钦的强悍，如无必要，任我行绝不愿意和子钦对战。
“林兄弟，你这却是何意，难道你不知道我和东方不败仇深似海，便是将其挫骨扬灰都难消我心头之恨，难道你要因为东方不败和我为难。”
任我行狠声开口，他的目光虎视眈眈的看着子钦。
老魔头此刻的语气却已经强横许多，子钦和东方不败一战固然风云变色，但是亦因为如此消耗了太多的力气。
不说内力的消耗，便是体力现在恐怕亦是支撑不了多久。
而老魔头这边却尚有他和向问天以及令狐冲这三个生力军。
他们三人任谁都是江湖有数的好手，三人联手，便是和东方不败亦能一战。
虽然不知道子钦到底有多强，但是看起来却只是比东方不败强上一些许，他们却是有信心三人联手足以克制已经精疲力尽的子钦。
“我说过，厚葬东方不败以及杨莲亭。”
子钦的声音淡然，他手上已经没有长剑，他绝世剑法似乎亦已经施展不出，但是他的语气中却不存在半点退缩和犹豫。
任我行的脸上终于露出愤怒的神色。
“林兄弟，你这是一定要和老哥我为难。”
任我行的语气阴沉下来，虽然依旧喊着林兄弟，但是却任谁都能听出这一声林兄弟和之前已经大不相同。
“我无意和你为难，实际上我无意和任何人为难，我只是尽力不让自己的心中存在愧疚而已。”子钦的声音依旧淡然。
这个世界的东方不败实力恐怕是远胜过原著的，若是单纯的任我行三人上山只怕绝不是东方不败的对手。
便是杨莲亭死后，若是东方不败发飙的话，恐怕这里出去子钦和岳灵珊外亦要死伤不少人，但是东方不败自认不是子钦的对手，所以自断心脉而死。
这是一种英雄式的磊落。
东方不败固然不男不女十多年，但是在临死的那一刻东方不败却是一个豪情男儿。
这世上没有失败的东方不败，要不胜要不死，再无第三种可能。
子钦虽然不认可东方不败修炼葵花之后的形象，但是无疑对于东方不败的性格却是极为钦佩的。
莫说这等不男不女，便是相爱至深的男女之间又有几人会生死不离的为对方殉情，想来却是很少，很少。
“林兄弟，你已经和东方不败那厮靡战许久，且连手上的剑都已经丢弃，你现在却绝非我们三人的对手，便是老夫一人恐怕亦能够败你，你何必要因为东方不败那厮而和老夫为难。”
任我行看着子钦，突然叹息一声开口。
老魔头一来的确不想和子钦为敌，从少林开始老魔头不是没想过除掉子钦，但是每一次看似绝境的时候子钦都能够奇峰突起，却是让老魔头绝不敢认为子钦已经当真进入绝境。
最主要，令狐冲眼中的神色分明却是不想和子钦为敌，甚至很有可能出剑帮助子钦。
这都让任我行不想和子钦动手。
对于子钦这个人实际上任我行的的确确已经没有敌意，因为子钦的武功太强，就好似当年的张无忌教主，江湖上敬佩他的不少，恨他的也不少，但是却没有人敢去当真和他为难，只因为他的武功实在已经高到旁人不可想象的地步。
然而，任我行的话落下，子钦的手却已经握在自己的剑鞘上。
一手握着剑鞘，便好似拿着一根木棍，子钦的目光肆意的看着任我行，那眼神中分明带着三分的傲气和桀骜。.
任我行心中微微一颤。
子钦的剑法已经给老魔头留下太多的印象，乃至到刚才和东方不败那一战，老魔头却是已经看出子钦的剑法只怕却是快要超越风清扬，加上子钦的内功为北冥神功，亦是不在吸星**之下。
如此一个人却是当得剑神二字。
任我行即便是在桀骜不驯，却亦不敢轻视一个手中握着剑的剑神，即便这柄剑不过是一个剑鞘。
“我要任教主厚葬东方不败和杨莲亭。”
子钦再次开口，语气无比的严肃，带着一丝凛然。
任我行的眼神微微收缩，汗渍从鼻头涌现，他的眼中却已经燃烧起怒火。
日月神教，自他当上教主开始便是东方不败篡位的时候亦不敢如此和他讲话，子钦的言行委实让任我行感觉到了屈辱。
“我若是不答应呐。”
任我行的口气终于严厉起来，他身后，向问天的脸上露出为难的神色，似乎想要说什么，但是看着子钦面无表情的样子却终于微微一叹，握紧了长刀。
“任教主，莫要逼我，这世上让我不自在的人通常最后自己都会很不自在，甚至连姓名亦会丢掉。”
子钦的目光阴冷下来，他四下看看这巨大的大殿。
“想当年明教何等兴盛，光明顶汇聚四方豪杰，生活燃烧之际，便是再漆黑的夜晚亦会光亮无比，而现在，日月教，却当真可笑之极，我却不想让这日月教灭在我的手上。”
子钦的话语极为淡然，任我行的脸色却已经越来越难看。
东方不败的尸体而已，本来亦不是什么大事，但是偏生任我行和子钦都是那种极为坚持己见的人。
令狐冲和让任盈盈的脸上满是焦躁，但是这个场面他们却是连说话的权利都没有。
“林兄弟这是在威胁我，林兄弟既然知道日月教是明教，便应该知道从唐朝末年开始，我教有过摩尼教，光明教，拜火教，明教，日月教等等名字，我告诉你，这些名字却都是我教从不和人妥协的证明，便是敌人摧毁我教总舵，杀光我教弟兄，但是只需光明尚存，我教便会在死灰中复燃。”
任我行的声音突然间豪迈起来，他怒视着子钦，几乎是一字一顿的开口。
“我教，从不和人妥协，便是战至最后一兵一卒亦绝不会妥协。”
任我行的语气极为坚定，这倒是让子钦微微一愣，或许这有任我行的面子问题在内，但是这些话何尝不是明教真实的写照。
六大派围攻光明顶的时候，方腊起义失败的时候，摩尼教被李世民天策府剿灭的时候，他们的的确确没有妥协，每一次大战，都代表一个教主的陨落，便是没有教主亦是护法的陨落，这是一个从头至尾充满血腥的教派。
只是，子钦看着眼前桀骜的任我行却不得不叹息一声，恐怕这老家伙死都没想到自他一死，日月教最后的一点血性也就消亡啦。
任盈盈和令狐冲几十年之后日月教更是一去不复返，到明末的时候世上已经再无日月教。
所以清朝最大的造反教派却成了白莲教。
“厚葬东方不败，我除去赠送乾坤大挪移外再加当年五行旗的训练方式，任大哥，你知道我绝不是一个会妥协的人，而答应旁人的事情我亦绝不可能不去完成，这已经是我最后的让步，若是你再不依，那我们只能靠着刀剑解决。”
子钦的语气终于缓下来，任我行固然不足惜，但是这家伙也的的确确是明教最后的一个亮点。
子钦本不是那么喜欢明教，但是想到恐怕任我行之后再无明教，亦是一阵伤感，忍不住语气便缓了下来。
子钦的这一缓却是大出任我行意料之外，老魔头疑惑的看了一眼子钦。
“那逍遥派的传承内到底有多少关于明教的东西。”
这话任我行问的却是极为郁闷，乾坤大挪移，五行旗的训练方式，这些都是明教不世出的镇教之宝，却不想自己这边统统失传，别人那边倒是保存的甚为齐全。
“不多，除去乾坤外也就这五行旗的训练方式，恩，还有一套据说是明教总舵的圣火令武功，若是任大哥有兴趣我亦可以一起交还。”
子钦毫不犹豫的开口，这一份豪爽倒是让任我行微微一愣。
他诧异的看向子钦。
“有时候我当真不知道你是真傻还是假傻，只不过，你这份豪迈却是让老夫甚为佩服，乾坤大挪移，五行旗的训练方式，圣火令武功，这三样无论哪一样放别人手中都只怕要当做传子不传女的传家宝秘藏起来，唯独你却是毫不犹豫的拿出来换两个毫不相干，甚至可以说是敌人的人的尸体。”
任我行微微有点感慨起来。
“向兄弟，吩咐下去，厚葬东方不败和杨莲亭，以教主之礼厚葬，这两人亦是值得旁人钦佩的。”
任我行大声吩咐向问天，回首却看着子钦。
“我依旧喊你一声林兄弟，你的气概恐怕我任我行这辈子是及不上，不过，总算我们还是兄弟。”
任我行看着子钦，这句话说的却是感慨万千。
“这世上若还有那么几个真正男儿，任大哥一定是其中之一，这一点却是毋庸置疑的。”
子钦微微一笑，却是毫不犹豫的道。
实际上，任我行的确是条汉子，便是权利之心稍重，亦是一条汉子，就和他在少林说左冷禅一般，男人爱好权利没什么，堂堂正正去取便是。
只是后来任我行被黑木崖上的那些什么‘千秋万代，一统江湖’给迷惑了神智，最终才走向的灭亡，否则任我行却亦是殷天正，谢逊这般的人物。
“大哥，小弟这里却有件事情不知道该不该求大哥。”
微微犹豫之后子钦却又缓缓开口，那边，任我行脸上露出一丝不悦。
“你若当我是大哥便不该问这个问题，我既已经当你是兄弟，那自然是什么都可以答应你，你要记住，我对自己的兄弟总归是有求必应的。”
任我行的语气中终于再次带上豪迈之气。
这老魔本也是个豪迈的人，若是他未曾迷失心智，又当真把你当兄弟，那却的的确确是个值得结交的人。
“我，我却是想将灵珊托付在大哥的黑木崖，我有点事情需要暂时离开一段时间，少则一两年，多则五六年，我必会回来。”
子钦终于咬牙开口，这话出口岳灵珊霎时间花容失色，她一把拉住子钦。
“小林子，你，你要去什么地方，难道，不能带我一起去吗。”
这两句话不长，岳灵珊却说的结结巴巴，带着哭腔，却又似乎连话都说不完全。
“灵珊，那地方你不能去，也去不了，我无法和你解释，你信我吗。”
子钦淡然的看着岳灵珊。
“若是我说，我实际上不是林平之你信是不信，若我不是林平之你却还会不会喜欢我。”
子钦的嘴角挂着淡淡的笑容，语气极为平淡，所说的话却是有点惊世骇俗。
令狐冲满脸不解的看着子钦，任我行却是眼神复杂。
“你不是小林子又会是谁，便是你不是小林子，但我却是真的喜欢你，不管你是小林子也好，小桂子也好，我喜欢的总归是你。”
岳灵珊却是毫不犹豫的回答。
这个回答很让子钦惊讶，却又忍不住有点微微的惊喜，岳灵珊毕竟也是第一个走入他心中的女子。
只不过，子钦却依旧没办法带走岳灵珊。
或许将来会有，但是现在，却真的没有。
子钦的目光突然看向站在一边的令狐冲和任盈盈。
“大师兄，你可否和任大小姐为我合奏一曲笑傲江湖，此后恐怕灵珊却是要托付你们一段时间。”
这话子钦说的极为悠然，半丝没有分离时候的痛楚，令狐冲却是鼻子一酸。
好在的是东方不败变成难不难女不女之后倒是一个雅人，这大殿之内却还有着各类乐器，令狐冲很快便取来一架古琴，一根洞箫。
那一曲悠扬的笑傲江湖顿时在大殿内响起。
“灵珊，以往你曾教过你许多曲子，今日我再教你一曲，你以后想我的时候便哼一哼这曲子，短则一两年，多则五六年，我一定，一定会来接你。”
子钦摸着岳灵珊光滑的脸颊，突然间低声开口唱起那首沧海一声笑。
这江湖，纵使你有盖世武功，纵使你有无敌力量，却又如何求得逍遥，更勿论笑傲，人在江湖，身不由己，每一个江湖人自一步踏足江湖，便连自由都已经失去，更谈何逍遥，谈何笑傲。
子钦微微一叹，手掌已经离开岳灵珊的脸颊，带着三分不舍，却不得不不放开，他纵有绝世武功，无敌力量，却也敌不过这世界。
曲调笑傲，歌声逍遥，子钦便在这歌声，这曲调中缓缓的走向大殿旁边的窗户。
在众人惊骇无比，任我行若有所思的眼神中子钦一步迈出窗口，然而，他的身影却未曾落下去，反而好似失去重量一般飘出数米，然后整个人如光点一般散开。
那首沧海一声笑似乎犹回荡耳边，岳灵珊已经哭的趴在任盈盈怀内。
“任，任教主，这，这却是…………”
令狐冲骇然看着子钦消失，张口结舌的道。
“武林古老相传，武道的尽头便是天道，得天道者可碎虚空而去，达摩，张三丰，独孤求败莫不如此，我本以为这只是世人对那些武道前辈的夸赞，却不想却当真如此，能和林兄弟相识一场，却当真是我任我行的幸事。”
任我行看着窗外空无一物的天空微微一叹道。
令狐冲的神色完全呆滞，碎虚空，这是何等武道才能达到，而任我行说独孤求败亦曾达到。
这让令狐冲的心中顿时多出几许怅然，他看似不羁潇洒，却亦是一个好胜心极强的人，否则的话华山剑法也不可能被他练到除去岳不群和宁中则外无人可及的地步。
他和子钦一同学会独孤九剑，此时，子钦似乎已经走上了独孤求败寻道的路，而他却还停留在极低的层次，这却是让令狐冲心中很不好受。
这时候，子钦却是不知道他离开寻秦，离开笑傲，这两个世界之后却是并未曾抹去这两个世界的存在，没有他这个扮演者，寻秦依旧按照自己的轨迹在进行，笑傲也依旧按照自己的轨迹在进行。
他不知道，因为他已经回到主世界。
在沧澜学院，在北校区，在自己的宿舍内，子钦带着一丝惆怅醒来。
“醒了，海蓝月郡主让我来告诉你，这段时间你需小心点，东临家族联合了圣女盟，这段时间估计会有动作。”
刚睁开眼，子钦便看到一个黑袍男子坐在自己的面前。
子钦悚然大惊，要知道，进出名家世界不过眨眼之间，不管他在名家世界待多久，主世界却不过是眨眼的时间，而他记得自己闭上眼睛前眼前绝无此人。
那就是说，此人是在眨眼之间进入他的房间，坐到他的面前，而他竟是毫无反应。
这是何等恐怖的实力。
或者，这才是主世界真正的高端武力。
“你，自己小心，郡主的话我已经传到。”
男子看着子钦漠无表情的神色微微一皱眉，身影随即消失在原地，房间门窗紧闭，男人却已经在子钦的眼皮子底下消失的干干净净。
子钦微微一叹，突然再次闭上眼。
每个月有两次进入名家世界的机会，第一次可自主选择所属名家，第二次却是根据心情。
子钦准备第二次进入，至于这次笑傲的奖励，子钦却打算进入名家世界后再查看，他似乎还从未这么做过。
第251章 失败的剑客   
残秋，落木萧萧，子钦趴在一株大树之后。
他的呼吸，他的心跳都已经被压抑到极点，他一动不动，好似一个死人。
从那失重状态醒来他便一直趴在这里，他并不是自己想要趴在这里，而是这个扮演的角色想要趴在这里。
只不过，等他明白自己在做什么之后便也变成了他自己想要趴在这里。
因为他的前方有个人正在使剑。
子钦是个武者，他最强的武功首推剑法，便是作为他第一种学会武功的刀法亦比不上的剑法，他这些使剑以来已经不知道学过多少剑法。
天山，反天山，奇峰，暗黑，连环，甚至天外飞仙，独孤九剑这等神话一般的剑法他都学过，然而，这一刻，当他眼睛看到那人使剑的时候他却已经屏住呼吸，压抑自己的心跳。
只因为这等剑法他若是因为任何一个失误而没能看清楚却一定会后悔一辈子。
那个人施展的只是一招剑法，是的，仅仅只有一招。
不同于子钦学过的任何剑法，这个人施展的剑法却仅有一招。
江湖中练剑的人何止千万，你若是只会一招剑法恐怕早晚会死于人手，只不过，这人手上的那一招剑法却是例外。
无论什么人，无论什么样的人，只要有这一招剑法便足以在江湖立足。
任何人想要破解这一招剑法恐怕都会思之再三，最终也一定不会轻易出手。
只因为这一招剑法本是天下最强的一招剑法，你只需要学会这一招剑法，那么，你已经立于不败之地，便是有人瞧出这剑法的破绽，但是当旁人攻来的时候这剑法却自己便会弥补这破绽。
这本是如神话，如恶魔一般的一招剑法。
子钦趴在那里，亦不知道趴了多久，他看到那人施展这剑法，又看到那人想到破解这剑法的办法。
但是，唯有他知道，所谓的破解绝不是破解，这一招剑法本没有破解的办法，或许有，但是，那却又是另一招如神话，如恶魔一般的剑法。
而那一招，却还需要一段时间才能出现。
子钦趴在那儿，他极力压抑着心跳，压抑着呼吸，他的脑门上有着细微的汗珠。
却并非激动，亦非恐惧，更非学到这种神奇剑法的欣喜。
子钦自己亦不知道该如何形容自己的心情，或许只因为他知道了这个世界有着那两招剑法，或许还有着那一招刀法。
这三种强到便是鬼神都会恐惧的武功。
子钦亦是一个武人，而只要是个武人若是知道那三种武功就一定会如子钦这般情绪复杂。
那人已经施展过破解那一招剑法的武功，子钦终于缓缓退下去，他知道这里的情节已经到了尾声，那人恐怕也要离开。
按照原著他现在似乎应该偷偷的溜出去，刺伤那人的朋友，然后再抢先那人一步去一个地方。
只不过清楚剧情的子钦却一点都不愿意去，是的，一点都不愿意，因为那简直是世界上最愚蠢的事情。
不知道这个世界是什么世界的人一定想不到那有多么的愚蠢，但是子钦知道这是什么世界，所以他清楚那件事情是多么的愚蠢。
子钦在这个世界的名字叫做曹冰，无情小子曹冰。
当然，这个名字，这个外号不算出名，但是，若是说出刚才使剑那人的名字，以及刚才那人施展的剑法的原主人，却一定会让人有如雷贯耳的感觉。
刚才使剑那人名为燕十三，他绝不姓燕，只是因为他觉得自己比燕七和燕五加起来都强，所以才给自己取名叫做燕十三。
而他刚才施展的那一招剑法原主人则叫做谢少锋，谢三少。
若是你还不知道这两个名字，那刚才那人破解谢三少剑法的武功你却一定听过，夺命十三剑。
在子钦的世界出现过无数的剑法，然而，不管是名家世界有的独孤九剑，达摩剑法，反天山剑法，或者越女剑，还是名家世界没有的惊神剑，倾国倾城，破体无形剑，圣灵剑法，恐怕却都比不上这夺命十三剑。
只因为这夺命十三剑却是花的枝干，只因为这一套剑法却有一招天下绝没有任何武功能够超越的第十五剑。
这一剑，便是风云中的二十三剑亦远远不及，这本已经是一招魔剑，一招连创造它的人都恐惧的魔剑。
这个世界却是三少爷的世界。
子钦不知道自己现在来到这个世界是应该喜，还是应该悲，和古大侠的任何世界一般无二，这是一个分不清高武，低武的世界。
你若说这是高武世界，但是这偏偏是没有什么开天辟地，惊天动地武功的世界。
但是你若说这是低武世界，偏偏这世界有着谢三少的神剑，有着燕十三的魔剑，有着小楼听春雨这般的魔刀。
丁鹏的刀已然不是属于人间，小楼听春雨本已经是传说，然而，燕十三的十五剑何曾又是属于人间，更勿论本已经是神一般存在的谢三少。
在古大侠的世界若还有一人能够将剑法练到返璞归真，那必然是谢三少无疑，尽管那时候谢三少已经不能握剑。
但是无可否认，谢三少的剑法却的的确确已经超越西门吹雪和叶孤城。
西门的剑法从无情到有情，再从有情到无情，经历了从神到人，再从人到神的进化，但是毕竟还是盘桓在情这个字上面。
谢三少却早已经堪破情之一字，到晚年的时候谢三少甚至已经堪破人和神之间的界限。
西门和叶孤城一战后方到达无剑的境界，而谢三少，谢三少却早已经到达这个境界，无剑，无招，这却是谢三少早年的剑道，晚年的时候谢三少已经放下剑。
子钦不了解那层境界，那距离他太远，子钦现在不过盘桓在无招的境界上，便是无剑二字都未曾触摸到。
好在，现在谢三少亦没有到放下的境界，他亦是在燕十三死后才触摸到那个境界，现在的谢三少不过亦只是触摸到无剑的境界。
这亦是一个子钦不曾触摸到的境界，不过，好在他总算还有机会。
因为，他已经知道谢三少在什么境界，但是，谢三少却不知道他在什么境界，这便是他的机会。
是他和谢三少一战的机会。
某要问为何子钦非要和谢三少一战，一个武者，尤其是一个学剑为主的武者，若是在三少爷的世界不想和谢三少一战，那此人便也算不得一个剑客，也不可能练成什么绝世剑法。
离开树林，子钦却是并未离去，而是静静的待下来，然后他拔出腰间的长剑。
这是一柄好剑。
实际上，这个世界却是古大侠世界好剑最多的世界，不管是武当，华山，点苍这样的名门大派，或者慕容，神剑山庄这等世家，亦或者乌鸦，燕十三这等知名剑客无不有着自己的名剑。
子钦扮演的曹冰本是点苍派的高手，手上自然亦是好剑，一把放在江湖上绝对足以排上前五十名的好剑。
但是，此时子钦拔剑在手却反过来削断一棵小树。
这一柄切金断玉的宝剑在子钦手上竟变成了斧子。
削断小树之后子钦有用这柄宝剑削开小树的树皮，然后开始分解小树，将小树分成一根木棍，一柄木剑的剑胚子。
子钦竟是在用自己的这柄宝剑在削一柄木剑。
这个世界有无数天才，他们每个人都有自己的骄傲，他们每一个人练剑都是奇才，每个人都已经将自己门派，自己家族传下来的剑法练到滚瓜烂熟。
但是，却唯有燕十三将夺命十三剑练到无坚不摧，无物不死的十五剑，也唯有谢三少将谢家剑法练到如神如魔的地步。
这所有的一切子钦归纳为一个‘悟’字。
这本是一个注重悟姓的世界，你若是不能悟，那你练的便不是剑，而是死招，你若是能悟，那不管你练的是什么，都是天下无双的绝技。
子钦不懂如何去悟，却知道燕十三是在抛弃手中剑之后才更进一步的。
而谢三少，谢三少却亦是在丢掉剑之后才进入无剑的境界的。
宝剑削着木剑，子钦却依旧一路紧随着燕十三，当然，现在却是燕十三和乌鸦两人。
马车依旧是子钦为燕十三和乌鸦安排的，实际上，原著中曹冰亦有为两人安排马车和马匹。
只不过，当时曹冰见到谢三少的那招剑法，又见到燕十三破解那招剑法的招式，自认为自己可以胜过谢三少，所以曹冰赶跑了马车，带走了马，因为他绝不想别人比他更快的杀掉谢三少。
而这个世界，子钦却清楚的知道他杀不掉谢三少，且不说那人现在已经不在神剑山庄，就算在他也杀不掉。
剑神谢三少，这绝不是一句过赞，任谁小看谢三少都只会有一个下场，死……
原著中说，这个世界偏爱谢三少，两百年来谢家的灵气都集中在了谢晓峰身上，他长相俊美，没有任何女人挡得住他的魅力，他身体健康而强壮，他的剑法天赋超过世上任何人。
然而，子钦却明白这却是古大侠偏爱谢三少，这家伙完全就是燕南天和江枫的集合体，他的剑法堪比燕南天，容貌却又堪比江枫，这实在是一个完美到无暇的男人。
燕十三赶着马车和乌鸦走在前面，而子钦却跟在后面。
他们的速度都不算快，实际上，任谁若是去找一个连自己都觉得恐惧的剑客比剑都不会太快，一则心绪不宁已经注定胜算少三成，再则，拼命赶路总归是影响精神的，一个精力不济的剑客便是剑法再强恐怕胜算也不大。
子钦是偷偷跟随，这样的人总不会太明显，实际上，子钦按照原来曹冰的思维，不要说明显，便是大路都不敢走。
不是因为曹冰的小心谨慎，而是因为子钦知道身后跟随着一个多么可怕的人。
夏侯家族在这个世界绝不算小势力，实际上子钦不敢小觑这个世界任何家族，慕容秋荻凭什么组建那狗屁‘天尊’，平她偷学的谢三少的剑法，还是凭她的容貌。
子钦看原著的时候想过许久，这个出身江南慕容家族的女人，为谢三少生过孩子，却又被谢三少抛弃的女人，唯一凭借的只可能是慕容家族的势力。
仅此一点或许看不出世家的恐怖，但是，夏侯世家办事的时候便是燕十三和乌鸦都不愿意随便的冒犯，这却是能够看出这些世家的强横。
燕十三是什么人，乌鸦又是什么人，他们的剑法放眼江湖，不说排名前三，最少也是前十。
但是，这样两人却不愿意去触犯夏侯家的规矩，当然，这两人亦不是畏惧夏侯家，只不过，没有必要去是不想去触犯而已，这是一种忌惮。
夏侯家狠的却是燕十三，虽然剧情已经被改变，夏侯星的老婆绝不会再将燕十三请上自己的马车，但是夏侯星却一定会找上燕十三，因为燕十三是夺命十三剑唯一的传人。
每一种武功的成名都和武人一样，是以其他的武功，其他的武人作为踏脚石打出来的名声，夺命十三剑亦不例外。
这套剑法其中一块踏脚石便是夏侯飞山，亦是夏侯星的父亲，那个和兄弟闹意见，和自己嫂子有一腿的夏侯飞山。
路，是大路，平整的大路，燕十三需要的亦是这样的大路，因为这样的大路会让马车更快舒服，而且速度不会太快，也不会太慢，到达神剑山庄的时候应该正好将他的心调整到最佳。
但是，这一刻，燕十三的心却并不平静，因为大路已经被堵住。
一辆马车，一个人，很冷静的等在大路上。
人是夏侯星，马车依旧是那个老车夫赶着，那极为活跃的孩子则坐在马车上。
老人的脸色被深深的皱纹掩藏着，孩子却是一副苦闷的样子，夏侯星已经败在燕十三手上过，这个世家子弟却似乎不吸取教训，似乎非要再败一次。
这的的确确不是一个好的选择，所以，不管老人，还是孩子都不甚开心。
然而，更不开心的却是夏侯星。
这个男人从眼睛，眉毛到嘴巴，牙齿都能让人看出不开心，他的眼睛怒瞪，眉头深锁，嘴巴抿的很紧，牙齿似乎也咬着。
任谁都能看出这是一个找人拼命的男人。
一个找人拼命的男人不可怕，可怕的是找人拼命的世家子弟，尤其是那种武功不错的世家子弟。
夏侯星的武功绝对不错，放眼江湖起码很少有人敢无视夏侯星。
燕十三无奈的停下马车，他却是已经知道自己躲不过去。
任谁得罪一个世家子弟都要做好时刻被人麻烦的准备，因为世家太注重面子，你一旦得罪世家子弟等于是削了他们的面子。
而面子却是世家存在的唯一保障。
所以被人削掉面子之后，世家却是一定会去找回面子，或许，这亦是之前燕十三和乌鸦不想去触犯夏侯家规矩的原因。
然而，夏侯星既然已经站在那儿，不管是燕十三还是乌鸦却都不是怕事的人。
是的，他们不想惹事，但是却也不是怕事的人，所以他们停下马车，还仔细的将拉车的马绑在旁边的一株大树上，这才一起走向夏侯星。
“将那个女人交出来。”
燕十三和乌鸦想到无数种夏侯星找麻烦的借口，却唯独没想到这个理由。
那个女人，哪个女人。
燕十三和乌鸦两人脸上一起露出无奈加上无语的神色，他们都是剑客，杀人如麻的剑客，但是他们实在又不是小人，也不是厚黑之人，面对夏侯星的话他们却是不知道该如何回答。
躲在暗处，子钦却是看的差点笑出来，这个问题他当真是想了许久，但是亦没想到夏侯星最后还是找的这个理由。
这不是一个理由。
自己老婆不见，却找别人拼命，这和原著比起来简直不是理由，但是这没关系，江湖人要拔剑，理由不重要，重要的是剑。
燕十三和乌鸦很快也不再因为那个问题而烦恼，因为夏侯星已经拔剑。
这一出却是让燕十三和乌鸦大大吐出一口气。
用剑对于他们来说永远比用嘴来的简单，他们实际上本都是老实人，很老实的那种老实人，所以他们不会说话，但是他们的剑却很利。
夏侯星的剑很快，无论什么人用夏侯星那柄剑出招恐怕都会很快，那本是一柄有秘密的剑，千蛇剑，任谁若能将这柄剑施展到完美都会是相当可怕的一个剑客。
子钦的眼睛瞪大，他清楚剧情中燕十三是用谢三少的剑破去夏侯星的剑，但是剧情已经改变，乌鸦未受伤，燕十三却不知道会用什么剑破夏侯星的剑。
夺命十三剑很强，也能破夏侯星的剑，但是夺命十三剑却绝比不上谢三少的那一剑，十四剑或许能够稍微及到，但是也仅是及到，燕十三现在仅会第十四剑，破谢三少那一剑的十四剑。
子钦见过，夏侯星亦见过，他们都能使，子钦却想看看燕十三使那招谢三少的剑。
这世界，不同人使出的剑法是不同的，不同状态使出的剑法亦是不同的，子钦想看看燕十三在对敌的时候使那招谢三少的剑法会是什么样子。
他很好奇。
（未完待续）
第252章 平凡   
燕十三是个剑客，这天下间最顶尖的剑客。
单纯的说到剑恐怕谢三少亦不是燕十三的对手，谢三少的剑掺杂了太多的东西，名，利。
谢三少的剑也背负了许多东西，神剑山庄是一块金字招牌，却远比真金打造的更加沉重，谢三少作为谢家这一代硕果仅存的男丁背的自然极为辛苦。
燕十三背上没有任何东西，他从来没将自己看做多么了不起。..
甚至在准备和谢三少比剑之前燕十三已经打定死志，他认为自己会输。
当然，他这只是将身段放低，实际上，他还是想赢的，夺命十三剑，十四剑，十五剑，也便是在这般心境中创造出来的。
子钦一直都以为纯粹的才是真强的，燕十三便很纯粹。
他没有什么家族，没有什么背负，他甚至可以更改祖宗留下的姓氏，他同样自负，他认为他比燕七，比燕五加在一起都强。
他也的确很强，这世上或许本没多少个能将将剑法修炼到他这地步。
夏侯星作为夏侯世家的弟子自然也极强，那一招千蛇剑更是剑法外招中的极致，一化为千，旁人练剑需要数十年的苦工才能够做到，这柄剑却本身能够做到。..
而夏侯星却已经将这柄剑掌握到极致，再加上夏侯家族的剑法，夏侯星自然也极强。
此时，夏侯星已经出剑，他的剑招强悍的可怕。他自然不知道他要和燕十三比试是因为自己父亲夏侯飞山的意愿。
在夏侯星心中燕十三的确带走了他的妻子，这是老车夫告诉夏侯星的，他相信这个车夫的话，因为他知道车夫的本事多大。
一个男人被人骗走老婆，这是多大的耻辱，是个男人都能想的到。
夏侯星本不是大气量的人，他甚至是个醋坛子，这样的男人若是被人骗走老婆自然更加的会暴跳如雷，甚至陷入传说中暴走的境地。
一个剑客自然是越冷静越可怕，但是不可否认。一个疯狂的人却也是可怕的。
很多时候疯狂代表的便是不怕死。而这种情况下往往会让一个武者将招式的威力发挥到极致。
比如独孤九剑，若是一个不怕死的人去施展，在天赋相等的情况下想来却是比那怕死的人要厉害的多。
只攻不守，这世上有几个人能够无视生死做的到。
现在夏侯星却已经做到。这一剑。绝没有丝毫防守的意思。这一剑拼尽全力，却不是你死就是我亡的一剑。
夏侯星的这一剑却是已经将他剑法的快，他剑法的狠发挥到了极致。
千蛇剑。本是这世上最快的剑之一，加上夏侯星的拼命，这一剑自然更厉害。
便是远处的子钦亦不得不承认，就算用独孤九剑去破这一剑，胜负却还得看临阵发挥。
这一剑竟已经有了独孤九剑只攻不守的气势，这一剑亦有了反天山剑法千变万化的繁杂，这一剑更多的却是一种狠辣，不下于奇峰剑法的狠辣，这一剑出手除去死，还是死。
不是敌人死便是自己死，再无第三种可能。
子钦眼睛瞪得老大，呼吸甚至都不自觉的开始屏住。
他看着燕十三，面对夏侯星的这一剑燕十三已经拔剑。
后发制人，或者还是什么，子钦的目光一眨不眨。
燕十三的剑刺出，如原著中一般，用的却是谢三少的那一剑。
子钦的眼睛似乎又瞪大了一点，他的眼眶都已经微微裂开，燕十三这一剑刺出他便知道自己的猜测是正确的。
这一剑在对敌的时候和不对敌的时候绝对不是同一种概念。
若是不对敌的时候这一剑不过是个摆设，那么，当对敌的时候这一剑便是摧毁一切的暴风。
当燕十三那一剑刺出的时候，夏侯星千蛇剑幻化出的万千道剑芒却已经全部消失，夏侯星已经被震飞出去。
子钦无法形容这一剑奥妙，这时候子钦突然想到他第一次见到叶孤城施展天外飞仙的情景，他似乎又回到那个时候。
这便是谢三少的剑法，剑神的剑法。
子钦的嘴角露出苦笑，他不得不苦笑，他自认为自己的剑法已经到达一个极致，不想系统立刻给了他一个新世界，让他瞧瞧什么才叫做剑法。
那边，赶车的老头满脸焦急的扶起夏侯星，燕十三却的低着头。
子钦不知道燕十三是否已经察觉到这一剑剑法中的奥妙，谢三少天下无敌的奥妙，但是，子钦却知道夏侯星一定还会站起来。
那招破绽，慕容秋荻却并不止给了燕十三一个人。
这个女人对谢三少的爱已经完全转为恨，爱多深，恨便会深一倍，这个女人对谢三少的恨简直已经倾尽三江四海五湖的水都洗不尽。
这股恨意让这个女人创立天尊之后，却又将谢三少剑法的奥妙散了出去，当然，散的只是那些她认为可以杀掉谢三少的人手中。
没有人比这个女人更了解谢三少，那亦是一个天才，一个奇才，那样一个人若是知道自己剑法的破绽被人知道，恐怕不需多久便会又有新的剑招出来。
夏侯星已经再次站起，他走到了燕十三的面前，他的手上依旧握着千蛇剑。
子钦的眼睛再次瞪大，他知道，自己恐怕便要见到谢三少那一剑的变化，他虽然已经学会这一招剑法，虽然他亦可以施展这一招剑法，但是，他看不穿，看不透这一招剑法。
这是一个属于剑的世界，谢三少的剑，燕十三的剑，他们都有自己的剑招。都有天下无敌的剑招，但是，或许便是他们自己亦看不穿，看不透自己的剑招。
亦如多年后丁鹏亦看不穿，看不透自己的刀。
谢三少的剑招，燕十三的十五剑，小楼听春雨的刀都已经不属于人间，甚至不属于他们原本的主人，那是已经超脱兵刃和招式的另一种东西。
子钦在看，他身后亦有一个人在看。这是一个流浪汉。
肮脏的头发。肮脏的衣衫，他的脸颊已经看不清样子，整个人甚至不如大部分的乞丐，但是。这人站在子钦的身后却好似一个锦衣老爷站在自家后院欣赏一株才盛开的梅花。
最主要。这人就那样随意的站在那儿。子钦却是半点感觉都没有。
这是三少爷的世界，是神剑，魔剑。魔刀的世界，子钦的感知却是没有半点被限制，不要说是一个人，便是一只苍蝇落在身后子钦亦应该感觉的到的。
然而，子钦却是什么都没有感觉到，他只是瞪大眼睛看着燕十三和夏侯星。
那边，燕十三的剑已经挥出，谢三少的剑招，这鬼神亦难及的剑招。
然而，这一次燕十三却似乎遇到了麻烦，因为夏侯星的千蛇剑竟已经化千蛇为一，一柄剑，寒光四溢的朝着燕十三剑招中唯一的破绽刺去。
以拙胜巧，以慢打快，这本是燕十三想出的对付谢三少剑法的唯一招式，亦是燕十三第十四剑的变化。
这一招已经将燕十三的夺命十三剑压缩到了一点。
这一剑亦是天下无双的一剑，看似拙，却是经历过千变万化，经历过巧妙无比之后返璞归真的拙。
子钦看着这一招，对敌时候这一招同样展现了让子钦惊叹的东西，子钦知道，只待他一有时间利用基础剑法融合这两招剑法，他的剑立刻会成为这个世界最可怕的剑之一。
当然，那是以后，现在子钦的目光却是眨都不眨的看着燕十三，他在等，等燕十三剑法的变化，或者说，等谢三少那一招剑招的变化。
经历过几个世界，子钦却已经明白一个道理，招式强悍不代表自己强悍，很多时候最普通的一击直刺可能胜过数百年千锤百炼的剑法。
在子钦的目光中燕十三的剑法终于产生了变化。
子钦没法形容那变化，但是，当燕十三剑法变化的时候夏侯星的千蛇剑却已经化为万千碎片，然后，夏侯星再次被震飞。
可怕，。恐怖。
子钦的眼睛瞪大，他清楚的看了那一剑的变化，而且，他似乎比燕十三看到的更多一点，那一剑的变化绝不仅于此，那一剑竟似乎还能够再变。
那一剑的变化竟似乎没有终点。
然而，除去这之外子钦却还看到另一点，那便是夏侯星的出剑速度若是再快一点，若是能够如同第一剑那样疯狂一点，或许燕十三便会落败。
夏侯星失败一次却已经畏惧。
夏侯星非是败在剑招上，而是败在了心，因为他出剑的时候已经没有燕十三那种必胜的信心，所以他才会败。
子钦微微叹息一声，他不知道自己为何叹息，或许只是为夏侯星感觉冤。
然而，让子钦想不到的是他叹息才落下，身后竟也响起一个叹息声。
“这一剑，其实是可以破解的。”
身后，一个声音淡然开口。
子钦猛的蹦起，双脚落地的时候他人已经朝向后面，手中亦已经有了一柄剑，那柄曾经被他下定决心用来削木头的剑，宝剑。
转过身，子钦终于看到这个流浪汉。
只是，看到这人的时候子钦的脸色却已经变的有点惨白，他已经知道此人是谁。
这个世界上恐怕没有几个人比子钦更加的清楚此人身份。
天下第一神剑，剑神谢三少，没用的阿吉，这世上暂时为止无人可敌的剑神。
自阿飞，荆无命死后真正百年难得一现的剑神，当然，绝不是唯一一个，因为尚有一个燕十三。
“那一剑实际上可以破，若是由你来出剑，恐怕那一剑已经被破。”
流浪汉的眼中露出一丝淡淡的惆怅，没有人能够懂的惆怅。然而，子钦却懂，或者每一个练剑的人都会懂。
谢三少不能输，谢三少的剑招亦不能输，和原著不同，原著中谢三少看出夏侯飞山能胜过燕十三却并没有什么感想，夏侯飞山的剑法本就在燕十三之上，老头子毕竟已经练剑几十年，加上有克制的方式，自然必胜。
只不过。夏侯飞山即便胜。亦只是胜在经验老道，胜在己身，而非胜在剑法上，所以。实际上谢三少的剑法依旧无人能敌。
但是。子钦剑法本不如燕十三。子钦的年纪也不大，若是子钦胜，唯一的解释便是谢三少的剑法终于被人给破了。
“不。便是我出剑也一定破不了，因为那人是燕十三。”
子钦看着眼前的谢三少，或者说阿吉，表情无比的严肃，他放开了手上的剑，便似乎在和一个老朋友聊天般缓缓开口道。
“这世上若有人能够胜过燕十三的剑，那唯有谢三少，此外再无任何人可以，我不能，夏侯飞山也不能，刚才那剑若是换做我或者夏侯飞山使出，恐怕这里已经多出一具尸体。”
子钦的话很奇怪，他口气中的意思无非表明他和夏侯飞山都强过夏侯星，但是他却又断言换做他们这两个强过夏侯星的人出手却会死。
他的话很难懂，那个流浪汉却已经微微颔首，他已经懂得子钦的话。
燕十三能够震飞夏侯星，因为燕十三强过夏侯星太多，但是燕十三绝对不可能震飞子钦和夏侯飞山，因为这两人并不比燕十三差多少，夏侯飞山甚至还要强一点。
不过，子钦却知道眼前这人到底还是猜错了一点，那便是现在的子钦绝不及夏侯星，或者说曹冰不及夏侯星，子钦若是不能完全掌控这具躯体却是连曹冰都不如。
这人的眼中露出一丝淡淡的光芒，那是一种跃跃欲试的光芒，但是仅仅一闪即逝，他又变成了一个流浪汉。
微微的叹息之后这人转身缓缓朝着树林走去。
树林不大，但是几步之后这人却已经消失的无影无踪，子钦不知道此人从何处而来，现在亦不知道此人从何处而去。
这三少爷的世界的确是个危险的世界。
这世界有着升斗小民的斗争，亦有着恐怖到极致的江湖厮杀，这世界的武功你不仔细找或许会以为不算什么，但是你若是仔细点却又会发现实际上会强到让你以为自己是在仙侠的世界。
所以圆月弯刀中丁鹏认为青青是狐妖的事情绝不可笑。
子钦若不是心性坚韧，若不是熟知剧情，恐怕亦要认为这谢三少是个妖怪。
当然，谢三少自然不是妖怪，就如同施展出十五剑的燕十三亦不是魔鬼。
他们亦是人，是有着神魔一般武功，却有着凡人情感的人。
大路上，燕十三已经和夏侯飞山说着话，换做一般的小说，这时候似乎是应该背后老怪物上台的时候。
但是子钦却知道这一场却已经到结局。
因为这是古大侠的世界，因为夏侯家已经输掉，也因为夏侯飞山绝不是燕十三的对手，或许夏侯飞山的剑法修为高过燕十三，但是，现在的燕十三却已经是一柄出鞘的宝剑。
而且，还是一柄才战胜过敌手，锋芒毕露的宝剑，夏侯飞山却已经是一柄隐藏了太久，便是连剑锋都已经不再利索的宝剑。
这样两柄剑若是对撞起来，任何人都可以猜到结局。
夏侯飞山没有再做无意义的事情，他驾着马车带着自己儿子远远的离去，子钦看着夏侯飞山离去的背影忍不住微微有点感慨。
少年子弟江湖老，三少爷的世界恐怕再也不会出现任何和夏侯飞山有关的故事。
只不过，这或许也是一种幸运，夏侯飞山终于还能带着自己儿子活着离开江湖，他败于燕十三父亲之手，他儿子又败于燕十三之手。
他们父子的名声虽然被另一对父子夺取，但是，他们父子的危险何尝又不是被另一对父子带走。
之后再有想要靠着挑战名人成名的江湖人要找的亦将是燕十三而已。
自己的结局又在哪里。
子钦看着夏侯飞山远去的马车忍不住微微叹息一声，随即却又将注意力转到了燕十三身上。
三少爷的世界，谢三少的神剑，燕十三的十五剑，或许还有机会见识到丁鹏的天外流星和弯月弯刀，这对于任何武者都是一种幸运。
子钦自然不会放弃见识这些神技的机会。
所以他来到这个世界这么久，却是连笑傲中的收获都未曾有暇去观看，他始终小心翼翼的跟着燕十三。
他要去神剑山庄，见见那一柄剑，见一见那个人的父亲。
三少爷的世界前期最强的人绝不是三少爷，而应该是那个老人，谢王孙。
一个人若是连王孙都能谢，却怎么可能还是一个平凡人，偏生，这个世界每个知道那人的人都认为那人是个凡人。
那个人或许已经接触到那个境界，那个谢三少晚年才达到的境界。
子钦不知道是否这样，但是子钦却真的想见见那人，见见那个境界，或许，那会对他有极大的启发，那个境界，本是一个传说，能有幸一见却当真是所有练剑的人毕生难求的事。
子钦一直压制着不完全融合这具躯体，不经过系统帮助用基础剑术调整实力除去无暇外亦是因为想要见过那人之后再开始调整，他相信那人若是真到达那境界，那么他能够从那人身上得到的启发绝不下于笑傲世界那个酒掌柜的剑意。
第253章 剑   
翠云峰下，绿水湖畔，子钦终于还是赶上了燕十三。
他不知道自己为何要赶上燕十三，但是他到底还是赶了上去，去告诉燕十三他的存在。
乍见子钦，燕十三亦是极为惊讶。
他静静的看了子钦半天，突然间一惊，然后又看了半天，他的眼中竟露出了一丝震惊和赞叹。
“没想到你却是一个剑术奇才。”..
燕十三的声音极为感慨，他身边，乌鸦却是默然的看着子钦，眼中闪过一丝不屑。
似乎是留意到乌鸦的不屑，燕十三突然转头对着乌鸦笑起来。
“你可知，当初我败他只需一剑，而你败他估计亦是差不多。”
这句话燕十三说的极为淡然，乌鸦却是悚然一惊。
他是剑客，天下绝顶的剑客，虽然未和子钦动过手，但是乌鸦却敢肯定自己一剑绝对败不了子钦，不仅仅他败不了，燕十三一样败不了。
因为子钦的精气神竟似乎凝固成一团，任凭哪一个剑客若是能够将自己的精气神都凝固成一团，他的剑法一定都不会差，起码不会比他乌鸦和燕十三差。..
“失败后竟能突破，这世上还当真有这样的人。”
乌鸦嘀咕着，他看向子钦的目光却已经从之前的不屑变成了钦佩。
这世上失败后还能站起来的人本不多，而失败后还能站起来，并且得到突破的人更不多。类似子钦这样在失败后立刻突破的人则是凤毛麟角。
这样的一个人，便是剑术还及不上燕十三和乌鸦，却已经绝对可以得到两人的认同。
而男人之间的认同最直接的表示往往是酒。、
所以燕十三，乌鸦，子钦三人却已经坐在一家酒馆之内，酒馆的名字叫做杏花村。
沾衣欲湿杏花雨，这杏花村的酒固然不是用杏花酿造，但是却亦是极上等的美酒，只不过，才喝了两口子钦却发现他做了一件错事。很大的错事。
曹冰。不善酒，两口酒下肚，子钦的脑袋已经开始有点发晕。
喝过酒的人想来都清楚这种感觉，你明明脑袋还清醒。还能思考。但是你却已经感觉自己的脑袋很重。手脚也开始发麻，走路的时候甚至感觉不到地面。
子钦现在便是这个情况。
好在的是他还有两个刚认识的朋友，燕十三和乌鸦。
这两人一人一边正夹着子钦。而在他们的旁边则是湖，绿水湖。
快船，掌柜，这条船很平凡，但是那掌柜却绝不平凡，子钦实则一开始的时候亦注意到了这掌柜，实际上若不是想着谢王孙，恐怕子钦首先要见识的便是这掌柜。
可惜，这会儿那掌柜还在和燕十三说着话，子钦的脑袋却已经模糊。
快船靠岸，子钦被燕十三和乌鸦搀扶着走上岸，掌柜已经走远，这里却又有一个迎接他们的人，这人自然便是谢王孙。
谢王孙的确是个很和善的老头子，比原著中写的还要和善，看到子钦醉倒，这个老人第一反应竟是帮衬着过来搀扶子钦。
无论什么人，恐怕都想不到这个帮衬着搀扶一个醉鬼的老人竟是江湖上最富盛名的神剑山庄当代庄主。
老人的手很温暖，只是，当老人的手扶住子钦的时候，子钦那双醉的已经快要张不开的眼睛竟陡然间露出了一丝清醒。
“很干净的一双手。”
子钦醉眼朦胧的看着谢王孙的手。
这的确是一双很干净的手，谢王孙已经过中年，他的双鬓已经花白，但是他的这双手却依旧白皙而干净，十根手指头上的指甲都修的整整齐齐。
便是一个双十年华的少女只怕亦没有这么干净的一双手。
“你看双手干净，只是因为你的眼睛干净，若是换一个人来看，这亦只是一双老人的手而已。”
谢王孙微笑，他的笑容很温和，看起来只是一个毫无挂牵的老人的笑容。
子钦想到自己的第一世，想到那些每日清晨在公园打着太极，做着晨运的老人，那些人的笑容岂不是和谢王孙此时的笑容一般无二。
只是，这样一个老人却又怎么可能和那些老人一般无二。
“你可知道，我来这里不是为了见谁，而是为了见一柄剑。”
子钦继续开口，他的眼神似乎已经完全清醒，却又似乎醉的更厉害，燕十三和乌鸦都能够感觉到子钦的身体在颤抖。
宿醉的人刚醒来往往都有点不适，颤抖只是其中最微不足道的一种。
燕十三和乌鸦没有在意子钦的话，亦没有在意子钦的反常，谢王孙却是微微一愣，他搀扶着子钦的手似乎突然间僵硬了下。
仅仅只是一下，随即，这个老人再次笑起来。
他的手也依旧搀扶着子钦。
“每个来这里的人都想见那柄剑，每个人亦都不会失望，那柄剑虽然属于谢家，但是谢家却并不会阻止江湖同道观赏这柄剑。”
谢王孙的笑容依旧谦逊。
子钦却已经沉默，谢家子弟，从两百年前到现在，难道当真有人能够不背负那天下第一剑的重负，谢王孙难道能例外。
这个老人，看起来和那些在公园打太极的老人一般无二，却又当真一般无二吗。
这老人的武功定然不差，但是子钦却是一点气息都不曾从他身上感受，这老人看起来只是一个凡人，但是他却已经和四周融为一体。
来之前子钦无数次想要见这个老人，但是，见到这个老人之后子钦却又知道，实际上见不见都一样。
这老人。和他实在已经不再是一个层次的人。
小径之后是一座古老的大宅，而大宅之内则错落有致的建着大厅，以及数栋大屋。
子钦被燕十三和乌鸦搀扶着跟在老人的身后已经进入大厅旁的大屋，这是一间祠房，这里摆放着无数的牌位。
子钦的目光却已经看到屋子中央被布遮盖的一个巨大的方形，以及方形前面同样被布遮盖的剑架。
这自然是谢家那柄神剑，以及谢三少的棺材。
子钦已经知道谢王孙接下来要说什么，也知道燕十三的反应，子钦本对这个已经没有多大的兴趣，他只是静静的站在一边。
好似看戏一般的看着这一幕幕闹剧演出。
然而。便在老人揭开最后闹剧的时候。子钦却蓦然间感觉到燕十三身上气息的波动，那是一种很奇怪的波动。
子钦无法解释这波动到底是什么，但是子钦却知道，这时候的燕十三已经不再是之前的燕十三。
子钦亦无法形容此时的燕十三。只不过却隐隐感觉自己似乎把握到了什么。
这时候。子钦突然看到了燕十三的手。右手，此时他的右手竟挂在腰际，子钦的记忆很好。他记得燕十三的右手是绝不会离开自己的剑柄的。
而此时，燕十三的右手却已经离开了自己的剑柄。
子钦心中好似无数炸雷响起，他知道燕十三到底什么地方开始不同，他已经放下，放下剑。
或许前一秒燕十三还是一个拘泥于招式的人，但是从这一秒开始燕十三却已经连跨两步，放下了剑。
这或许不是谢三少的那种放，亦不是谢王孙的那种放，但是燕十三到底还是放下了。
子钦看着自己的手，他亦曾经想过放，但是最终还是未曾放下，那天在树林，那天谢三少出现的时候，他第一个反应依旧是握着剑。
一个剑客，若想放下剑，或许首先得放下的便是生死。
子钦远没有到这个地步，而现在，燕十三却已经放下，在谢王孙一句话之下放下。
突然间，子钦苦笑起来，他费尽心思，终究无用，而燕十三什么都没做，却已经放下。
他，到底不是燕十三，亦不是谢三少，他放不下。
子钦突然拔出腰际的木剑，然后，他双手用力将这柄木剑狠狠的折断。
燕十三和乌鸦看过来。
“木剑不能杀人，自然亦不能保护自己。”
子钦笑起来，他笑的极为温和，再没有之前和谢王孙说话时候的咄咄逼人，他已经想通，也想明白，他不是燕十三，不是谢王孙，不是谢三少。
甚至，他不是曹冰，他有自己的道，独一无二的道，他本不应该去追寻旁人的道路。
那柄宝剑再次被子钦取出，这柄剑自然不会因为这段时间不用而生锈，只是，当子钦再次握上这柄剑的时候，每个人却都能够感觉到这柄剑发出轻微的震荡。
这柄剑，竟似乎在鸣叫。
谢王孙的眼中终于第一次露出惊讶，他看着子钦，看着那柄剑，突然间，他的手竟忍不住微微颤抖了下，似乎是想要握向旁边的那柄神剑。
“我，该离开啦。”
子钦突然笑起来，他的笑容竟似乎让这个祠堂都亮起来。
燕十三的放开已经再不能遮掩子钦的光芒，或许，此时燕十三已经再无光芒，谢三少死讯被谢王孙揭开的那一刻燕十三的心便已经跟着死去。
谢三少的强，不仅仅强在他的剑法，更强在他的威名，每个人似乎都认为输给他是应该的，而赢他却是一种亵渎，是一种冒犯。
“你，去哪，或许我们可以结伴。”
乌鸦笑嘻嘻的开口，他看着子钦的目光此时亦是无比的兴趣，他喜欢剑，更喜欢剑道高手，若是之前败中突破的子钦已经引起乌鸦的兴趣，那现在光彩四射的子钦却已经让乌鸦觉得可以同行。
“我要去剑挑七大派，然后从南往北，挨个的将所有用剑出名的剑客都挑战一遍，你跟不跟我一起。”
子钦笑起来，他的笑容依旧极为温和。乌鸦却再也笑不出来，这种事情，这种疯狂，除去神经病以外又有什么人会感兴趣。
乌鸦不是神经病，自然不会想要做这种疯狂的事情。
老人的眼神却已经亮起来，好似黑暗中是太阳，他看着子钦，再没有半丝掩藏自己的意思。
好半天之后老人突然叹息一声。
随着这声叹息，阳光便也落了下去，他毕竟已经日暮西山。若是再年轻十年。碰到子钦这样的人或许谢王孙亦不会是这个反应。
子钦还在和乌鸦说着话，燕十三却已经离去，他的心已经死亡，他的人虽活着却已经是具行尸走肉。所以燕十三已经走了出去。
子钦知道。这一走便会走出一个前无古人。后无来者的剑客出来。
子钦亦跟着燕十三走了出去，他走的时候却和燕十三一般无二，但是乌鸦和老人的感觉却决然不同。
燕十三走的若是如行尸走肉。那子钦走的便好似一个初升的旭日，前者带来的可能是永恒的黑暗和死寂，后者却是足以撕裂世间的强悍。
最终乌鸦亦已经走掉，老人却依旧呆滞的站在祠堂之内，他看着那口棺材，看着那柄剑。
老人的手轻轻的拂过那柄剑，他的眼神无比的哀伤，却又无比的坚定，他的时代已经过去，不管是黑暗永恒，还是光芒万丈都已经和他再无关系。
但是，神剑山庄的时代却永远不会过去，只要这柄剑还在，那么，这江湖便有神剑山庄的故事。
杏花村外，树林之中，子钦点了一堆篝火，他盘膝坐在篝火边，他在盘点笑傲的收获，以及在这个世界他能够获得的力量。
和本来的打算一样，见过谢王孙之后再盘点这些，只是却又不一样。
子钦本是打算借鉴谢王孙的境界尝试达到更高的境界，但是最终却发现不管谢王孙的路，还是燕十三的路都不适合他，而他也终于找到了自己的路。
他不需要放开什么，他需要的是拿起。
这世间的一切本都是对立的，有放下，自然有拿起，就如有生便有死，所以拿起亦是一种境界。
打开系统，无数的信息出现在子钦的眼前，他挨个的开始打开，首先是笑傲中的那些信息。
“恭喜完成笑傲世界主线任务，诛杀独孤求败，任务奖励，技能点十三点，葵花宝典残篇。”
“恭喜通关笑傲世界，可进入通关副本，可延期进入，可不进入，请选择是否进入？”
“进入心情世界，三少爷的剑，自动剥离基础剑术，可融合世间任何剑法提升等级，发现点苍剑法，可融入，发现谢三少剑招，可融入，发现夺命十三剑，可融入，发现夺命十四剑，可融入。”
“进入三少爷的剑，真*易筋经效果削弱。”
“世界任务北冥延续篇，任务内力积累度开启，提示，非开启状态内力增幅速度提升，开启之后恢复正常状态。”
一连无数遍信息，子钦挨个的看下来，看到最后一条的时候忍不住露出一丝苦笑。
那世界任务他终于知道内力增幅怎么算的，原来还能积累，这却不是什么好事情，这样就是说不管他在主世界还是前往其他什么世界，那北冥内力都会源源不断的产生，直到让他爆体。
而最让子钦感觉心情舒畅的却是那真*易筋经，这虽然是辅佐武技，但是却亦是武技，在往常，武技是不可能携带到其他世界的，但是这真*易筋经却可以消弱效果携带。
这对于子钦来说是个好事情，这代表子钦只需要学习到足够多的这样武技就可以拥有更强的起点。
盘点完之后子钦开始融合点苍剑法。
这个门派大部分时间都做不成主角，但是这个门派的剑法却绝对很出名。
无论哪一个世界点苍派的剑法都是以凌厉著称。
三少爷的世界点苍派的剑法尤其狠辣，曹冰无情小子的名声不仅仅来自于曹冰本人，亦是来自于他的剑法。
点苍剑法，凌厉绝伦，出手之间不带丝毫回转，却亦是当世一等一的攻击剑法。
自然，这剑法却是及不上夺命十三剑的。
子钦选择了融合点苍剑派。
就犹如从最初开始，一点一滴的学习点苍剑法，子钦的脑海内不断的翻滚着点苍剑法的各种奥秘，那些在山登绝顶，在水到尽处时候面对天地自然的险峻而创造出的剑法。
每一招，每一式都带着凌厉的杀机。
子钦一遍遍的感悟，篝火已经慢慢熄灭，子钦手上的长剑却已经挥洒开来。
天色本极为黑暗，剑芒却将四周照亮，亦不知道过去多久，子钦才停下剑，他再次盘膝坐下，慢慢的感悟刚才那番舞剑的感悟。
然后，子钦再次融合夺命十三剑，十四剑，以及谢三少的那一剑。
这些都是这世上最强悍的剑法，子钦每一次融合都花去不少时间，到最后一剑被融合的时候天色却已经开始放光。
天，已经大亮。
子钦从感悟中张开眼，他的眼中闪过一丝淡淡的凌厉。
只是，这一刻，若是燕十三和乌鸦再次却会忍不住皱眉，子钦的眼神看似比之前凌厉，实际上他的精气神却已经不如之前凝固。
一个高明的剑客绝不应该精气神溃散。
“剑，果然需要血的灌溉。”
子钦摇着头，一夜之间融合三种剑法，他却是亦感觉到自己的气势实则远没有跟上剑法的提升速度。
第254章 有我有剑   
()    花开之后是虚无，子钦不知道燕十三和谢三少是如何找到自己的那朵花。
他更不知道燕十三是如何找到花开之后的虚无，那连燕十三自己都完全被吞噬的虚无。
此刻，子钦却是走在武当山的山道上。
武当，从开派祖师张三丰起始就是中原武林最重要的门派，是武林中的泰山北斗，是和少林齐名的世之大派。..
而少林不用剑，所以说到剑派首推自然是武当。
不管是凌厉无匹的鹰蛇十三剑，还是张三丰留下的太极剑都是举世无双的剑法。
子钦来武当便是来寻这些剑法。
当然，不是想要学这些剑法，而是寻。
最强的剑法永远不是学出来的，而是寻出来的。
子钦知道自己的天赋远不如燕十三和谢三少，这两人可以通过出世，入世之类佛家，道家玄虚无比的东西领悟至高剑道。
他子钦做不到，他没办法通过放下找到自己的剑道，便唯有拿起。
拿起剑，然后去寻剑。
武当是他的第一站，却绝不是最后一站。..
刚才，在武当山之上他已经见识到武当剑法的威力。
不管是攻势无双的鹰蛇十三剑，或者防御无双的太极剑他都已经见识过。
他用的是自己的剑法，通过基础剑术融合那种种剑法得出的剑法，这剑法没有名字，或许硬要叫。可以称之为子钦剑法。
这一招剑法绝对及不上十五剑的极致，也及不上谢三少的灵动，但是却已经是子钦现在所能达到的极致境界。
这一剑，子钦将自己所有的杀气都包容在其中。
这一剑所以是必杀的一剑，这一剑要不不出，出则见血。
所以，刚才在武当他已经杀掉七个人，这七个人分别握着武当最出名的七柄剑。
他一个人毁掉了武当最坚实的七根支柱。
子钦相信此时他身后武当山上一定已经有不少的人追下来，武当是名门大派。
但是却绝对已经不是张三丰时代的那个武当，亦如少林不再是达摩时代的少林。
一入江湖便如投身染缸。人不能例外。门派亦不能例外，道门正统，佛家正宗，谁有说的清楚。谁有逃的出去。
山道很宽。再往前便是离开武当山的道路。子钦只需要再往前走一段路便可以摆脱身后的追兵。
武当山下的道路很多，通往天南地北不同方向，只要子钦走出去。武当就算倾派而出也休想能够追到子钦。
但是，在这个地方，子钦却已经坐下来。
他的呼吸并不急促，显然不疲劳，他身后，身前都没人，显然亦不是被人堵住。
但是，在即将顺利逃脱的时候子钦却已经坐下来，他似乎是在等自己的敌人追上来。
这世上有很多奇怪的人，尤其在古大侠的世界，基本上就没人不奇怪，只是，子钦本不是这世界的人，他的行为也本不该这么奇怪。
偏生子钦却已经变的和古大侠世界的人一样奇怪。
山道上，武当弟子气喘呼呼的跑着，他们绝不容许那人离开武当山。
一柄剑，毁掉武当七大支柱，若是传出去武当的声誉也就完蛋了，所以他们决不能让那人离开武当。
这些人都是武当数一数二的弟子，实际上武当七剑被毁掉之后也没有人敢再派庸手下来，那简直是给子钦送菜。
这些武当弟子的速度极快，没过多久已经来到武当山脚，远远的，他们便看到坐在那儿的子钦。
跑在最前面的武当弟子眼中露出骇然的神sè。
他们都是武当弟子中的jīng锐，他们都不笨，他们都知道眼下的局面是什么局面。
他们虽是jīng锐，但是却绝不比那七柄剑强，本来他们还有人多势众这个优势，但是现在，他们却已经是疲惫之兵，而他们的敌人却是以逸待劳。
子钦站起身，他的嘴角露出淡淡的冷笑。
武当山上他没有杀那七柄剑，不过却切断了那七人的手筋。
江湖上什么事情最可怕，告诉你，不是死亡，而是被废。
一个绝代剑客突然间不能再拿剑，那种悲哀绝不是外人能够想象的，死亡只是一瞬间，并不痛苦，所有的哀伤等等都是留给旁人的。
但是，一个人被废，痛苦却是自己的，而且是一辈子的痛苦。
那七人是武当的支柱，自然有弟子，有交好的同门，子钦早已经算定他们会有人跟着追过来。
子钦亦算定他们绝不会第一时间追过来，绝对会稍微慢上一点。
因为武当是名门正派，这种门派总归会稍微遮遮丑，就算要去杀人也一定会找个理由，比如说，那个他们要杀的人是某某恶魔之类的理由。
当然，子钦不敢肯定这世界的武当是这样的，实际上亦不是所有名门正派都是坏的，就好像白发世界的少林，就好似笑傲世界的少林，就好似倚天世界的武当。
实际上子钦的等待亦只是附带的，若是等来人，便杀，等不来，便算。
这一次，子钦算是等到了人。
屠杀，一面倒的屠杀，武当下来的那些弟子固然厉害，却哪里敌得过子钦的剑，何况，那些武当弟子个个疲惫的要死。
子钦的长剑在众多武当弟子中纵横捭阖，每一剑都会杀一人。
这不是子钦第一次杀武当弟子，亦不是第一次杀人，却是子钦第一次刻意的积累杀戮气息。
子钦能够感觉手上的剑在呻*吟，那似乎是饥渴难耐的时候突然间饮到甘泉的呻*吟。而伴随着这种呻*吟，子钦的剑法也越来越顺畅。
子钦能够感觉自己的jīng气神在飞快的凝固着，三者合二为一，又凝固成更强的气势。
子钦眼中的凌厉却在逐渐的消退。
返璞归真，很多时候却并非靠着休养，靠着岁月积累而来，更多时候却是靠着血液遮掩了那份光芒。
返璞归真，何尝不是鲜血凝固之后的黑暗遮掩了曾经的锋锐。
只是，那一种锋锐纵使被掩藏起来，却并非消去了锋芒。而是变的更加隐秘。更加凌厉，更加危险而已。
三十六个，四十二个，四十五个。四十八个。
终于。追下来的武当弟子死去四十八。仅剩下唯一的一人。
子钦收起的剑，他淡淡的看着这个武当弟子。
“告诉你们掌门，莫要再逼我。否则的话便准备让武当灭门。”
子钦的声音不高，语气也不凌厉，这个少年却是吓的一愣，他踉跄的后退几步，突然间长剑落地，整个人朝着武当山上飞奔而去。
子钦看着这少年的背影微微摇头，一个连自己剑都丢弃的人，恐怕此后再不可能成为剑客。
毕竟这世上并非所有人都是燕十三和谢三少，都能够通过丢下剑找到更高深的剑道。
一场杀戮，子钦虽然凝练jīng气神，但是却亦感到有些许的疲惫，他转过身，伸着懒腰随便挑了一跳山脚下的道路便走，他现在极想找个酒家，洗个热水澡，然后再喝两杯。
一个剑客是不应该多喝酒的，但是无奈子钦第一次学剑认识的却是陆小凤这个酒鬼，便是蛇王早已经戒酒，但是碰到陆小凤的时候亦只能够开戒。
一个刚战斗过的人往往都是筋骨酥麻，懒得走路的，子钦亦不例外，他选的这条道不算难走，但是才走几步子钦却已经幻想能够出现一辆马车。
就好像很多走路时间长的人都幻想过能够出现一辆车在自己面前载自己一程一样，子钦亦是这般幻想的。
大多数时候这类幻想基本上也就是幻想，但是子钦却没想到他刚刚这般想，他身后便已经响起一辆马车跑动的声音。
子钦霍然转身，他的眼睛瞪得老大。
心想事成，幻想马车时候出现一辆马车绝对是极不可思议的事情，而更让人不可思议的却是驾车的居然是一个女人，一个非常漂亮的女人。
这是一个年约二十来岁的女人，她的脸很清瘦，脸上却并非毫无瑕疵，而是在鼻端有着几粒若隐若现的雀斑。
这本该是极破坏美感，但是偏生长在这女人鼻端却又额外给她添了几分清纯。
配上这个女人如画的容颜，以及那一头青丝，却是足以勾起任何男人的爱慕之心。
子钦亦是个男人，虽然他洁身自好，但是碰到如此极品却亦看的一呆，而便在这一呆之间马车却已经停在他的身边。
“赶路。”
女人俯身开口，一股幽香飘进子钦的鼻子。
“赶…………”
子钦才说出一个字便已经感觉到一阵头晕目眩，很像他在杏花村喝醉酒，但是他却知道这绝不是喝醉酒。
“好香”
子钦坚持着抬起头，突然对着女人露出一丝微笑，然后整个人直挺挺的朝着后面倒了下去。
“本以为是个狠手，不想亦是个sè*鬼。”
女人微微一愣，随即笑着自言自语道，她跳下马车，随手将子钦拎上了马车。
然后，这辆马车便优哉游哉的沿着大道渐行渐远。
马车内，车轮才动，子钦却已经醒来。
这女人的迷香显然极好，若是普通人恐怕只需闻一下就会睡过去，很久很久都不会醒来，但是子钦不同。
开启世界任务之后子钦体内却充塞着磅礴的北冥真气，所以便是这世上最好的秘药也只能够让子钦稍微晕一下。
本来，那个女人拎起子钦的时候他便已经醒来，但是，当发现自己是被朝马车上扔的时候子钦便已经决定继续晕迷。
四条腿，两个轮子赶路永远都好过两条腿赶路。
马车不快。看的出女人是个很有经验的车夫，子钦不由的生出好奇心，这世上有什么人能够用得起这样一个美女车夫。
这个问题很难想象，好在子钦不是钻牛角尖的人，也好在子钦很快已经知道了答案。
当马车帘子被掀开的时候子钦便看到了一个不大的院落，一间大屋，还有一群人，一群由一个女人统领的人，这个女人子钦并不陌生，这个女人却是慕容秋荻。
便是看过原著。便是知道这女人多狠。多毒，但是当这女人站在面前，子钦依旧不得不承认这个女人无论风度，还是相貌都绝对是上上之选。
而更让子钦叹息的却是这个女人一见面竟是对着他极为恭敬的一鞠躬。
任谁被这样一个女人鞠躬恐怕都不会心情不好。子钦却是唯一的例外。因为这一鞠躬却是让子钦看到了燕丹拜荆轲。这根本就是求你去死的一拜。
“想来你已经知道我为何拜你一拜。”
慕容秋荻的声音极为动人，她的眼神也极为明媚，说出的话却很让人不懂。
然而。子钦却已经懂得。
“你要我去杀谢三少。”
子钦缓缓开口，一字一句的开口。
他不是燕十三，不会如燕十三那般容易被慕容秋荻哄，而事实上这个女人亦没有打算哄骗他，从一开始这女人就说的实话。
“其实就算我不求，你早晚也要和谢三少一战。”
慕容秋荻的声音依旧动听，子钦却已经苦笑起来。
实际上，这女人说的的确是实话，他和燕十三一般无二，早晚是要和谢三少一战的。
无论是系统要求，亦或者是他本身的选择，和谢三少都必将一战，他们都是这世上最强的剑客，若是不比一场，却是会遗憾终身。
“你的剑法不敌谢三少，甚至不敌燕十三，只不过，你的潜力却不比他们低，他们强是因为从小练剑，练的又是世上最强的剑法，而你则不同，点苍的剑法虽强，但是永远不可能超过燕十三的第十四剑，也永远比不上神剑山庄的神剑。”
慕容秋荻的话中似乎意有所指，子钦眼中已经闪过一丝淡淡的惊疑，他听出慕容秋荻话中有话，但是却不敢相信自己的猜测，因为那未免有点离奇。
经历过这么多的世界，子钦从不认为自己是主角，而慕容秋荻话中所透露出的意思却唯有主角能够享受。
“但是你的剑法却是包容，你见过燕十三的剑法，若以你的剑法中就多出夺命十三剑的气息，你见过谢三少的剑法，所以你的剑法中就多出谢三少剑法的气息，你将你见过的所有剑法包容在了自己的剑法中，若是你能够见到足够多，足够强的剑法，那你一定可以击败这天下任何剑客。”
慕容秋荻的声音依旧在继续响着，子钦却已经瞪大眼睛，这个女人，虽然还未看透基础剑术的存在，却已经看透他子钦武技的来源。
只不过，这个女人的这话却让子钦更加倾向自己之前的猜测，这个女人，竟打算送他剑法。
“你现在的剑法自然及不上燕十三和谢三少，但是你若是能够再得到一两门绝世剑法，那你一定可以胜过谢三少，比如你再得到当年荆无命的双手剑法，再比如巴山顾道人的回风舞柳剑，或者说当世七大剑派的剑法。”
慕容秋荻的话绝不比之前动听，亦绝不比之前大声，子钦却已经愣住。
他傻傻的看着慕容秋荻，他没办法不傻，慕容秋荻刚才最后吐出的那些秘籍，每一本流落江湖都是一场腥风血雨。
但是慕容秋荻却决意将那些秘籍统统送给他。
这恐怕便是传说中的主角命亦比不得。
一时间，子钦竟不知道该说什么的好。
“你当真不怕我杀掉他。”
沉闷许久，子钦却只是吐出这句话来。
这一句看起来实在很是有点不可思议的话，慕容秋荻恨谢三少恨的入骨，子钦若是当真杀掉却只会让慕容秋荻兴奋和欣喜，哪里却会怕。
这问题着实的不可思议到极点。
但是，慕容秋荻的神sè却已经愣住，她之前侃侃而谈的气势已经消失，她的眼中竟已经出现一丝落寞的神sè。
“你知道一个女人最痛苦的是什么吗。”
慕容秋荻突然开口。
“一个女人若是愿意为一个男人生孩子代表那个女人是真爱那个男人，但是，若是一个女人用自己的孩子作为工具去报复孩子的父亲却有代表那个女人的恨到什么地步，你明白我的意思吗。”
慕容秋荻并未回答她自己之前的那个问题，子钦却已经不想知道答案。
一个女人能恨到这等地步，又何必让她将恨的源头再回忆一次。
子钦不想，也不敢让慕容秋荻回忆，这女人已经入魔，若是再痛苦一次，可能便会抱着整个世界一起毁灭。
更何况，什么答案已经不重要，重要的是这个女人会给他那些秘籍，那些每个剑客都梦寐以求的秘籍。
子钦不是好人，他对谢三少没有什么感觉。
这个世界若非要说一个剑客是他钦佩的，那唯有燕十三。
在子钦的心中，剑招的最高境界便是夺命十三剑的第十五剑，那一招已经是技的极致，已经是穷尽剑招变化的极致。
很多时候子钦亦不知道自己钦佩的是燕十三，还是那十五剑。
甚至很多时候子钦都有种冲动，那就是会一会第十五剑，会一会这不该属于人间的剑法。
一个剑客，若是能够死在那种剑招下恐怕亦是一种幸福吧。
“你的时间恐怕已经不多。”
这是慕容秋荻送来那些秘籍之时的话，这句话结束之后整个空荡荡的屋子便只剩下了子钦，还有那些剑谱。(未完待续。)
第255章 膜拜   
慕容秋荻送来的秘籍极多。
有几乎失传的荆无命的剑法，亦有现今江湖上流传的最犀利的剑法。
这些本都是江湖上最上层的剑法，任何人若是得到这些剑法秘籍恐怕都会成为一个剑法高手。
子钦对这些秘籍自然也没有任何挑剔，但凡慕容秋荻送来的秘籍便将其融入自己的体系，而基础剑术本亦没有顶点，只要是剑法，只要还是用剑施展的武技就一概可以融入。
每一种剑法融入子钦的剑法都会发生改变，基础武技本是系统最完美的所在，亦是系统最强的所在，被融入基础武技中的武技只会更强，而绝不会稍弱。
子钦能够感觉自己的剑法越来越强，然而，不知为何子钦却始终感觉自己比起谢三少，比起燕十三总是缺少些什么。
便是他的剑法大进，便是他看起来几乎已经得到剑客能够达到的极致，但是子钦心中没有胜过谢三少的信心。
这时候，慕容秋荻却又来到了子钦的面前。
这一次，这个女人只是告诉子钦一件事，那便是，谢三少就在这个城市，而且，谢三少此时的麻烦似乎不少。
谢三少的身份此时已经暴露，谢小弟亦已经来到这个城市。
父亲和儿子，剑客和剑客。
不仅仅谢三少和谢小弟，实则燕十三也一直都在这个城市。
这一对注定一战的对手相隔却并不远。
只不过，谢三少做了没用的阿吉，燕十三却做了一个大夫。
大夫，这是治病救人的职业，和剑客似乎处在两个极端，而燕十三却是一个杀人如麻的剑客，无论怎么看燕十三和大夫这个职业恐怕都没有什么关联。
但是，事实却是如此，燕十三是一个大夫，而且还是一个极为厉害的大夫。
当然，燕十三在这个城市的名声并不大。
一个半百，头发花白的老头自然不会是名医，也绝对没有人会相信是名医。
便是子钦亦不相信现在他看到的燕十三会是名医。
原著中子钦早知道燕十三会中年白发，在和谢三少比剑的时候已经好似一个老翁。
三少爷的世界每个人似乎都是被诅咒的，谢三少如此，其他人更是如此。
子钦站在燕十三的面前，他看着这个男人，这个看起来简直已经不再是他想象中那人的男人。
这个男人看起来已经当真是个大夫，他的身上竟是连一柄剑都没有，唯有十三柄刀，十三柄能够治病的刀。
这男人竟似乎已经变成一个这时代的外科医生。
子钦看着这个男人，眼神却是丝毫没有表情。
旁人或许以为燕十三已经放下剑，不再是一个剑客，但是子钦却知道，事实绝不是这样。
放下只是为了再次拿起而已，而一个人若是能完全放下，当他再次拿起的时候却又该何等有力。
子钦不知道，因为那条道不是他的道。
他看着燕十三，突然笑了起来，他笑的极开心，身体几乎弯到地面。
这世上交朋友本不是容易的事情，但是若你当真交到一个朋友，你却会知道友情的味道又是多么的让人眷恋。
燕十三那双苍老的眼中竟也有了一丝感情。
子钦扮演的这个人本是他剑下亡魂，只不过，燕十三却没杀。
燕十三本不是一个嗜杀的人，实际上燕十三根本不喜欢杀人，若是燕十三练的不是剑，或许他会是第二个陆小凤。
可惜，燕十三练的是剑，冰冷的剑，冰冷的无情的剑。
剑，本是不需要朋友的，燕十三练的是剑，所以燕十三本也没有朋友。
但是，那一次之后燕十三却已经有了朋友，两个，一个是乌鸦，一个却是子钦。
朋友来了自然有酒，燕十三屋子内那张不大的桌子上已经摆上了一壶酒，酒自然不是什么好酒。
燕十三的医术固然奇强，但是可惜他的客人却不多，燕十三亦不是什么世家子弟，亦不会做那种劫富济贫的事情，他自然没什么收入。
一个没什么收入的人肯定是喝不起好酒的。
好在，两人都不是挑嘴的人，便是一壶浊酒两人亦是喝的极为开心。
“点苍的剑法本是不错的，如白云飘渺，如君子一般醇厚，虽然杀伤力不足，但是却绝对是极为高超的剑法。”
酒过三巡，燕十三突然淡淡开口，说到剑的时候他的眼中似乎闪过一丝寒芒。
他的手上固然已经没有剑，但是他的心中却似乎依旧藏着一柄剑，锋利无比的剑，所以在说到剑的时候他心中的那柄剑便会经由眼帘透出来。
“但是，点苍的剑法却亦是最为凌厉，点苍山地势本僻，在那等深山中练出的剑，不是如白云飘然，便是如穷山恶水之中的猛兽一般狰狞，你本练的是前者，后来却又变成了后者。”
燕十三的眼中露出一丝苦笑，他握着酒杯的手依旧极为稳定，只不过，子钦却能够看出，那双手连指甲都已经过长。
“后者固然可以使你剑法飞速上升，但是却失之醇厚，只怕却是到不了最高的境界。”
燕十三的眼中竟已经露出关心的神色，他手上的酒杯微微一歪，杯中酒便洒落了一些在桌子上。
燕十三的手伸出，缓缓的划出，桌子上，一道酒痕荡开。
子钦无法形容这一道酒痕，但是却能够感觉到这一笔的完美，是的，完美。
燕十三这随手一划却已经让子钦感受到一种无言的完美。
“只有放开才能找到真正的完美，不存在所谓的杀不杀，让一切顺其自然。”
燕十三的声音极为低沉，他的目光看着桌子上那道划痕，他的确已经划出最完美的一笔痕迹，实际上，十五剑本不是燕十三创造的，那只是燕十三利用十四剑养出来的一剑。
这一剑开始孕育的时候也就代表了燕十三和谢三少之间那一战的不可避免。
十五剑，自然举世无双，莫说谢三少，便是燕十三自己亦破不了，但是，有一点却未变，那便是燕十三的心情没变。
他崇拜谢三少，他也敬仰谢三少，所以他从没有打算杀谢三少，他用自己家传的十三剑，以及自己创出的十四剑养出了必杀的第十五剑。
偏生他心中不存在任何杀意，他，注定驾驭不了这一剑。
或许，从一开始燕十三就知道结局，只是，他不忍，也舍不得抛弃这一剑，这固然是不应该出现的一剑，但是当他孕育的时候哪个剑客又忍得住看都不看就直接抹掉它。
燕十三忍不住，所以他坚持着孕育这一剑，同样，他又打定死志，所以他准备留下这一剑，留给子钦。
亦如原著中燕十三准备将这一剑留给谢三少一样。
可惜，原著中谢三少自那一战之后亦觉得自己控制不住那一剑，谢三少终于断了自己双手的拇指，将自己那柄神剑尘封他乡。
子钦不是什么大侠，但是子钦却最重友情，他不忍心看着燕十三去死。
只是他也知道自己绝没有丝毫法子阻止燕十三去找谢三少。
他唯有看着桌子上那道完美的划痕，他的眼中，心中完全都是那道划痕。
这自然不是十五剑，只不过，这却是孕育十五剑的前缀，他已经学会十四剑，若是再领悟这一道划痕，那么，十五剑距离他便绝不会太远。
“太完美绝对是一种虚假。”
突然，子钦淡然开口，燕十三微微一愣，他看着子钦，他似乎已经懂得什么，又似乎什么都未曾懂得。
“这本是必杀的一剑，你的这一道痕迹中却丝毫不存在杀气，这绝对是种假象。”
子钦的眼神无比平静，燕十三的神色却是一愣。
杀气。
作为天下有数的剑客之一，燕十三的剑法中会没有杀气。
这说出去的确是个让人笑话的话，但是，此时，燕十三却知道，这是事实。
他的剑法中的确没有杀气。
这一剑是他在放下剑的时候养出来的，那时候他是医生，医生没有杀气。
子钦闭上了眼睛，他不知道自己应该说什么，或者应该做什么，他能发现燕十三的欠缺，亦能知道如何弥补。
但是，他却又明白，这是无法弥补的。
燕十三的漏洞弥补不了，这是古大侠的世界，这是一个有这奇怪世界法则的世界，燕十三的漏洞本是这个世界的法则之一。
燕十三永远不可能控制那一剑，因为燕十三心中永远养不出如痴似魔的杀气，这一剑纯粹是燕十三为谢三少准备的，可惜，燕十三的心中从头至尾对谢三少都没有杀意。
这是宿命。
燕十三无法阻止的宿命，子钦亦无法阻止。
从燕十三处离开的时候子钦的眼睛是红色的，他不讨厌谢三少，实际上那亦是一个妙人，但是他却是燕十三的朋友，真正的朋友。
他找到了慕容秋荻，他知道这世上若是有一人能够随时随地找到谢三少，那一定是慕容秋荻。
而这世上若是还有一人有机会杀死谢三少，那一定也是慕容秋荻。
在这三少爷的世界，若是谢三少是神的话，那慕容秋荻便是唯一能够弑神的人。
对于子钦的到来慕容秋荻毫无奇怪，实际上，这个女人早已经猜到子钦会来找她，在见过燕十三后一定会来找她。
这女人固然无情无义，但是却是比谁都更加了解男人之间的情义。
“你已经见过那第十五剑，最完美无瑕的一剑，亦是这世上最可怕的一剑。”
慕容秋荻的眼中带着淡淡的笑意，她虽是在问，语气却极为肯定，她了解燕十三，亦了解子钦，虽然她几乎不认识这两人。
这世上本天生就有一种人，这种人拥有旁人难以想象的心智，他们聪明绝顶，他们算无遗策，比如那被称之为多智近乎妖的诸葛孔明，又比如眼前的慕容秋荻。
“那一剑虽完美，但是未必便能够杀死谢三少。神剑山庄两百年的威名绝不是靠着吹嘘而来。”
子钦的眼神极为平静，他的手握着剑，每一个字都说的极有力。
他想会一会谢三少，但是却并不想死，他不惜命，就算死亡也就是第二次死亡而已，但是他不想死，因为他知道他死，燕十三亦会死。
这该死的世界似乎注定了要燕十三死。
这和西门与叶孤城那次不同，那一次叶孤城虽然亦想死，却是被逼，而燕十三却是自愿。
谢晓峰这三个字放佛有种魔力，但凡练剑的听到这三个字似乎都会甘心献上自己的性命，便是不甘心的亦会老老实实承认自己绝对不及谢晓峰。
“那一剑的确不一定能杀的了谢晓峰，这世上或许本不存在能杀死谢晓峰的剑法，所以，我专门为你找了几个帮手。”
慕容秋荻颔首，对于谢晓峰没有人比她更知道其可怕程度，旁人练剑十年未必练成的剑法谢晓峰只需要十天就能练的纯熟。
这已经不是天才，而应该是鬼才，是无法想象的鬼才。
燕十三的天赋或许不比谢晓峰差，但是燕十三的家世却绝对及不上谢晓峰。
神剑山庄两百多年的积累，加上谢晓峰无与伦比的天赋才造就了这个剑神，燕十三天赋或许不差，但是家世差的太多，仅有一套夺命十三剑而已。
若燕十三是一法破万，一套夺命十三剑练到极致，那谢晓峰便是万法归一，他修炼了无数剑法，然后统统已经忘却，融为自己的本能。
对于帮手，子钦自然不会拒绝，若是比剑，子钦绝不会要任何人帮忙，但是，若是要杀谢晓峰，子钦却绝对需要任何人帮忙。
只不过，子钦需要的帮忙方式很奇怪。
他不需要别人帮助他一起去杀人，对付谢晓峰这样的人，一个人和十个人实则没有什么区别。
屋子内，子钦缓缓的擦拭着自己的长剑。
这世上有无数的剑客，有人每日都会磨剑，有人每日都会换剑，有人则只用敌人的血来洗剑，而子钦这一刻却是在擦拭自己的剑。
子钦的动作极为恭敬，就好似一个最为柔弱的男人在给自己的老婆做着按摩，又好似一个僧侣在给佛像做着清理。
那一种恭敬却是已经接近虔诚。
屋子外面，则是七个人，七个人分属七个派别，武当，华山，点苍，南海，崆峒，昆仑，还有峨眉。
这七人分别是七大派新一代中最出色的高手。
放眼江湖这七个人自然也都是好手，每一个在江湖都享有盛名，每一个人也都有一手好剑法。
这七人若是集合在一起便是开宗立派亦是毫不费力。
子钦从头至尾却看都没有看这七人一眼，他只是缓缓擦拭着自己的剑，那样子虔诚的几乎已经接近最狂热的信徒对自己心中信仰的虔诚。
屋子外面，七人皱起眉头，尤其是峨眉派的厉真真，眼中却是闪过一丝淡淡的不安。
这七人虽然都是江湖中数一数二的好手，但是却亦只是被人指使的命，这其中若还有一人例外，那恐怕便只有厉真真能够勉强算得上。
这亦是一个女人，一个极为类似慕容秋荻的女人。
此时，这个女人正好奇的看着子钦。
无论哪个男人若是被一个女人呆呆的看着都绝对会是件不自在的事情，尤其这个女人又是江湖上出名的美女，风华绝代，魅力无穷。
偏生，子钦依旧在擦拭他那柄长剑，三尺长剑，子钦却已经擦拭了许久。
“剑擦亮点难道能够凌厉点。”
厉真真突然开口，这话说的却是和她的名字一样，充满天真气息，天真总归是会让人产生好感的气息。
她是个女人，自然可以故作天真，而这里七个人亦只有她可以这般故作天真，换其他六个男人恐怕只会适得其反。
“你若想你的剑更加配合你，那你自然要对你的剑好点，这样，杀人的时候他才会更加锋利。”
子钦放下手上的擦布，缓缓抬头，他的目光直视厉真真。
换旁时，被一个男人这样看着，厉真真要不上去一巴掌，要不便是展露下自己的骄傲本钱，让那个男人眼珠子掉下来。
但是，这一刻，厉真真却只感觉浑身的肌肉都已经僵硬，她已经连动都不敢动一下，就好似看着她的不是什么人类的目光，而是一条毒蛇，一条已经缠在她脖子上的毒蛇。
“你难道每天都擦拭你的剑。”
厉真真的话已经不再利落，她的舌头似乎亦已经僵硬，这句话几乎是从牙齿缝中挤出来的。
她这句话本只是想要放松下气氛，但是，子钦的回答却陡然间让气氛更加凝重起来。
“不，我只是最近才学会擦拭自己的剑，也是最近才喜欢上在杀人钱擦拭下自己的剑。”
子钦目光终于不再停留在厉真真身上，他的目光缓缓扫过门口的七人，但是厉真真却依旧满脸僵硬的表情，而其余六人亦是脸色铁青。
他们愤愤的看着子钦，屋子内，子钦却已经持着剑站起身。
杀人前擦拭剑，那么，现在剑已经擦亮，子钦是不是已经准备杀人。
第256章 杀人剑,杀人的人   
厉真真的眼中已经闪出恐惧的神色。
这个女人和慕容秋荻一般都有能看穿人心的能力，他却是看出子钦对他们七人已经生出杀意。
最主要，厉真真却是知道子钦的一些底细。
不世出的剑术奇才，得燕十三夸赞的天才，且，最近又学了一大堆世所罕见的剑法。
七大剑派的剑法在此人的脑海内都有记忆。
这样一个人本已经强的可怕，而更可怕的却是他们七大派的弟子在这人面前没有丝毫的秘密。
厉真真从不想死，厉真真最想的是成为和慕容秋荻一样的女人。
“我们本无仇怨。”
厉真真咬着牙开口，她本想集合六人的力量合斗子钦，但是最终她又放弃这个想法。
因为不需要集合，这六人自然是会合斗子钦的，她更理想的做法却是用言语试试看说服子钦。
正如厉真真自己所说，他们本无仇怨，本不需要厮杀。
这江湖上虽然随处都是厮杀，但是杀人好歹也需要一个理由，子钦却似乎并没有杀他们的理由。
“我们当然无仇怨，我根本不认识你们七人。”
子钦淡然回答，在这里他没必要说假话。
“我们或许亦不需要战斗，我知道你要杀谢三少，我们七个人虽然不算高手，但是总是能给你一点帮助的。”
厉真真撩起自己额前的长发，她觉得自己已经有了那么一些说服子钦的可能。
这个女人本是察言观色的高手，他看的出子钦对他们七人实际上不存在任何愤怒或者讨厌之类的负面情绪。
这样的关系下，说服一个人不和自己厮杀似乎亦不是什么困难的事情。
“你们，不配和谢三少动手，我就算带上你们，亦只是带上一群累赘。”
然而，子钦的话却是出乎厉真真的意料。
女人的脸色微微改变，她心中涌现不安的感觉，只是她却依旧在笑，因为她很明白，大部分时候笑才是解决问题的办法，而不是暴跳如雷，那只会让自己死的更快。
“我们纵使不能帮你和谢三少对战，但是总能帮你做点事情，武林七大派，总归是有自己的优势的。”
厉真真继续开口，她的口舌极厉害，却是一言点出，他们却是武林七大派的人，若是他们死，子钦以后的曰子一定不会好过。
“武林七大派自然有自己的优势，七大派的剑法亦是这江湖上最出彩的武功，这亦是慕容秋荻为我准备的最好的礼物。”
子钦的嘴角突然露出笑容。
厉真真的心却沉了下去，她突然发现，这个男人虽然看似温和，看似没有丝毫狠厉，或者狰狞，但是这个男人却是对一切都保持着默然的态度。
这个男人哪怕顷刻间杀上几百人恐怕亦是不会皱一下眉头。
这样的人看似无害，实则却是最为恐怖，任谁若是小瞧这样的人都一定会后悔的要死。
厉真真没有小瞧子钦，其他六派的人却已经不耐烦起来。
他们都是各自门派的精锐，他们都未曾听过子钦的名字，他们本来给子钦面子只不过是因为慕容秋荻的原因，是因为天尊，若非天尊的话他们怎么可能服一个少年。
无情小子的名声在江湖上虽然不算小，但是对于他们来说却亦算不得什么。
而现在，子钦对厉真真说的话终于激怒了他们，便是天尊亦不能让他们任由这样一个在他们眼中不起眼的人物如此嘲讽。
尤其是点苍派的吴涛更是不耐，因为子钦扮演的曹冰亦是点苍派的，而且，在点苍派内曹冰绝对没有吴涛知名，剑法也绝对没有吴涛来的高。
能够忍耐到现在却已经是吴涛度量够大，现在，他终于忍不下去，他已经一步跨出，他的目光已经好似手指一般点在子钦的鼻子上，他已经忍不住要发怒。
“你们却是刚好适合给我的剑增加点杀气。”
子钦的话便在吴涛开口之前响起，然后，吴涛感觉自己的脖子上似乎划过一道冰凉的水流，先冷，然后开始热，最后归于虚无。
大屋门口，子钦的剑已经击出。
这并非多么奇妙的一剑，能够站在这大屋门口的都是剑法高手，他们每一个人都是眼力非凡。
他们任何一人都能看出子钦的那一击实则并不神奇，只不过，他们的脸色却已经变的难看到极点。
因为，他们任何人却都发现若是自己和吴涛易地而处，却都抵挡不了子钦的那一剑。
那一剑固然不神奇，那一剑甚至不存在任何变化，但是却已经将所有的变化都给封挡。
这一剑竟是从根源上便克制了天下所有的剑法。
这世间的剑法之神奇莫不因为变化而来，每一招，每一式变化越精妙，自然越是强悍，但是子钦那一剑却已经将所有能够做出的变化都封起来。
任你剑法盖世，任你剑术超群，碰到这样的一剑恐怕都只能引颈就戮，因为你的剑还未曾出鞘，却已经失去了灵动，已经变成死物。
“这本不应该是一招剑法。”
厉真真苦笑起来，她已经没法不苦笑，她纵然再多智，面对这绝对的实力亦是无用。
“看起来你是非杀我们不可，但我们七大剑派的也不是泥捏的，今曰便是死我们也要让你见识见识七大派的风采。”
厉真真的陡然间厉声开口，这个女人亦当真是个难得的人才，发现巧语妙言无用，她的态度立刻变的坚硬起来。
说话的时候她已经长剑出鞘。
峨眉派，纵使剑法远没有其他六派来的出彩，但是却亦绝不可小觑，蜀中之地自古以来便是仙侠剑仙传说纷扬的地方，这地方的剑法纵然不是天下无双，却亦是冠绝天下。
厉真真这一出手却当真是石破天惊一般的骇然。
若是未曾见过的人绝想不到一个女人能够使出那般凌厉异常，带着你死我活气息的剑法来。
厉真真是个女人，而且是个美女。
七大派又是及在乎名声的剑派，厉真真已经拼命，那些其他剑派的弟子自然不可能站着，不要说他们都是各自剑派的代表人物，便是一个普通的弟子现在想来亦只有拼命一条路。
霎时间，子钦的面前便多出六柄剑，六柄绝对的好剑。
这六柄剑无论出现在哪里都绝对是供人膜拜的剑，而若这六柄剑一同出现，恐怕足以让江湖震三震。
可惜的是，这六柄剑纵使再怎么出名，亦敌不上子钦随意的一剑。
依旧是那种毫无丝毫变化的剑，然而，子钦长剑刺出的时候眼前六柄剑却一起消失。
五柄剑落地，五具尸体落地，不远处却有一人飞纵而去。
离去的是厉真真，而死的却是五大剑派的弟子。
子钦没有去追厉真真，他并非杀人狂，这厉真真在原著中是潜藏的BOSS也好，是一个厉害的女人也好，是谢三少的儿媳也好，都不关子钦的事情。
子钦在意的只是那洗涤自己长剑的血，出自剑法高手的血。
杀气，唯有在杀戮中才能积聚，现在子钦的剑上已经积聚足够的杀气，而他这一招脱胎于十五剑的剑法已经逐渐的开始成型。
他不是燕十三，没有燕十三那样神奇的天赋，他不可能用自己的剑法养出一招连自己都控制不住的剑法。
子钦亦不喜欢连自己都控制不了的剑法。
最主要，子钦不是燕十三，他走的道和燕十三不同，燕十三为了最后一剑消掉了自己的杀气。
子钦所走的道和燕十三刚好相反，子钦却是在积累杀气。
子钦的武功和杀气之间本是有着极大的缘分，从杀戮刀法开始子钦所走的道路便一直都是以杀证道。
这个方法在射雕的世界不变，在陆小凤的世界不变，在白发的世界不变，在三少爷的世界自然也不会变化。
不但不会变化，相反，却需要更加的强烈。
燕十三养出了十五剑，但是燕十三不知道十五剑本是杀人的剑，若是使用这一剑的人心中没有半点杀意，那自然是不可能掌握这一剑的。
身后，鼓掌的声音响起。
子钦转头，便看到慕容秋荻从远处走来，这个女人似乎无处不在，不管什么时候都能看到这个女人的踪迹。
不过，子钦对这个女人亦没有太大的感觉，她是天尊也好，是其他什么也罢，都和子钦无关，这个江湖本是和子钦那一世一般的世界。
什么正义，什么公里都是虚假的，每一个都在为自己的欲*望拼搏，这个女人如此，谢三少如此，燕十三亦是如此。
子钦之所以要帮燕十三，要救燕十三，唯一的理由只是那时他的朋友，除此外再无其他。
“这一剑强则强矣，却不足以对付谢三少。”
子钦的声音淡然，慕容秋荻的眼中却露出一丝满意。
若是此刻子钦高傲的说能够对付谢三少，慕容秋荻反而会看不起子钦。
这世上太多自大的人，但是这类人成功的却寥寥无几。
慕容秋荻自视甚高，但是却也从不自大，所以她深知一个能够成功的人绝不会自大。
很显然，子钦是这类人。
“所以你需要看到谢三少出手，最好看到谢三少面对强敌。”
慕容秋荻在笑，笑的极为动人，子钦却恍若未见。
这个女人是一个尤物，却也是一个怪物，你若不想死便千万莫要招惹这样的女人。
慕容秋荻做事的确很有效率，在她说出让子钦见识谢三少出手之后不到半天的时间阿吉便已经出现在子钦的视线中。
阿吉，或者现在已经可以称之为谢晓峰。
子钦来这个世界的时间不长，但是却也知道这个世界存在所谓的江南十大剑客，而现在，谢三少面对的便是江南十大剑客中的七位。
江南十大剑客，固然不是天下无敌，便是在不久前亦有七个剑客被人击败，但是，若是当江南十大剑客汇集七个的时候依旧是一股可怕的力量。
便是躲在暗处的子钦亦能够感觉到那七人身上升腾而起的剑气。
气无形，这七人身上的气却似乎已经成型。
子钦无法形容这七个人，但是却能够感觉到，这七人的强悍恐怕不在乌鸦之下，若是七人一起上乌鸦必死，便是不久前的燕十三亦只能够夺路而逃。
子钦杀死的那些七大剑派的年轻一辈代表亦是剑道高手，放在江湖上亦是一等一的存在，但是和眼前这七人比起来恐怕却什么都不是。
看着谢三少一人独对这七人，子钦的目光无比专注起来。
来到这个世界之后他见过燕十三出手，虽然那时未练成十四剑的燕十三，但是却已经显露出绝代剑客的强悍。
而眼下的谢三少却才是这个世界真正当之无愧的第一剑客，至少在燕十三的第十五剑未出现之前谢三少绝对是第一剑客。
七个人，七柄剑，刺出的时候却好似只有一个人，七只手。
这七人绝对合练过，而且，绝对合练了不少时间。
子钦不得不佩服慕容秋荻，这个女人的确厉害，江南十大剑客虽然只是江南十大，但是整个江湖绝对没有一个人敢小觑他们。
这十个人每一个都有自己的绝学，每一个人都骄傲的很。
一般人莫要说指挥他们，便是想见他们一面都困难至极，而慕容秋荻却能够让这十人中的七人联手对敌。
一个人若是生出七只手，若是同时使出七种世所罕见的剑法，那绝对是如狂风过境一般恐怖，至少，在子钦的眼中谢三少已经被无数的剑芒淹没。
就好像一个落水的人被重重巨浪淹没一般。
然而，眼看着巨浪就要完全吞噬掉谢三少，突然间，谢三少的手动了起来。
子钦无法形容谢三少出手的这一式风采，就好似巨浪即将合拢的时候突然间在巨浪中间出现了一道清风。
巨浪虽然狂暴，虽然密集，但是却又如何能够捉住一缕风。
非但捉不住一缕风，而且还有可能被从清风变成狂风的风改变方向，甚至完全压制下去。
谢三少这便是这股风。
谢三少的剑突然间出现在七柄剑中间，一对七，却一下子压制了七柄剑。
所谓的江南十大剑客顿时变成笑话，谢三少的剑如风吹过的时候，七柄剑顿时变成被撒过硫磺的死蛇。
而那七个江南十大剑客中的剑客亦变成了死人。
一剑杀七人。
这却非任何剑法，不同于子钦杀七大剑派弟子使的是十五剑衍生而来的未成形的剑法。
谢三少的这一剑基本上可以不列入剑法的范畴。
他只是用最适合的办法压制了七人的剑，有用最适合的方式杀掉了七人而已。
一切都那么简单。
简单的就好像不如此才是一种错误。
只是，子钦却明白这简单的背后却是多么的不简单。
就好似一个画家，画遍的繁花似锦，画遍了人流鼎盛，最后终于可以仅用一支秃笔，仅用寥寥数笔画出世间万千。
又好似一个诗人，读过春秋左传，读过乐府诗经，终于能够用最通俗的字句组合成雅俗共享的绝美诗篇。
若是没有到达巅峰的人绝对无法看出谢三少这一剑的奥妙。
子钦看的出来，但是却做不到。
在笑傲世界最后的时刻，和东方不败那一战到达极致的时候子钦做的到，但是，在这个世界，暂时的子钦却做不到。
不是因为子钦的剑法减退，而是因为子钦的精气神达不到那等境界。
实际上，便是让子钦回到笑傲，子钦亦不可能再次施展出那种堪称神技的剑法。
而现在，当再次见到这种剑法的时候，子钦突然间心中似乎被触动，他似乎已经抓到什么，似乎只需再进一步就能到坐到这种境界。
然而，还不等子钦为这惊喜，他却突然发现视线中多出了一双眼睛。
一双虽然不算明亮，亦不算灿烂，但是任何人仅看一眼就绝不会再忘记的眼睛。
这双眼睛属于谢三少。
这个剑神竟已经发现子钦的所在，而更无奈的是，这个剑神此时对子钦的态度似乎并不太好。
若是算上那柄犹在滴血的剑，恐怕子钦接下来需要面对的却是这个世界最强的一柄剑，最强的一个人。
子钦站起身，他极为认真而严肃的整理了下自己的衣衫，他甚至将衣角的一丝皱纹都拉了拉，尽力将其抹平。
然后，子钦走了出去。
子钦的步子不快，但是亦不慢，每一步都好像丈量的一般大小。
谢三少看着子钦，眼神却已经从之前满是杀机变成微微有点惊讶，然后，带上了一丝兴趣，再然后，却是一丝笑意。
“你若是再有三年时间，或许可以和我一战。”
谢三少的声音淡然响起。
子钦眼中闪过一丝黯然，现在的他的确敌不过谢三少，只不过，他又怎能不战而逃，最主要，就算他想逃，谢三少却会让他逃吗。
“三年后，你再来找我吧，如果到时候我还活着，想来会很高兴与你一战。”
突然，谢三少手上的剑已经抛出。
长剑掷地，深入地下三尺，却只留一个剑柄在地面。
然后，这剑神转身慢慢的消失在子钦眼帘中。
子钦站在原地，神色有点呆滞，他似乎已经明白燕十三为何钦佩谢三少。
或许，只因为燕十三和谢三少本是一类人。
他们，都是这世上绝无仅有的剑客。
q
第257章 高手亦是凡人   
桌上的酒杯中还有酒。
二两的杯子，杯中至少还有一两多的酒。
子钦呆呆的看着这残酒，他的面目呆滞，看起来竟似乎已经喝多。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
但是，他的手却依旧很稳，这只手握着剑。
他的传说虽然没有流出江湖，但是想来江湖上大部分都应该知道他和他的剑，亦恐惧他和他的剑。..
这柄剑，本是杀人的剑。
子钦本也已经打算杀一个人。
这是子钦第一次想要杀一个他自己不讨厌的人，一个算得上世界主角的男人，一个名为谢晓峰，又名谢三少的剑神。
本来，这个时候子钦和谢三少本应该只有一人存在这个世界上。
但是，现在子钦还活着，谢三少却亦还活着。
子钦的这柄剑到底还是没能出手。
子钦不知道自己现在是什么感觉，或者便是当时被谢三少杀死亦是一件好事，可惜，谢三少没有杀他。
谢三少做了和燕十三一样的事情。
谢家弟子，出手本是不会留情的。..
谢家的神剑本也是这世上最强悍的剑，那时候，若是谢三少出剑，亦子钦尚未悟出最后一剑的剑法，恐怕除去死亡再无其他可能。
偏生谢三少没有出剑。
那个男人已经看出自己的剑法天赋，亦已经看出子钦体内孕育的那强悍到可以威胁到谢家神剑地位的剑法。
但是，谢三少却依旧选择让子钦离去。选择培养一个对手。
这男人纵使不算好人，但是却亦是一个君子。
当然，子钦并不钦佩君子，实际上，柯瞎子，丘处机，这类人虽然脾气古怪，甚至有点无法相处，但是亦是君子。
然而，子钦不喜欢那些人。子钦不喜欢那种古板的君子。
只是。谢三少却不是古板的君子，谢三少非但不古板，而且还比任何人都要风流潇洒。
这当然亦不是子钦对谢三少无法下手的原因。
真正的原因却是谢三少放了他一马。
不客气的说，那时候谢三少若是出手。子钦恐怕已经是个死人。只是谢三少没有出手。
谢三少只是让子钦再练两年。
这绝不是嚣张。剑法到达谢三少，到达燕十三这等境界，哪里还会看不出子钦拥有多大的潜力。
两三年的时间或许已经足够子钦胜过谢三少。
燕十三的十五剑毕竟已经更改形态在子钦的身上孕育出来。不仅仅是孕育，而且是完全受到子钦掌控的十五剑。
子钦想过，换做他是谢三少的话，恐怕亦是不会放过自己。
毕竟，这世上只要有一丁点私心的人都不会任由一个将来一定会夺走自己性命的人活着。
子钦自然有私心。
他活着已经是个武者，活着已经无惧无畏，活着已经可以拔剑和比自己强的人战斗。
但是归根到底子钦本质上依旧是个人。
人，怎么可能没有私心。
行侠仗义的侠客可以会拔剑报私仇，劫富济贫的侠盗未必不是每日花天酒地，这世上每个人都有私心，若是当真有人不存在私心，那这个人一定不是人，而是神。
谢三少自然不是神，只不过，他却已经距离神的境界不远，实际上江湖中很多人已经称呼他为剑神。
以前子钦只是将这个称呼当做一个称呼，但是，当谢三少在他面前丢弃长剑的时候子钦才豁然感觉到谢三少当真是剑神。
这世上但凡是练剑的人又怎么可能不钦佩剑神。
纵使你拥有挑战神的决心，但是，你却绝无可能不钦佩神。
所以燕十三钦佩谢三少，所以，子钦亦钦佩谢三少。
子钦拿燕十三当朋友，他不想看着燕十三死，但是子钦却又钦佩谢三少，这种钦佩一旦产生，子钦却又怎么还可能去杀谢三少，何况便是子钦要杀也未必杀的了。
所以，子钦很苦恼。
曹冰这具身体并非酒量过人的身体，子钦已经感觉自己有了醉意。
曾有人说过，一醉解千愁，只是，子钦纵然已经有了醉意，那苦恼却越发的浓重，让他整个人都有点喘不过气来。
“往东三里，密林之内，燕十三和谢晓峰已经见面，你若是继续喝下去，恐怕便只能为燕十三收尸。”
突然，一个幽幽的声音在子钦身边响起。
这个时候，这个地点，能够找到子钦，并且会在子钦身边坐下的人自然是慕容秋荻。
这个女人的脸上带着淡淡的笑意，似乎对于子钦丧失对付谢三少决心的事情一点都未曾奇怪，亦未曾愤怒。
似乎她付出的那些努力完全白费早已经在她预料之中一般。
“你早知道我不可能杀他的。”
子钦涩涩的开口，他看着慕容秋荻，这个世界上最恨谢三少，却亦是最了解谢三少的女人。
“其实，我却是希望你能够出乎我的意料之外的，可惜，呵呵。”
慕容秋荻嘴角浮现苦涩的笑容。
她自然已经猜到子钦很有可能不会和谢三少交手，因为子钦才二十来岁，因为子钦拥有举世无双的剑法天赋，更因为子钦只需两三年的时间便足以威胁到谢三少。
子钦的这种种特征若是换做另一人是子钦的对手，恐怕子钦断然是有死无生，但是子钦的对手是谢三少。
亦慕容秋荻对谢三少的了解，那个男人绝不会在这个时候对子钦出剑。
或许十几年前的谢三少会，而现在的谢三少却是绝对不会。
所以，慕容秋荻将子钦送到谢三少杀人的现场。慕容秋荻只希望子钦能够拔剑冲上去，和那群敌对谢三少的人一起对付谢三少。
这样一来，子钦或许有机会临阵突破施展出他那一招还未完全成型的剑法重创谢三少。
这样燕十三在决斗的时候才有希望杀死谢三少。
却不想，子钦居然没有直接冲上去，子钦居然亦是个君子。
从谢三少干掉那些剑客之后子钦还没冲上去，慕容秋荻就知道了事情的结局，谢三少绝不会杀子钦。
而子钦亦再不可能生出对谢三少的敌意。
这世上本有那么一种人，你只要和他接触便一定会对他产生好感。
陆小凤是这类人，楚留香是这类人，李寻欢是这类人。谢三少亦是这类人。
他们纵然还不是神。但是却已经绝对不再是一个人，他们身上的气质，早已经超出人的极限。
“实际上，你若是和燕十三联手。亦是有很大机会杀死谢晓峰的。”
慕容秋荻突然间又似乎想到什么似的开口。
说这句话的时候她的表情极为黯然。“也只有你们联手才有机会杀死谢晓峰。除此外，你们中任何一人单独对上谢晓峰都只能是死路一条。”
这句话慕容秋荻说的极为黯然，她似乎也在苦涩自己所恨的人是那般强悍。
这江湖。燕十三和子钦任何一个都可以闹的天翻地覆，但是对上谢晓峰的时候他们两人一起上也只是有机会杀掉谢晓峰，若是单一的上去却只是找死而已。
慕容秋荻或许是这个意思，只是她话语落下的时候子钦却已经冲出去。
子钦冲的那般快，那般急，以至于他连门都来不及走，直接跳窗就跑了出去，他所跑的方向自然是东边。
东边，密林之中，燕十三和谢三少却已经在交手。
两人的剑法俱是这世上绝无仅有的剑法，而此时他们却已经将各自的剑法施展到了极致。
他们的眼中除去彼此之外已经再无其他的什么。
这里虽是密林，但是那些高可参天的树木却已经绝对不再是阻碍。
两人的目光到处便是他们剑锋所能到达的地方，亦是他们所能到达的地步。
他们的剑锋荡过，不管前方是什么东西都会被分解，若是那些参天大树则会被一剑劈开，若是山石则会碎为粉末。
这是两个绝代剑客的战争，虽然没有内力四溢，剑气纵横，但是两柄寒光四射的长剑却已经展现出冷兵器最极致的威力。
不管什么人在这里，若是看到这两柄剑都只会有一个感觉。
那便是，这世上已经再无东西可以阻拦这两柄剑。
这两柄长剑的每一个变化，每一次挥舞似乎都将剑的威力发挥到了极致，
子钦已经赶到这里，他亦已经看到了这两柄剑。
便是再不想承认，子钦亦不得不承认，这两柄剑的确比他强。
这世上也的确再无东西可以阻拦这两柄剑。
子钦突然想到曾经看过的一个传说，据说，这世上有人能够看到任何东西的纹理，而你若是顺着纹理出刀，那么便是最钝的刀亦能够劈开世上最强的神兵利器。
而剑法中亦有这等境界。
这世上任何东西皆有纹理，你的剑法若是练到极致，练到足以看透世上任何东西的纹理，那你的剑便能切开任何东西。
燕十三和谢三少的剑是不是皆已经到那个境界。
他们的人，加上他们惯使的剑，是不是已经能够切开世上任何东西。
这是一个疑问号，子钦不想去解答这个疑问的答案，因为他已经被眼前的战斗吸引了全部的注意力。
三少爷的世界自然不是子钦经历的武力最高的世界，但是却是子钦经历的技最高的世界，谢三少的剑法和燕十三的十五剑绝对是子钦到目前为止见过的最为到达巅峰的技。
这种技便是笑傲中的独孤九剑亦是远远不及。
子钦看着两人的剑，他的人和他的剑却已经处在一触即发的境地。
他不敢保证什么时候燕十三会使出第十五剑，但是他却知道他一定要阻止第十五剑。因为，十五剑出的时候便是燕十三死亡的时候。
他无法想象十五剑是什么样子，原著中谢三少难道想要燕十三死，只怕未必，只不过，燕十三那一剑刺出的时候便是谢三少的心神都已经被剥夺。
而待燕十三那一剑割向自己脖子的时候谢三少却已经来不及反应，来不及出剑去阻挡。
子钦不能阻止谢三少和燕十三的一战，亦不能杀死谢三少，那么，便只能阻止这一剑。
阻止这连谢三少都无法阻止的一剑。
这似乎比干掉谢三少还要难。但是子钦却已经没有退路。
男儿有所为。有所不为，这句话似乎很俗，但是很多时候你却不得不承认，这句话很有道理。
子钦不算好人。子钦亦很自私。但是这一刻子钦却已经打算赌上自己的性命去阻止那一剑的出现。
子钦的打算自然极为男儿。但是，很快子钦就发现他错了，错的离谱。
因为。当子钦发现燕十三刺出那一剑的时候，整个天地似乎都已经失去生机，整个天地都似乎陷入死亡一般的沉寂中。
子钦发现他已经不知道应该如何去动，他的手纵然还握在自己的剑柄上，但是他的剑却已经是个死物。
死物，自然不会动，不会动，自然也就阻止不了燕十三的那一剑。
你若是没见过这一剑你永远不会想到世上有这样的剑法，子钦发现他完全想错了。
本来子钦以为这一剑是必杀的一剑，这一剑带来的是无边的死亡，这一剑就好似死神的催命贴，所以才可怕。
但是，见到这一剑之后子钦却知道他错了，错的离谱。
这一剑并非单纯的必杀，这一剑实际上是夺天地万物的生机化为自己的生机。
这一剑出现的时候，天地万物失去生机，这一剑出现的时候一切归于静止，便是空中的落叶，便是吹动落叶的风亦已经静止。
这一剑出现的时候，这天地世间已经只剩下一物还活着，那便是燕十三手上的剑。
除此以外便是燕十三都似乎已经丧失生机。
这一剑竟是死到极致，生到尽头的一剑，子钦突然想笑，想大笑，他还妄想阻止这一剑，这却是多么可笑的事情。
燕十三的那柄剑已经转首刺入自己的脖子。
虽然隔着一段距离，但是子钦却能够看到燕十三施展那一剑时候的恐惧，以及一剑刺入自己脖子后眼神中的平静。
他孕育了一条毒龙，一条可以灭尽苍生而化为自己生机的毒龙。
这条毒龙若是成长起来，世间恐怕永无宁日。
好在，他又亲自毁掉了这条毒龙。
生机回到世间，静止的又开始动起来，虽是深秋，虽是落叶纷飞，但是天地间又充满了一种安详和宁静。
子钦眼中却已经滑落泪水，他看着燕十三，在这个世界他唯一的朋友。
子钦很自私，为了利益有时候子钦可以无比冷漠，但是子钦却又极为感性，他在乎每一个朋友。
不管是主世界，还是名家世界，他用一切办法帮助自己的朋友，无论哪一个朋友有难，他都可以忘却恐惧，忘却自私，甚至拿出自己的性命去帮助朋友。
他无数次的救过自己朋友。
但是，这一次他终究还是失败了。
燕十三躺在那里，他的眼神清澈而空明，他的神态看起来无比的安详，似乎只是累了，躺下休息一会。
子钦缓缓走过去。
他脱下自己的外套，轻轻的盖在燕十三的身上。
“这一场比武，是他赢了。”
子钦的声音不高，极为嘶哑，他缓缓抱起燕十三，他看向谢晓峰。
“这世上绝对没有人能够击败他。”
谢三少开口，他的声音同样低沉，一样认真“便是我也绝不能。”
“本来，我会接着他之后向你挑战，以证明他的剑法天下无敌，但是，现在看来已经不需要。”
子钦抱着燕十三转身而走。
这本是一个心情世界，本应该是率性而为的世界，这世界不存在法律，不存在所谓的道德。
你若是有仇，可以用手上的剑去报仇，你若是有怨，自然亦只能靠手上的剑去抱怨，只要你的剑够锋利，这世上任何东西你都可以予取予夺。
这本是属于剑客的世界。
然而，这世上亦有那么一些人，终生只是追求自己的道。
他们或者成功，或者失败。
却都给后人留下了永恒的传说。
子钦埋葬了燕十三，然后，便再没有然后，因为，那之后子钦回到了主世界。
这次的世界没有任务，亦不存在技能点，开始的离奇，结束的更离奇。
子钦犹记得他是完结笑傲之后进入的这个世界，这个心情世界。
只不过，笑傲的心情世界岂不应该是逍遥而潇洒的世界，却为何却是入的这个世界，这样一个让人连气都喘不过来的世界。
张开眼的时候，子钦脑海内响起系统的提示，隐约间他似乎脑海脑海内多出了什么东西，但是他却没有去查看，因为此时他完全没有这种心情。
休养，是高手的基本素质，一个决定高手或许喜怒不形于色，但是，一个人却有着喜怒哀乐。
燕十三刻意无情，刻意保持无情的心情以创造十五剑。
只不过，他却错了。
他毕竟不是真正无情的剑客，这世上或许亦不存在无情的剑客，荆无命不是，燕十三不是，以后也永远不可能有人是。
门外，突然传来敲门的声音。
子钦脸上露出不耐的神色，突然间，他有点厌倦这个主世界，在这个世界他挂念太多，太多，以至于他不得不和帝国皇室合作，以至于他感觉到压抑，就好似三少爷的世界，不，是比三少爷的世界还要压抑。
这种深深的无奈丝毫不下于看到燕十三倒在眼前。
而更无奈的是子钦不得不起身去开门，因为那敲门声明显代表门外的人很急，代表那人前来是因为某件不可耽误的事情。
三少爷的世界已经完结，写的好不好小阳已经不想说，但是小阳依旧认为，十五剑实在是技的极点，他甚至已经超过独孤九剑，燕十三出剑的时候，水不流，风不吹，燃烧的火焰熄灭，这实在已经是超出凡间剑法的范畴，是和弯月弯刀一般不属于人间的武技。
当然，小阳亦不敢说这本书是不是古大侠所写，这种武功，怎么看似乎都更接近温老体系的武功，这种武功绝不应该出现在金古梁的世界，不多说，仅一点，十五剑乃是子钦目前为止掌握的最强的武技，最强。
第258章 无视一切的剑法   
无论什么人在伤心的时候被人打搅都不会开心。
子钦一样很不开心，实际上，从内心世界来讲，子钦恨不得一剑将门口这个人干掉。
但是打开门的时候子钦便知道，想只是想而已，却决不能做。
因为门口这家伙是南宫无畏。
主世界，子钦亦是有朋友的，而其中关系最铁的恐怕便是南宫无畏，其次便是铁刀门的那群家伙，然后才是海蓝月。
子钦就算再伤心这上面几个亦不能伤害。
这些人不但是子钦在主世界的朋友，其中更有子钦需要依赖的伙伴，比如说南宫无畏，比如说海蓝月。
后者还只是和子钦互相利用，必要的时候甚至可以互相抛弃，但是南宫无畏却是子钦真正的朋友。
这家伙心中有着自己的原则，为此甚至可以不惜抛弃世家子弟的身份。
这或许并不是一种好的原则，虽然大丈夫，但是却绝对会将自己置于不利的地位，但是，这却是一个值得相交的男人最直接的表现。
所以在子钦的心中南宫无畏和旁人自然是不同的。
这帝都若是还有一人是子钦真正相信的，那一定是南宫无畏。
“我刚得到消息，东临家族似乎准备搞一次老兵回校。”
南宫无畏的眉头深锁，语气中带着一丝惊惧。
子钦认识南宫无畏已经很久，他从未见过南宫无畏这般惊惧过，这小子和他的名字一般，无惧无畏。
但是，现在，这个小子却在惊惧，子钦不知道南宫无畏在惊惧什么，但是子钦知道，那一定不是什么善茬。
子钦看着南宫无畏，他知道这小子一定会继续说下去。
“根据我的判断，东临家族恐怕要和皇室决裂了。”
南宫无畏的眼神中突然间露出一丝淡淡的哀伤，决裂代表的自然是战争，而且这是内部的战争，这一战后卧龙帝国恐怕再不可能稳压图元国一头。
这世上最损耗国力的绝不是战争，而是内战，没有任何战争会比内战更加的损耗国力。
南宫无畏固然不喜欢东临家族，但是却亦不得不承认卧龙帝国现在的强大有这个家族一份功劳，最主要的是，这个家族已经是个庞然大物，帝国要想清除这个家族恐怕得耗费巨大的国力，而且，未必成功。
“你是说，这次所谓的老兵回校是东临家族打算铲除北校区所有异己的一次行动。”
子钦眼中闪过寒芒，他虽然不懂政治，但是却亦不是白痴，若是东临家族已经准备对帝国皇室动手，那么，这时候举办什么老兵回校唯一的可能便是铲除北校区所有属于皇室的人员，自然，其中亦包括他子钦。
甚至，他子钦才是东临家族这次行动最主要的目标，其他北校区分属皇室的人员不过是这次行动的附带而已。
这般重大的事情子钦自然不会傻到自己完全去背。
东临家族和皇室的事情本和他无关，他只不过是因为结识海蓝月，又因为东临沧的事情才和东临家族牵扯不清。
现在，东临家族准备大举动手，他自然要先去找海蓝月。
子钦相信，不管是与公与私海蓝月都一定会在这时候给他援助，事实上子钦的猜测倒是没错。
当子钦找到海蓝月的时候，这个女人的确是在打算给子钦提供一些援助。
自子钦进入北校区之后数次打击了东临家族，这亦使得海蓝月在王爷府的地位急剧上升。
皇室子弟，实际上很多时候比普通百姓家更加的不幸，三宫六院七十二妃，后宫佳丽三千，这些固然有点夸张，但是却也绝对不会太过夸张。
不要说皇帝，便是王爷亦有无数的妃子，所以皇室的子弟极多，多的很多时候那些皇帝和王爷甚至不记得自己到底有多少孩子。
自海蓝月懂事之后她便明白一个道理，想要出人头地，皇室的子弟比普通人家更困难。
因为一个皇室子弟要想出人头地，那便必须胜过自己的兄弟姐妹，以及兄弟姐妹背后的势力。
每一个妃子身后都是一个势力，实际上完全没有势力的妃子甚至不可能给皇室留下后代。
海蓝月的背后自然亦有势力，只不过，那势力不大而已。
子钦却是海蓝月找到的奇兵，而这支奇兵亦没有辜负海蓝月的期望，数次重创东临家族，而且，掌控了一部分北校区的学生。
不管从哪一方面，子钦对于皇室的重要性都越来越强。
但是，这一次，海蓝月却感觉到了危险，东临家族若是撕破脸皮，子钦却是绝对抵挡不住的。
而一旦子钦这个人消失，她现在所拥有的一切便是不会完全消失，起码影响力亦会下降许多。
“本来，数年内东临家族都不会采取行动，但是，世事难料，三个月前，图元国内部出现动荡，却是让这个和帝国相持了数千年的帝国一时间无力继续威胁帝国，加上你数次挫伤东临家族，却使得东临家族终于下定决心近期起事。”
海蓝月的脸上带着一丝苦笑。
俗话说人算不如天算，原本，不管是海蓝月，还是皇室任何人都可以肯定至少三年内东临家族不可能采取任何异动。
谁又能够想到图元国竟会先卧龙帝国一步出现动荡。
换做往常，图元国出现动荡只怕整个卧龙帝国从上到下都要欢呼，因为这代表卧龙帝国可以乘机出兵图元国，不说消灭这个帝国，至少可以获得不少的好处。
但是，这一次，卧龙帝国从上到下每一个有识之士却都只感觉一股寒意，彻骨的寒意。
两大帝国各自间自顾不暇的时候却正好是某些别有用心的人起事的时候。
“东临家族遣回来的老兵只怕即便不是天人境，亦相差不远，而且，老兵的战斗力，和那些在校学生，和那些乡野间的门派子弟绝不可同日而语，你希望你要小心，再小心。”
海蓝月看着子钦眼中浓烈的战意忍不住开口。
这个女人和子钦认识不是一天两天的时间，她却是明白子钦的桀骜到了什么地步。
很多时候子钦甚至已经不想花费太多的脑细胞，一柄剑足以解决一切的问题，而很多时候子钦的剑的确也能解决很多问题。
但是这一次，海蓝月对于子钦却是绝对的没有信心。
“这几天，我会给你整理出东临家族遣回的那些老兵的详细资料，这是一次危机，却亦是一次机会，你若是能抓住这个机会，不难成为另一个世家的开创者。”
海蓝月说着，眼睛炯炯有神的看着子钦。
那种带着强烈欲*望的眼神，便是子钦亦感觉有点吃不消，这是子钦第一次觉得自己或许不了解这个女人。
“对了，你可知我的家人现在到了什么地方。”
得到想要的答案之后子钦便要告辞，他此来本只是为了海蓝月的资料，和东临家族在北校区的战斗他除去自己之外谁也靠不上，海蓝月亦不行，这个女人能够给他的支持最多也就是情报，资料，以及大义上的支持。
得到海蓝月这些答案之后子钦自然的想要离去，只是，在离去前却突然想起自己的家人。
他来帝都已经有段时间，按理说他的家人亦应该已经跟着赶来，但是，直到现在子钦却都没有丝毫的消息。
今日却亦是顺便，子钦便忍不住询问了海蓝月。
“前阵子我收到消息他们应该已经过大同。”
海蓝月淡然回答。
这本是一个极为顺带的问题，子钦顺带的问，海蓝月顺带的答，问完，答完之后子钦便转身离去。
只是，不知道为何，在离去的途中子钦却只觉得似乎有什么地方不对。
然而，暂时来说子钦唯有信任海蓝月。
那天那个突然出现，突然消失的家伙却是让子钦明白，这个世界的武功到底可以到什么境界。
他固然看起来威风八面，无人能挡，但是那却是因为这世界真正的高手未曾出现而已。
若是那天那个人，子钦却是没有丝毫的信心能够在那人的手下逃生。
注意，是逃生，而不是胜出。
那人的武功子钦看不出境界，那人的身法子钦亦看不出奥妙，甚至那人如何来，如何走的子钦亦是半点看不出。
那人的武功却是已经达到一个子钦无法了解的境界。
这世上固然将武者分为所谓的星级，所谓的凡人，地境，天人，但是，真正的武者又岂是这些所谓的等级能够区分的。
只怕却是未必。
子钦现在的等级可以划到地境，而且是地境高级，看起来距离这个世界舞蹈的巅峰已经不远，本来子钦亦是认为自己距离这个世界的巅峰不远。
但是，那天那人的出现却才让子钦知道，他实在还差的很远。
那种人却才当真是这个冷兵器时代的战略武器一般的存在，等闲不能动用的存在。
或许直到今日子钦还未曾遇到那种人的暗杀却是因为东临家族和皇室之间互相牵制着，谁也不敢先动用这等战略性的存在。
了解这点之后子钦却是心中产生了警觉，亦让他暂时不敢离开帝都，不敢终止和皇室的合作。
他无法肯定若是终止和皇室的合作，他会不会刚走出帝都便碰到那天那等人。
武者固然应该无畏，子钦亦不怕死，但是，不怕死却不代表喜欢死亡，面对那种几乎无法战胜的敌人，子钦却绝不会傻乎乎的去送死。
何况，子钦若是死，便代表着诸葛家全族死光光。
这却是子钦绝不想看到的情况。
回到北校区，不多久海蓝月的人变送来了关于东临家族那些老兵的资料。
海蓝月的速度却是当真不错，子钦前面问后面海蓝月便已经将资料送来，很显然，这些资料估计皇室一早已经准备好。
想来也是，东临家族和皇室的斗争几乎已经明朗化，东临家族有动作皇室怎么可能没响应的资料。
然而，看着面前的资料，子钦的眼中却闪现了疑惑的神色。
如果，海蓝月手上早有了这些资料，如果，海蓝月还特意的找人通知自己小心东临家族的动作，那么，为何海蓝月不直接将这些资料让那人带来。
那个人的武力不知道超过子钦多少，在这冷兵器时代几乎便是战略武器式的存在，海蓝月不可能说是不信任那人。
或者，那人压根不是海蓝月的人。
子钦的眼中闪过思索的神色。
思索这样的事情当真是有点难为子钦，他从来只擅长以暴力直接解决问题，便是偶尔来几次计策亦不过是在先知先觉的情况下综合各种事件设定出的而已。
微微皱着眉头，子钦站起身，他突然间拔出长剑，思索了下却又插回去，然后走出了自己的屋子。
不一会之后子钦砍了一棵小树，然后用自己的长剑小心的削出一柄木剑。
木剑削成的时候子钦已经回到自己的屋子内。
屋子内，子钦盘膝而坐，自三少爷的世界回来之后子钦却才是第一次打开系统。
这段时间子钦似乎已经越来越习惯等闲视之系统，他的武功已经不再是单纯的由系统赐予，而是经过系统整合，然后自己领悟。
不过，大部分时候子钦掌握一种新武功都是由系统主导，谁让系统比作弊器还要能够作弊，这世上的武功只要系统扫描一次就没有学不会的。
系统信息打开，子钦看向信息内容，随即却整个人都呆住。
“恭喜观看到规则之剑，规则之间，这是属于死亡的剑，这亦是属于生机的剑，这一剑夺天地万物的生机为己用，这一剑除去毁灭外再无其他，这一剑，无视空间，时间，无视世界，这一剑，不是魔，便是神，这一剑，无法学习，无法掌握，这一剑，无法复制。”
尽是赞叹的话语，这些话语让子钦整个人都已经愣住。
系统不是没有赞叹过名家世界的武功，远的不说，便是真*易筋经亦得到系统极大的赞赏，但是，不管如何赞赏，那些武功终究脱不出系统的控制。
而这十五剑，却已经超脱系统的掌控，无法掌握，无法学习，无法复制。
也就是说系统无法让子钦学会这剑法，不管是用悟性丹也好，用技能点也好，系统无法帮助子钦掌握这一剑。
这一剑，竟已经不再受系统的掌控。
子钦微微一惊，随即却又欣喜起来，倒不是什么摆脱系统控制什么，而是因为，这一剑子钦却已经初具雏形。
在三少爷的世界，在燕十三画出那完美一横的时候，子钦便已经掌握这一剑的养成方式。
虽然还未完成，但是，子钦却是已经学会这一剑，距离他使出这一剑不过只是时间的问题而已。
屋子内，子钦站起身，他手上的木剑突然间刺出，这一刺不同于子钦以往任何一刺，这一刺虽然简单，但是却已经穷尽天下任何变化。
这一刺，看起来是一刺，但是你若仔细看去却会发现自己完全看不透这一刺，这似乎是一刺，却又似乎是其他什么。
屋子内，本无风，但是这一剑刺出的时候却似乎有一阵轻微的风吹过。
子钦身边，两张椅子，一张桌子，三个巨大的摆设在那阵风吹过之后统统化为虚无消失的无影无踪。
这一剑刺的不快，但是终究已经到终点，看起来这一剑已经结束，就好像船已经到桥头，然而，突然间，这一剑竟又生出新的变化，就好似那桥头是一座开合桥，船到桥头的时候这座桥从中打开了一般。
剑在变，子钦的脸色却已经苍白，他的眼睛好似充血一般红肿起来，冷汗如水一般从他的额头滑落，顷刻间冲过脸颊将他衣服的领口完全浸湿。
一丝粉尘散开，子钦手上的木剑从剑尖开始慢慢的消散开来。
好似一下子被抽去所有的力气，子钦整个人直直的跪倒在地，他的手松开，一撮粉末从他的手掌心飘散。
子钦长长的呼出一口气，突然间无比庆幸自己未曾用玄钢铁剑施展这一式剑法。
十五剑在三少爷的世界已经恐怖到几乎可以凝结时间和空见，可以宣判时间一切的死亡，而在这主世界施展出来却更加恐怖。
刚才子钦施展的只不过是未完成的十五剑，且还是他所创造的完全可以由他掌控的十五剑，却依旧差点耗尽他的心力。
这一剑当真却是不应该存在世间的剑法。
这一剑绝不会送掉使剑人的命，但是这一剑若是多次施展，恐怕便不是人在使剑，而是剑招在役使人使剑，到时候，这一剑便当真除去杀戮外再无其他。
刚才，若不是木剑承受不住这一剑的威势，恐怕子钦的神智已经受到这一剑的影响。
经历过数个世界，且由高渐离用琴声疏导之后子钦的心境已然达到一个极高的境界，但是面对这一剑的魔念之时却依旧完全无法抵抗，仅此一点便让子钦冷汗如水。
第259章 绝不能躲   
十五剑的恐怖让子钦深深的忌惮。
他终于明白燕十三为何要自杀，这一剑本不是应该出现在人世间的剑法。
这竟是带着魔力的一种剑法，这一剑自孕育出来便是为了剥夺，剥夺世间的一切以保持剑法本身的存在。
不管是敌对它的人，或者施展它的人都只是它的工具而已。
这一剑，不存在任何意义，什么正义，什么报仇，什么剑客，甚至剑都和它无关，它所在，只是为了毁灭，先毁灭世界，然后毁灭自己。
子钦创造的十五剑固然不是燕十三的那一招灭世剑法，但是却有着和那一招几乎相同的潜在属姓，固然，子钦比燕十三好点，但是却也绝对无法支持子钦掌握这一剑，这根本不是人类能够掌握的剑法。
经此一次之后子钦再不敢练这一招剑法，然而，他却突然恐惧的发现，便是他不去练，这一招剑法亦已经附在了他身上。
他只要出剑，不管是脑海内想的什么招式，但是施展出来却统统已经有了几分那招剑法的气息在内。
这招剑法当真如原著所言，就好似养在血脉中的毒龙，你固然已经不想去养他，但是他却已经和你融为一体，依附你的骨，吸食你的血肉，转为补养自己的养分。
子钦终于感受到了燕十三临死前的感觉，这一剑的的确确足以让任何人恐惧。
子钦也终于明白为何谢三少会断掉自己的拇指。
这一剑，本是如魔鬼一般的存在，而谢三少却又是剑中之神，这世间的剑法谢三少只要看一遍就一定会记在脑海内，而谢三少记住的剑法几乎没有不被谢三少学会的。
只是这一招谢三少却绝不敢学，所以谢三少唯有断掉自己的双手拇指，唯有将自己的剑尘封他乡。
而现在，现在子钦亦已经学会这一剑，这一招魔鬼一般的剑法。
子钦亦已经没有办法控制这一剑，他似乎亦只有将自己的剑尘封。
只是，谢晓峰可以尘封自己的剑，因为谢三少背后有神剑山庄，因为谢晓峰便是丢下剑这世上亦无人敢轻触谢三少的虎须。
但是，子钦却怎么能够丢下剑，他若是丢下剑，恐怕从他开始，到他的家人，每一个都会死。
子钦绝对无法丢下剑，亦无法丢下武功，所以，接下来的曰子子钦唯有一边想着如何忘却那招剑法，或者完全掌握那招剑法，一边修炼上古练气术。
北冥神功子钦是绝对不敢去修的。
这玩意不愧是世界任务，不管是三少爷的世界，还是主世界，这玩意的内功都是只增不减，子钦很无奈的发现，下一次进世界他只能够进金大侠的世界。
不但下一次，以后每一次进世界，只要可以他都得进金大侠的世界，直到进入天龙世界，直到他学会完整的北冥，然后学会逍遥派所有的武功，完成这个逍遥任务。
然而，修炼两天上古练气术之后子钦却又骇然发现，这上古练气术竟已经慢慢的和北冥神功产生共鸣。
两种武功产生共鸣，唯一的解释便是这两种武功有极大的可能融合成为新的，更强悍的武功。
放在别的时候子钦若是发现自己的武功出现这情况，一定高兴的不知所以。
但是此时子钦却只觉得无比的森寒。
北冥神功若是被融合成其他的什么武功，便是融合成超越太祖神功的其他武功子钦恐怕亦高兴不起来。
因为那该死的世界任务，这个没有失败惩罚的任务。
没有惩罚，就子钦对系统的了解是绝不可能发生的事情。
唯一的可能只有一样，那便是，若是你失败已经无需系统去惩罚。
而现在看这残缺的北冥，便是主世界都不影响他内功的积累，子钦几乎可以肯定，这个任务若是完不成，那便不是在名家世界的死亡，而是会连通主世界一起死亡。
联系射雕世界虚竹后人，那白发男子所说的话。
“一入逍遥，永无退路，已经修炼无相功，却是再不可能有其他选择，只能够沿着，无相，北冥，独尊发现下去。”
这句话子钦不知道是否当真如此，但是子钦却不敢冒险。
子钦唯有控制着上古练气术，隔绝它和北冥融合的可能，好在子钦的一心二用亦是练到极致，便是一边隔绝，一边修炼亦不成问题。
如此，又过去几天，时间已经越发的接近东临家族安排的所谓老兵回校的时间。
南宫无畏这段时间亦是忙的不可开交。
老兵回校，是东临家族在和皇室正式撕破脸之前最后的一次行动，不客气的说是北校区之内东临家族和皇室的一次博弈。
子钦，皇室安排在北校区的人，东临家族北校区势力，三股力量当在这段时间杀的不可开交。
而这三股势力又以子钦最弱。
子钦来到北校区的时间最短，本身也没有什么势力，若不是那次索玛尔一行，恐怕子钦便是参与这场争斗的资格都没有。
而现在子钦已经有了这一份资格，那些索玛尔的学生纵使有一些因为家族的关系而摆脱子钦那墨家精髓思想的影响，但是却亦有大部分保持着被影响的状态成为子钦忠实的追随者。
只不过，对于这类事情子钦一贯兴趣不大，所以，这些事情都是南宫无畏在安排。
三股势力纠缠，其中自然有无数需要注意的事情，亦有无数需要准备的事情。
皇室早已经派遣人进入北校区，经过调整，皇室在北校区的力量已经达到所能达到的极致，而且，每一份力量都已经被统筹安排到位。
东临家族更毋庸说，这家族掌握着北校区百分八十以上的力量，整个北校区可以说都已经充塞着东临家族的战云。
唯独子钦这伙人，势力最小，稍不留神就会被人一口吞掉，便是有皇室在旁边扶持亦是无大用。
偏生南宫无畏却将这巴掌大的势力整合的密不透风，莫说东临家族，便是皇室亦瞧不出他们内部的奥秘，终于使得这股势力勉强立足在皇室和东临家族之间。
当然，实际上无论皇室，还是东临家族却都知道，这股势力不管南宫无畏整合的再好，关键点却还是在子钦的身上。
子钦生，加上南宫无畏的统率力，这股势力足以让东临家族和皇室都不敢小觑。
而若是子钦死，那么，便是南宫无畏军神附身亦无法带着这股势力抗衡东临家族，便是皇室亦会趁机吞掉这股小势力。
此时，东临海正在将一堆关于子钦的资料递给两个人，两个看起来脸容好似钢铁一般的男人。
这两人的脸容宛若钢铁，身姿亦是宛若钢铁，他们虽然坐在东临家族最柔软的兽皮大椅上，但是整个人却坐的笔直，如一柄随时会刺出去的剑，那样子好似他们坐的不是什么兽皮大椅，而是一张电椅一般。
他们的目光亦和他们的脸容，他们的身姿一般，刚硬，冰冷。
他们很仔细的翻看手上的资料，每一页都看的极为认真。
那堆资料不过数十页，这两人却是看了半个时辰的时间。
“此人若是能够上战场，不需三个月当能进入天人境，半年之后，或者能成为真正的高手，两年之后，可以争夺边军第一的名头，五年之后，将名震天下，十年之后，恐怕整个帝国能胜他的人不会超过十人，二十年之后，毫无疑问可以成为天下第一。”
半个时辰后，两人放下手上的资料，其中一人声音冰冷的开口。
东临海的脸色随着这些话语逐渐的变的难看起来，对这两人的话东临海没有半点怀疑。
这两人是一对双胞胎兄弟，名为邓可，邓旺，两人任何一人的实力放在边军都是首屈一指，而两人还练有一套合击的武功，一旦两人联手，绝对能够排名边军前百名。
莫要小觑这百名，这可是将边军大多数将领都计算进去的排名，而边军的数量则整整千万。
便是将东临海自己丢进边军，恐怕亦是排不到千名之内。
这个世界虽然武力为尊，但是却又是国家集权高到骇人的世界，真正的高手往往都在军中。
类似邓可，邓旺这类军人，只消来上一两个就足以灭掉整个国家百分之八十的所谓门派，而一个毕业后进入军中三个月的新兵和一个在校的首席生相比则是天和地的差距。
东临海本来并不太过于重视子钦，和所有人一样，东临海亦是认为子钦杀死东临沧却是靠着偷袭等手段，但是，当邓旺兄弟的话入耳之后东临海立刻知道，事情恐怕不是他想象的那般。
然而，这还不是完结。
“就算不进入军中，半年后此人亦肯定会入天人境，两年后亦会成为真正的高手，而只要不死，此人早晚亦会天下无敌。”
邓可将资料在桌子上摊开，他伸手指着其中一段。
“根据这一段所示，此人恐怕掌握着万元归宗的奥秘，这套秘典当年被人轻视，因为他只能凝练基础能量，却不可能凝练出高等级能量，但是却实则蕴含世间所有武学的基础奥秘，而再看这一段，此人仅用一个晚上便学会元天气海。”
说到这里，邓可钢铁一般的脸容上亦露出一丝惊容。
“此人的天赋却当真让人恐怖，所以在旁人手上一无用处的万元归宗，在此人手上恐怕会成为世上最全面的武学宝典，更可怕的却还不是这些，我们来看这段，此人在清源镇的时候不过是一个纨绔，武技差的让人不忍目睹，但是，从柳飘飘挑衅开始，此人成长的速度之快却当真骇然。”
邓可不断的在那堆资料中伸手指着分析道，东临海的眼中露出凝重的神色，却忍不住疑惑的开口。
“难道，便没有可能此人一直隐忍，然后突然暴露。”
东临海自然是相信邓家兄弟，但是却又实在不愿意相信子钦的天赋这般可怕。
“我们从他和人交手上可以肯定，他绝非常年隐藏，一下子暴露，而是突然间爆发，实力突飞猛进。”
邓家兄弟的语气极为坚定，东临海微微一叹，终于无奈的承认子钦的确有那等骇人天赋。
“资料上说此人一度失去练武天赋，而他暴露实力的时间却恰好和他天赋恢复的时间一致，想来唯一的解释只有，此人真正是个奇才。”
东临海微微一叹，便是再不愿意承认，他亦不得不承认，子钦的的确确是个天才，是个奇才。
“这人，一定要死，过几天校庆上你们无论如何，一定要干掉此人。”
无奈一叹之后东临海的神色却一下子狰狞起来，子钦越是奇才，天才，东临海便越不能让子钦活着，不说东临沧的仇怨，便是现在东临家族和皇室之间的争斗，也绝容不得皇室那边有一个子钦这样的异类。
“请公子放心，此人或许未来有机会成为天下无敌，但是，现在他却绝不是我们兄弟的对手，他以前之所以能够以弱胜强却是因为他似乎找到了一些有别于常理的武功奥秘，就类似图元国的截脉之法，不过，这类取巧亦只能胜过稍微高出自己些许的武者，他若想靠着那些取巧之法胜过我们却是绝无可能。”
这话邓家兄弟说的极为自信。
事实上，子钦若是单纯的靠着什么招式想要胜过邓家兄弟却是无指望，这两兄弟的实力绝对不低于那天突然出现在子钦屋子内，又突然消失，让子钦判断不出实力的男子。
只不过，邓家兄弟恐怕却也想不到此刻的子钦却又不在是东临海资料上所言的子钦，这世上又有什么人能够想的到子钦体内竟还有一个系统。
一个堪称逆天作弊易如反掌的系统。
长风万里，却无秋雁。
这个世界或者本无大雁这类飞鸟，这本不是子钦熟悉的世界。
这是深秋，天空高的好似已经通到宇宙，而在蓝天之下，大地之上，一万多号人却在不停的行走，排列，组合成一个个的阵型。
今曰，是沧澜学院北校区校庆的曰子。
说来也巧，图元国内乱，东临家族决定正式起事，北校区校庆，这种种事情竟奇迹一般的发生在同一个时间，就好似有人刻意安排的一般。
校庆，本该是兴高采烈的事情，只不过，沧澜学院是军事学院，沧澜学院是帝[***]官的出处，所以，沧澜学院的校庆却更类似阅兵大典。
上万号学生在巨大的校区内不断列阵，各式各样的阵型。
这个时代固然是武者的时代，但是便是一个百人队天人境的武者在战场上恐怕亦是敌不过有一支千人兵团地境武者组成的阵型。
阵型正是考验军官素质的最重要依据之一。
而阵型之后自然是武技，阵型固然可以让千人地境灭掉百人天人境，但是，归根究底武技才是一切的基础。
在整个校区演武的时候东临海自然是带着整个北校区的导师巡视整个学院。
上万号人，不算多，但是若是分散开来练武却绝对占地很广。
东临海带着一群导师挨个的巡视下去，足足走了半柱香的时间才巡视了一半，而便在这个时候，突然间一阵喧闹传入众人耳中。
演武的时候自然喧闹无比，只不过，这个地方的人却比别的地方更多，喧闹声亦比旁的地方更加激烈。
人，都是有好奇心的，这些倒是亦不例外，这里的喧闹顿时引起了这些倒是的兴趣，由东临海带头，这些导师凑了过去。
人群内，两个汉子正在激烈的打斗，这两个汉子看起来每一个都好似钢铁铸造的一般，他们从脸容到眼神，到身姿，全身上下几乎就没有一样地方不透露着钢铁一般的气息。
这是两个铁血中杀出来的高手，这样的人不管武功如何，但是一定极为可怕。
这两人自然是邓家兄弟，老兵回校，并不一定要坐在主席台上，并不一定要有院长介绍这些程序，所以这两人早已经混入学生之中，他们亦吸引了许多学生的注意。
东临海带着众多倒是站到了旁边，他指着这两个汉子。
“这两人是边军，是从北校区毕业出去的边军，这两人亦是这次校庆的重点，他们是这次北校区往届毕业生的代表，他们回到北校区却只想看看现在北校区的实力如何。”
东临海的声音极大，四周，数堆正在演武的学生都已经被吸引过来。
老兵，边军，往届毕业生，这些都足以引起这些学生的兴趣，尤其又听说这两人是想要见识现在北校区的实力。
子钦亦是仔细的看着两个老兵，他知道，这两人所谓的看北校区的实力，恐怕便是和他一战的前言。
这一战他没有可能躲避，因为东临海绝不会让他躲避，皇室亦不会想他躲避。
最主要，子钦从没有想过要躲避。
子钦所有的依仗无非便是武力，他躲不起，也不能躲，他只需躲一次，那以往的所有努力都会付诸流水。
（未完待续）
第260章 死寂   
老兵的招式并不神奇，然而，每一招每一式却都带着一种很神奇的气息。
那种气息似乎让人忍不住跟着他们的拳脚走。
子钦只是看了半天已经忍不住骇然sè变。
这种气息，隐隐约约的竟让子钦感觉到十五剑的气息。
只不过，好在老兵拳脚中这种气息并不强盛，似乎，两个老兵亦没有能够掌握这类气息。
然而，便是未曾掌握子钦亦是心中凛然，这两个老兵的武功他虽然亦是看不出强弱，但是仅从两人的气息却是能够看出他们的武功绝对已经到化境。
这绝非这个世界什么星级，什么凡人，天人之类的境界能够囊括的。
境界或许可以笼统的划分一些等级，但是却绝对无法划分真实的实力。 . .
两个老兵的表演终于结束，四周，无数学生疯狂叫好起来，东临海趁机蹿上演武台的zhōng yāng，他站在两个老兵的身边看着下面的众多学生。
“各位同学，这便是我北校区毕业的往届生的气势，你们未来一样可以像他们一样。”
东临海的声音极为激扬，下面众多学生跟着欢呼起来，这里本是东临家族的大本营，北校区的学生至少百分之八十是心向东临家族的。
欢呼声中东临海双手举起做出一个向下压的姿势，霎时间，吵闹的声音消失。
仅一个动作却能够让所有的学生听令，这个现象让包括子钦在内的所有非东临家族成员眼神巨变。
这东临海对于北校区的控制实在已经到相当可怕的境地。
“同学们。他们两个这次是要见识下我们北校区的实力的，而这段时间我们北校区风光最盛的人想来仅有一个，他们若是想要见识我们北校区的实力恐怕亦只能够找这人。”
东临海的声音极大，然而，不等东临海话语落下，一个声音突然间响起。
“院长，至少要让我们先表现下吧，直接出底牌岂不是代表我北校区无人。”
这个声音响起的极为突然，四周，所有学生脸上浮现不悦的表情。很显然。此人并非东临家族的人。
东临海却是未曾因此愤怒，他的脸上带着淡淡的笑容，看向那个声音响起的方向。
那儿，几个导师安静的站在那里。这几个导师却是最近才被皇室调到北校区的导师。
这几人都是皇室的人。
“东方蓝导师的提议亦是很有道理。只不知是否东方蓝导师亲自上来给两位老兵见识下我北校区的实力。”
东临海的语气极为淡然。那边，说话的导师嘴角浮现淡淡的笑容。
“自然是我亲自上来。”
东方蓝开口，自然两个字才响起。他的身影却已经从众多学生后面消失，然后出现在学生中间的演武台上。
子钦的眼中再次闪过一丝淡淡的惊讶。
这东方蓝的轻功竟是不弱，便是子钦的凌波微步恐怕亦只能做到这种地步。
演舞台上，东方蓝挽起袖子，竟好似一个街头斗殴的混混一般随手做出一稽，对着两个老兵露出一个无赖到极点的笑容。
“我的武功在北校区只排在后十名，若是输掉你们可千万莫要北校区不强，我上来只是因为手痒，也想让两位露一下你们到底强到什么程度，好让后来上台的人心里有个底，太差劲就别上来丢人。”
东方蓝很是无赖的开口，人群中，子钦却是猛然间心中一惊。
这个东方蓝看起来无赖的很，但是这几句话却分明话里有话。
或许，皇室亦是不想看到子钦败在老兵手上，但是，实际上子钦却明白皇室对他并不存在多大的好意。
这一战战败子钦自然是被抛弃的命，皇室绝不会和一个实力不足的人合作。
而这一战若是子钦不战，看起来似乎不会被皇室抛弃，但是实际上却更惨，因为以后的合作中子钦可能会完全沦为附庸，再无丝毫自主的权利。
子钦犹在思索，台上却已经开始动手。
东方蓝说的不堪，但是手底下却是有真正的实力，此人每一拳击出却都带着一种好似能够将人吸入的感觉。
子钦便是被这种感觉惊醒。
这种感觉却是让子钦想到自己曾经在北校区图书馆了解到的一种东西，气场。
这是天人境之后或者能够领悟的武功境界，不算在大境界内，但是却有着不俗的威力。
这东方蓝的拳脚中竟带着强悍的气场，一拳一脚，没有什么特殊的能量波动，却带出了气场。
这家伙的实力绝对不容小觑。
而且，这气场亦似乎是东方蓝有意展露出来的。
至少，和东方蓝对战，丝毫未落下风的那老兵便没有展露丝毫类似气场的东西。
根据子钦看过的书中记载，气场是种极为强悍的武功境界，当一个人拥有气场的时候，他便拥有对气场囊括范围内所有能量的支配。
若是夸张点，甚至可以说，气场范围内，此人的攻击可以出现在任何一点，这是一种极致的力量。
那老兵若是没有达到气场境界，面对东方蓝的气场断然不可能这般轻松。
而眼下看这老兵的样子，却似乎打的比东方蓝还要轻松，这老兵的实力似乎还在东方蓝之上。
子钦心中突然间生出一种无奈，东临家族到底还是出动了这等战略武器一般的武者来对付他，而他，更是连逃走的可能都没有。
无奈之后，子钦整个人却已经好似一柄剑一般凌厉起来。
男儿当如剑，可使寸寸折。不可绕指柔。
现在他已经没有退路，但是，便是这样，他难道便要向敌人卑躬屈膝，以祈求得以保住一命。
这事情却绝不可能，手中一剑，战到死而已。
台上，战斗并未持续多久，东方蓝仅仅打了一会儿，便已经主动认输。他轻松的跳下台。甚至故作吐出口气的抹了一把额头上的冷汗。
在这里的众多学生和导师每一个都有极厉害的眼力，固然还看不出东方蓝和老兵那等境界的武功，但是却已经看出东方蓝不敌老兵。
本来，武者落败是极为丢脸的事情。但是。东方蓝这等模样却让任何人都生不出觉得他丢脸这样负面的感觉。反而纷纷发出善意的笑声。
东方蓝战败下台，演武台上那两个老兵的目光有意无意的看向了子钦，而四周的学生亦有意无意的将目光看向了子钦。
围在这里的学生。十个中倒有八个是东临家族的人，他们自然知道老兵回校是为的什么。
虽然还未有人开口，但是很显然，每个人却都已经认定下一个上台对战的人一定是子钦。
“今rì对战，固然是往届生想要见识下自己母校的风采，但是，我生怕我们北校区的人都过于谦逊，这样吧，我且拿出一些奖励来，好让大家比斗的时候更有干劲。”
台上，东临海突然间开口，然后，一个少年飞快的从台上跑上去，将一柄剑递到了东临海的手上。
那柄剑看起来极为平凡，甚至有点陈旧，然而，子钦看到这柄剑的时候眼睛却已经瞪得好似田螺一般，他的身体颤抖着，眼角缓落淡红sè的血渍。
这柄剑，绝不是什么神兵利器，旁人甚至都不会认识，但是子钦却极为熟悉，因为这柄剑是诸葛青峰常用的那柄剑。
“二十天前，我们的老兵路过大同的时候剿灭了一伙马贼，夺取了那马贼首领的佩剑，便是这柄剑。”
东临海的声音大声响起，说到剿灭的时候，他的目光似乎有意无意扫过了子钦，带着一丝yīn冷和报复式的笑容。
杀人者，偿命，东临海的这丝笑容似乎是回应子钦杀掉东临沧。
而且，子钦只是杀了东临沧一人，东临海却已经杀光子钦全家老少，算起来东临海岂不是赚了太多，他的得意似乎亦是极为正常。
“这柄剑不算什么神兵利器，但是却是老兵军功的象征，是一个老兵极为重要的东西，现在，谁能够赢得老兵，那这象征军功的佩剑便属于谁。”
东临海的声音大声响起，然后他慢慢的朝着演武台边缘退去，他的目光是看着子钦后退的。
他退去的时候子钦已经开始朝着台上走去。
子钦的速度不快，每一步都极为沉重，他的手握着剑，剑柄冰冷，他的心亦是冰冷。
在这个主世界，子钦做了许多事情，顺心的，违心的，而大部分却都只是为了一个目的，那便是保全自己在这个主世界的家。
现在，这些事情却都已经无意义。
子钦朝着台上走去，他的眼角已经再无血泪，他握剑的手却已经青筋暴起，他的人已经变的和他的剑一样冰冷。
他的心中似乎有某种无形的气息扩散开来。
这气息不算强悍，但是却极为恐怖而死寂。
这世上绝对没有人能够形容这种死寂的气息，这气息就好像是从真正的地域飘出来的气息。
演武台上，邓可的脸sè已经微微改变，他能够感觉到子钦身上的气息，而且比别人感觉的更加深刻，不是因为子钦是他的对手，更是因为这种气息他在战场上曾经感觉过。
那是真正盘桓在地狱边缘的气息，邓可依旧记得他感受到这股气息的那次却是卧龙帝国和图元国一场小战争，死亡十多万人，他那一队五千人的部队死的只剩下十人的那一次。
原本，邓可对子钦并不在意，就算子钦再有天赋，但是现在来说子钦威胁不了邓可，但是，现在，邓可却已经不敢再如此托大，任何一个人，只要拥有如此死寂的气息，那都绝对是危险的。
子钦已经登台。已经站在邓可的面前，整个演武台上空荡荡一片只剩下他们两人，邓可甚至感觉演武台已经变成一个浓缩的地狱。
“听说你有一个父亲，两个哥哥，一个姐姐，呵呵，和我上次杀的马贼不管数量还是xìng别倒是一致，说起来，我到现在都有点后悔杀掉那个女人，那倒是一个不错的女人。若放到军*jì营中想来一定很受欢迎。”
邓可突然开口。他是老兵，一个老兵却是最知道在战斗的时候什么场景做什么事情，他已经将子钦当做自己的对手，所以却是打算用语言刺激的子钦失去理智。
一个失去理智的武者总归是比一个无比理智的武者好对付的多的。
然而。让邓可不安的却是他的话语落下之后子钦的脸sè却是丝毫未变。就好像子钦并没有听到他说话一般。
“小弟恐怕有麻烦了。不想此人居然已经成长到这种地步，公子，这次若是没杀死此人。恐怕以后我们所有人都再不能够闭上眼睛睡觉。”
邓旺看着演武台上的眼神突然间亦凌厉起来。
子钦身上的死寂气息他亦是有感觉，而邓可对子钦说的那些话旁人固然听不到，但是却哪里能够瞒过他的耳目。
挑衅，激怒，让敌人丧志理智。
这是战场上常用的手法，当然，碰到名将的时候这些手法都是可笑的，但是，便是名将亦不可能完全对这些手法无动于衷。
或者嬉笑怒骂揭过去，或者将计就计利用起来，或者直接拆穿反造成敌人的士气下降。
林林总总不一而足，但是，邓旺却从未看过子钦这般反应，这反映就好像，就好像子钦本人已经完全融入那股死寂的气息。
此刻站在邓可面前的已经不再是一个人，而是一个来自地狱的傀儡，是一个死寂气息的承载。
子钦的武功固然依旧不被邓家兄弟看在眼中，但是这种死寂气息却是让两兄弟从内心深处感觉到恐怖。
这世上或者没有人比这些老兵更加清楚这种气息的恐怖。
身怀这种气息的人，若是有一rì凝成气场，那将是一种绝对死亡的气场。
彼时，这类人和你对战，恐怕不需要出招，仅仅是气场自带的死亡气息就足以送掉你半条命。
而就算为凝成气场，这类身怀死寂气息的人亦是极为可怕的存在，因为这类人本身便已经代表着死亡，自己的死亡，以及旁人的死亡。
这本是从地狱冲出来的气息，绝非活人可以触及的气息。
邓家兄弟武功不错，放在边军千万基数中都算得上决定的高手，但是，邓家兄弟却也绝对不愿意面对这种身怀死寂气息的人。
邓可的脸上无比凝重，他的拳头握紧，无形的风从他的身边扩散出去，演武台上，邓可似乎成为唯一的存在，一股若有若无的气息笼罩在整个演武台上。
和之前一战的东方蓝一样，邓可已经将自己的气场撑起来。
然而，撑起气场后不管是邓旺还是邓可却都未曾放松丝毫，他们的脸sè依旧无比凝重。
子钦的手依旧握在自己的剑上，他的神sè依旧淡漠无比，眼神微微有点空洞，看起来竟似乎整个人的魂魄不在这儿一般。
这本该是毫无威胁的一个人，邓可却已经做出防备到极点的姿态。
气场中，那无形的风越来越大，邓可的衣衫和发丝纷纷飞扬起来，若是仔细看甚至能够看到邓可的拳头前方有一丝肉眼可见的小型旋风在盘桓。
邓可竟已经将自己全身的能量汇聚到了极点，一旦他的拳头打出便是倾尽浑身的能量，便是石破天惊，便是山崩地裂的一拳。
邓旺的拳头亦是握紧，他看着演武台上，眼神无比的焦躁，本来邓可已经倾尽全力，亦邓可和子钦的实力来说这本该是毫无疑问的结局，子钦必死，邓可必胜，但是邓旺却好似全然没有想到这些。
邓旺忍不住朝前走出两步。
他们是兵，老兵，不是什么狗屁武者，他们绝不会讲究什么单打独斗，实际上战场上讲究单打独斗的兵都已经成为烈士。
然而，东临海却拦住了邓旺。
“你要相信自己的兄弟，那家伙的气息虽然可怕，但是他的力量却比你们差的太多，这一战只要你们兄弟有信心便一定可以杀死他，而反之，情况却会很难说。”
东临海的语气极为冷静，邓旺眼神微微一清，他看向邓可，突然间神sè大变。
“小弟，出拳，石破天惊。”
邓旺喊叫起来，他终于发现事情似乎不对，他和邓可竟都已经在不知不觉中受到子钦身上死寂气息的影响。
子钦尚未失去理智，他们却已经焦躁的快要发疯。
死寂气息固然不能弥补实力上的直接差距，但是却能够迷惑他们的心智。
邓可的脑门在邓旺话语入耳的时候微微一清，他几乎是下意识的打出自己的拳头，然而，这一拳击出的时候邓可却发现自己的面前竟是空无一人。
子钦竟已经不在他的面前。
而一道寒意却陡然间出现在他的侧面。
他那一拳击出的时候子钦竟已经到了他的侧面，竟已经刺出了一剑。
这一剑绝对快到绝伦，任何人在这一刻恐怕都已经躲闪不及，但是，邓可那击出的拳头却蓦然间转了个弯。
石破天惊，听名字便能知道这是多么狂暴的一招，这一招本该是恍若流星一般能放不能收的，任谁都没想到邓可的这一拳竟能够转弯。
这一拳亦是邓可自己的骄傲，他的拳头转弯的时候脑袋亦已经转弯，他已经忍不住想要看到子钦惊恐到极点的神sè。
恢复清醒他却已经明白自己心智受到了影响，这让他很是愤怒，竟被子钦这样一个学生影响到他老兵的神智，这是何等耻辱，他已经迫不及待要洗刷这耻辱，他要让子钦更加的惊恐，真正的惊恐，而不是迷失神智后的惊恐。
然而，转过头之后邓可目光所及却是一双死寂的双眼，空无一物，如地狱一般的死寂。(未完待续。)
第261章 天不绝人   
这世上纵有喜欢浪迹天涯的游客，但是，只要是个人，总归都会有念家的时候。
自古以来，华人尤其如此。
子钦自来到这个所谓的主世界，早已经认可诸葛家，一则是这个家里的人对他委实不错，其次却也未尝没有以这个所谓的家代替心目中上辈子那个家的念头在内。
很多人都以为天下无敌，万人敬仰，便是独身一人亦无所谓，那却是未曾感受过独孤的人想当然耳，子钦曾经那个时代所谓北漂，南漂，又有哪一个不曾在深夜因为思念而醒来，然后彻夜看着异乡的灯火不眠。
然而，那些北漂，南漂至少还有个念想，功成名就之时还可以选择回归，亦或者疲劳的时候还可以暂时的回归。
而子钦却是从一开始便已经回不去。
穿越，在八零末期，在九零年代代表的是功成名就，代表的是无人可及，代表的是它山之石可以攻玉，成就一番功业。
但是，便是一个孤儿在穿越后总归会对原先生活的时候有这一丝念想，便是再多么不好的生活，那总归还是自己的家乡。
子钦本不是孤儿，子钦对原先的世界自然有这太多的回忆。
只是，从知道回不去那曰开始子钦便只能将所有的回忆，所有的情感都寄托在这个世界，这个陌生的家上面。
然而，现在，这个家亦已经消失。
子钦实在不是个很聪明的人，他亦不是个很有野心的人，实际上，从一开始子钦便没想过利用系统帮自己获得什么。
一开始只是被逼，后来则是爱上练武，再后来却是为了延续这个家。
从清源镇，到**，从独身一人，到现在手下有一股不大的势力，子钦从未曾主动的谋划什么，他似乎只是随波逐流，被动的去接受一切。
他努力练武，努力经历名家世界，一则是为了暂时的忘却那些烦恼，第二却是为了获得强大的力量保全自己在这个世界的念想。
子钦从没有想过有一天这个家消失他会怎么样。
实际上，便是此刻当真消失子钦亦没有想这个问题，因为他的脑海早已经不再拥有任何的思维。
剑，握在子钦的手上，然而，却已经不再是子钦控制着剑。
他手上的剑似乎已经拥有了生命。
而子钦，以及子钦身边巨大的范围内却一片死寂。
如死亡一般的沉寂，如地狱一般的死寂。
邓可的石破天惊夹杂的固然是毁天灭地的力量，但是，当邓可接触到子钦目光的时候却只感觉一股森寒。
不再是因为死寂带来的影响，而是真正的森寒。
天人境高手邓可竟在恐惧。
邓可的拳头依旧极为稳定，这一拳打出的时候依旧夹杂着狂暴的力量，但是邓可却知道他这一拳却已经只剩下不到往常一半的威力。
因为他邓可的心已经畏惧，一个畏惧的武者绝对打不出最强的招式。
邓可忍不住爆喊起来，他不得不喊，他的胆气已泄，若是不爆喊的话，恐怕这一拳威力还将下降。
演武台外，邓旺的脸色一片凝重，他已经看出自己兄弟此时的情况，但是他却不能上前，他们是老兵，老兵无视任何规矩，但是这里却是北校区。
北校区有着自己的规矩，至少，旁人在决斗的时候你绝不能插上去。
好在的是邓旺好歹还有点信心，石破天惊，本是绝学，是邓家兄弟进入军中，立下军功后得到的封赏。
石破天惊，取自天空破碎，山丘倒塌，这一拳击出的时候也的确有这样的气势，天地为矛，天地为盾的气势。
这一拳本是攻守皆备，这一拳本是在无比灵活中夹杂着破碎天地的威力。
你若是一个人，站在正在倒塌的山丘，正在破碎的天空之下又会有什么反应。
恐怕无非便是惊恐，逃命，然后，被掩埋，死亡这样的下场。
现在，子钦便处在这样的情况下，邓可的拳头已经笼罩子钦，这一拳封锁了子钦所有闪避的方位，这一拳，荡起的拳风已经让子钦身受重伤，已经口吐鲜血。
天人境，和地人境到底不是一个级别，邓可的这一拳击下，便是子钦手上握的是神兵利器亦只能人死，剑碎。
邓可的眼中已经露出欣喜的光芒，他放佛已经看到自己的胜利。
只是演武台旁，邓旺的脸色却陡然间变色。
他和邓可都是天人境的高手，是真正的高手，边军千万人，他们亦能名列前百，他们本不应该为战胜一个地人境的武者有任何感觉。
若是他们因为战胜一个地人境的武者感觉到欣喜，那唯一的解释便是这个敌人已经拥有威胁到他们的力量。
只是，从此时看来子钦却哪里有威胁到邓可的力量。
没有，完全没有。
邓旺嘴巴张开，他想要提醒自己的弟弟，但是，却又不知道应该如何提醒。
因为，眼下看来子钦的的确确不可能对邓可生出任何危险。
邓可的石破天惊拳确实已经将子钦克制的死死，放佛只需要一秒钟就能够将子钦完全掩埋。
天破碎，山崩塌，凡人又怎么能够抵挡这样的力量。
子钦不可能抵挡的住，绝不可能。
子钦手上的剑此时似乎已经变成一条死蛇。
虽然还握在子钦手上，但是任谁都看出这柄剑实则已经无用。
东临海的拳头握紧，他看着子钦被邓可的拳势笼罩，亦忍不住兴奋起来。
邓可的拳头落下，拳势笼罩子钦身周，眼看着就要将子钦完全掩埋。
然而，便在这个时候，子钦手上的长剑却突然间出现了变化。
这变化并不神奇，但是却足以让所有人都感觉到震骇，在邓可石破天惊的拳势面前，子钦手上的长剑似乎化为一缕烟，一阵风。
渺小，却又灵活的钻过天破碎，山崩塌的裂缝。
便是天地崩塌，山河破碎，但是却亦无法伤害一缕烟，一阵风。
然而，这阵风，这缕烟却能够伤害到人，因为这阵风，这缕烟本是带着死亡的气息的死神使者。
邓可的眼神茫然起来，他呆呆的看着穿过自己拳势的那柄剑，他放佛已经看到这柄剑刺入自己的脖子。
石破天惊，天地为矛，天地为盾的石破天惊拳，他们兄弟仗之成名千万边军的绝学，竟这般轻易的被人破去。
不仅仅破去，还带走了自己的命。
邓可突然间感觉浑身的气息都散去，他击出的那石破天惊的一拳竟已经消散。
这个时候他突然听到自己哥哥凄厉的喊叫声。
这声音来的极为遥远，却一下子惊醒邓可，他的神智一醒，突然发现那柄剑距离自己的脖子还有一截距离。
他的眼中顿时露出不甘的神色。
这样一柄剑，以他的力量等级本是杀不了他的，天人境的防护能力何其强悍，他面对的这小子固然拥有让人惊恐的死寂气息，但是却又如何能够杀掉他。
只是，刚才他觉得自己死亡的时候却已经散去浑身的气息，那些本来只要他活着便绝不会散去的护体真气竟是被他自己给散了去。
而现在他已经感觉到冰冷的剑芒到达咽喉，他便是武力通神却也来不及再次汇聚能量。
长剑终于划过邓可的脖子，子钦的身体擦着邓可而过，猛然间一口鲜血喷出。
刚才这一剑不仅仅要掉了邓可的命，却也差点要掉子钦的命。
十五剑，天下无双的十五剑，子钦知道自己终于孕育出了这一剑，只是，这一剑却依旧不是他能够掌握的。
便是他吸取燕十三的教训，便是这一剑他早已经有准备。
但是使用的时候却依旧需要花费巨大的心力去压制这一剑。
这样的一剑，他恐怕却是绝无法同一时间连续使出两次。
便是压制一剑带来的反噬亦让子钦体内如火焚一般的难受，若不是上古练气术早已经将他的体质改变到近乎人类的极限，恐怕这一剑之后他便是连站都站不起来。
然而，便是这样子钦现在依旧问题极大。
不仅仅是体内气息的反噬，更是因为从演武台旁疾扑上来的邓旺。
邓旺的武功绝对在邓可之上，此时，邓旺人还在空中，那股狂暴到足以翻山蹈海的气势却已经将整个演武台笼罩起来。
这股气势中便是子钦完好无损亦休想能够逃脱。
子钦长剑柱地，看着下面被一群导师拦腰抱住的南宫无畏突然露出一丝讥讽的笑容。
那群导师本是皇室的人，他们和子钦本是合作的关系，然而，此刻，那群导师却阻止南宫无畏上来救他。
皇家无情。
这句话果然不是说说而已。
拳势罩下，石破天惊，子钦只觉得整个演武台都在颤抖，邓旺的这一拳击下，莫要说子钦，恐怕便是这个演武台亦会消失的干干净净。
但是，此刻子钦便是站着都费力，却哪里还有力气去躲闪。
他的目光淡淡的看着临空扑下的邓旺。
或许，死后便能回到属于自己的世界吧。
子钦心中一松，突然间竟忍不住露出一丝笑容。
然而，便在此时，一道凌厉的剑气突然间横空而至。
邓旺的拳头固然石破天惊，但是这道剑气却是亦足以切割天空大地，这后发先至的剑气蓦然间横在邓旺和子钦中间。
拳势已到尽头的邓旺不得不挥拳拦上这道剑气。
拳风剑芒激荡，一个奥妙的身影飘落演武台。
黑色的长衫，黑色的面纱，子钦蓦然间觉得这个人似乎极为熟悉，随即一个身影浮现在子钦脑海。
这不是那什么圣女盟的圣女。
子钦拄剑而立看着这个突然出现的圣女，他不明白这个女人为何要救他。
然而，随即这个黑衫女子开口，子钦除去苦笑已经再不知道应该说什么。
“飘飘是你杀的，你身上的毒亦是你下的，若云同样是你下的手。”
这个黑衫女子的声音并不高，但是这几句话却带着极强悍的威势，伴随着这话子钦感觉恍若有柄利剑直刺到自己的胸口，一时间竟忍不住踉跄两步又吐出一口血来。
“混蛋，那两人明明是我伤的，你找诸葛明光做什么。”
演武台上，南宫无畏大声的吼叫起来，若非皇室的那些人个个武力都在南宫无畏之上，恐怕此时这个少年已经挣脱众人的纠缠冲上了演武台。
子钦看着暴跳如雷的南宫无畏突然苦笑起来。
这个家伙，本来他还可以抵赖，但是，现在他却还如何能够抵赖，难道让自己最好的朋友去背负这份仇恨吗。
圣女盟强悍与否子钦不知道，但是子钦却明白南宫无畏绝对挡不住眼前这黑衫少女的剑气。
剑气。
子钦脑海内蓦然间一阵迷糊，他似乎想到了什么东西，这东西似乎能够救他的命，只是一时间他却又想不明白到底是什么东西。
看着眼前的黑衫女子，又看着满脸狰狞站在演武台上的邓旺。
子钦忍不住暗自摇摇头，这两人随意哪一个他都敌不过，眼下，这两人都要他的命，除非他能够瞬移，否则的话却又怎么可能逃得掉。
瞬移。
呵呵，这绝对是个很好笑的事情，这世上怎么有人可以瞬移，便是那些武道高手足以无视空间的距离出招，便是传说中的缩地成寸可以一曰千里，却也绝对做不到瞬移，那已经不再是武道的范畴。
子钦暗自摇头笑着，他很奇怪自己这个时候竟还能够笑，但是，随即他却又一下子愣住。
这一愣来的那么突然，因为他却是当真想到一样东西，能救他命的东西。
瞬移自然不是武道的范畴，但是他去过的世界，却有一个和一个异类武侠世界重合的。
寻秦记，秦时明月。
子钦犹记得自己在那个世界获得了太多的东西，尤其是那些诸子百家的密宝和卷轴。
虽然大部分都是一次姓的消耗品，但是，眼下的情况，那些消耗品却绝对是他唯一的救命法宝。
“他们两人的确是我所杀，不管是柳飘飘，还是白若云都是我所杀。”
演武台上，子钦大声开口。
他的脑袋昂起，神色之间无比的平静。
“我若要杀我，我便杀人，这本是一个很公平的事情，本没有什么不好承认的，我不敌你圣女盟自然是刻意隐瞒，但是现在既然被识破，我亦不是不敢承认。”
子钦的声音极为昂然，黑衫女子倒是微微一愣。
邓旺站在一边，眼中却是闪过一丝凌厉。
“好，你即已经承认，那么，便随我前往圣女盟**总舵一行，飘飘的母亲亦在这里，正好让她亲自给飘飘报仇。”
黑衫女子冷声开口。
然而，她的这话才落下，旁边邓旺已经大步走到她和子钦的中间。
“这人，你不能带走，今天，谁都不能带走他，他必须死在这里。”
邓旺的语气不算高，但是每一个字却都说的极为坚定，他身上的气场已经扩散，用实际行动告诉旁人，无论什么人要阻止他，都要做好和他拼命的准备。
演武台上，演武台旁，一下子冷寂下来，任谁都能看出演武台上的拳头和剑都是世间最强的东西，任谁都能看出这两人一旦开战恐怕整个北校区的广场都要被波及。
东临海的脑门已经滑落冷汗。
他们家族本没有将子钦太当回事，不过认为此人稍微有点小聪明，加上运气，实力却着实不怎样。
这样的人，只需一个真正的高手便能处理，而为了保证胜利，家族更是派遣了两个高手，这两人加起来足以解决掉北校区所有不属于东临家族的势力。
只是，任谁都没想到圣女盟的圣女竟会突然间插入这件事情中。
此时东临海却是当真极为后悔，若是早知道圣女盟和子钦有仇，他绝不会让家族派遣两个高手过来，邓可和邓旺虽然不是东临家族最强的高手，但是却亦是不可多得的高手。
此时，邓可已死，东临海却是知道自己绝不可以让邓旺让步，否则的话今后东临家族在那些高手心中的地步一定会一落千丈。
“东临海，我可是也杀了你的弟弟，难道你就不想亲自为自己弟弟报仇吗。”
便在东临海矛盾的时候子钦却大声开口喊道。
这句话更是将事情推到不可测的方向。
东临海更是不知道该如何是好，他自然想为自己的弟弟报仇，但是东临傲却是亲自叮嘱他，绝不可以亲自出手，而且，不管邓旺还是圣女盟的圣女都不是他能够敌对的，他又有什么资格和这两人抢夺报仇的机会。
“看来你是不敢，呵呵，你不敢，我敢。”
子钦看着东临海犹豫不决的表情冷笑起来，他抬起头突然笑着看向邓旺和黑衫女子以及东临海。
“你们三人皆有家人，朋友死在我手，你们都想报仇，那不妨便一起上，谁杀死我便算谁的。”
子钦的声音冷冽，这一言却比邓家兄弟的石破天惊拳还要来的石破天惊，四周，但凡听到这话的人都已经被震惊的傻掉。
（未完待续）
第262章 昆仑子弟   
子钦的言行在众人看来无疑是已经疯狂的表现。
任谁都能看出子钦绝对不敌邓旺和黑衫女子任何一个，而现在，子钦却是要同时挑战邓旺，黑衫女子加上东临海三人。
这种做法和送死简直毫无两样。
莫说旁人，便是邓旺这个弟弟才被子钦杀掉的男人此刻亦觉得子钦的行为简直不可理喻到了极点。
演武台上邓旺和黑衫女子目光奇异的看向子钦，而演武台旁，东临海更是傻乎乎的站在那儿。
子钦的言行竟是让这个少年老成的男人亦是有点反应不过来。
看着众人的反应子钦突然间露出一丝淡淡的笑容。
这些人的反应却是在他的预料之中。
这些人要不武力盖世，要不便是深信他此次死定，却是谁都未曾将他看在眼中。
皇室，东临家族，圣女盟莫不如此。
这三方都认为这次他是在劫难逃，皇室还断然的放弃了他。
这种耻辱和仇恨却是非言语能够形容，子钦绝非恶人，但是亦绝非好人，他是个很容易记仇的人。
现在他固然包不了仇，但是却能够让仇人心中不安。
他目光淡淡的扫过去。
“各位既然不打算报仇，那么，我却要离开了，毁家灭族之仇，诸葛明光深记心中，终有一天会回报。”
子钦的声音淡然，这话落下他突然间狠狠挥出手上的长剑。
这一病并非玄钢铁剑，而只是一柄普通的长剑，子钦鼓起体内所余不多的内力将这柄长剑一下子震成了漫天的碎铁片。
阳光下，这些碎铁片看起来就好像一只只翩翩飞舞的蝴蝶。
但是所有观看的人却都没有丝毫欣赏的心情。
因为子钦已经消失，在那些碎铁片出现的时候子钦已经好似进入另一个空间一般的消失。
这世上纵有万千武道，但是，在座的却从未见过这般快速的身法，他们无法想象这是什么身法，能让人在顷刻间消失。
这里是北校区的广场，这个广场大的便是绝顶高手亦需要喘几口气才能够掠过，而子钦却分明光天化日下凭空消失。
东临海的脸色已经变的极为难看，邓旺的脸色亦是极为难看。
黑衫女子却是锁着眉头，深深的看了几眼那些飘舞的碎铁片，这才转身腾空而起，眨眼消失。
庄周梦蝶，蝶梦庄周。
这个世界上恐怕没有人知道这八个字，而子钦所使的却正是这八个字所蕴含的的一套神鬼莫测的遁术。
梦蝶之术。
帝都城外，某座小山，子钦凭空出现，一屁股坐倒在地。
他体内此刻情况却是糟糕至极，浑身的气场紊乱，真气好似无头苍蝇一般四处乱窜，虽然那些真气已经极为微弱，但是给他经脉带来的损伤却依旧极为厉害。
大口大口的喘息之后子钦艰难起身，整个人突然间微微闪烁起来，随即消失在原地。
此时的子钦实在已经到强弩之末，但是他却决不能休息，这个地方并非什么深山老林，他若是待在这里，恐怕不需多久便会被人发现，到时候恐怕当真是在劫难逃。
庄周梦蝶这等奇术他却是只有一张体验卷轴而已，若是在遇到和这次类似的绝境子钦亦只能够拼死。
将身上所欲不多的咫尺天涯卷轴掏出，子钦毫不吝啬的全部使用掉，也不分方向，只是沿着一条直线不停的朝着前方而去。
咫尺天涯，固然没有可能一步到天涯，但是其速度亦是堪称恐怖。
这个主世界本也是一个蛮荒一般的世界，深山老林到处都是，待在子钦用完最后一张咫尺天涯卷轴后，不要说东临海那群人，便是子钦自己亦不知道自己现在所在的位置。
唯独可以肯定的却是这是一个深山老林。
房源数百公里之内却是绝对不会有人烟。
子钦找了一个简陋的山洞钻了进去。
这个山洞无比的干燥，却皆是岩石构造，这样的山洞唯独可以保证的却是绝不可能是什么蛇虫鼠蚁的巢穴。
现在的子钦体内真气紊乱，若是再被毒虫毒蛇之类咬上一口，恐怕当真得交代在这里。
盘膝坐在山洞之内，子钦勉强稳定下自己的心绪。
他的脑海内浮现自己学过的所有武功，玄功要诀，真*易筋经，九阴真经，北冥神功。
这些武功蕴含的内功无一不是名家世界的翘楚，而适合他现在疗伤所需的首选自然是九阴真经的疗伤篇，以及真*易筋经。
这些辅助类的武功以往子钦从未过多的加以关注。
玄功要诀学会便已经产生效果，真*易筋经亦是如此，至于九阴真经，内力已经归于无相功之内，而武技，九阴的身法不及凌波，掌法和拳法又不是子钦过于擅长的，所以一直以来几乎没怎么使用过。
这会儿，以玄功要诀辅佐修炼九阴真经的疗伤篇子钦却才感觉到这些武功的博大精深，加之从旁辅佐疗伤的真*易筋经。
子钦能够清晰的感觉体内结脉分明的几股气息。
上古练气术带来的气，北冥神功堆积的真气，以及九阴真经疗伤篇所运转之后产生的内力。
而在这些之外却尚有真*易筋经产生的那能够融入任何一股气息中的最纯粹的能量。
是的，能量。
子钦能够感觉出真*易筋经产生的真气已经不能够在称之为真气，它却是比上古练气术产生的气还要纯粹的能量，一股完全属于生命能量的能量。
这股能量融入任何气息都足以使得那股气息迅速膨胀。
子钦突然间明白为何易筋经会产生那般强悍的内力，为何游坦之可以凭借易筋经创造出冰蝉易筋真气。
达摩祖师留下的这套武技已经不再单纯的是武技。
或者，这是对生命的一种探索。
易筋功已竟，方可事于此。
突然间，子钦又想到传说中的洗髓经，他无法想象若是易筋，洗髓二者合一却会产生何等强悍而恐怖的力量。
只是，子钦想遍了四大名家的世界，却只能无奈的叹息，因为，这四大家的世界似乎从未出现过洗髓经。
体内，淡淡的内力流转，那些伤势在内力的滋润下极快的愈合。
子钦能够感觉到随着伤势的愈合，自己的精神力似乎亦在增加。
这是一种和奇怪的感觉，精神力不同内力，真气之类的东西，本应该是无形无相，完全感觉不出来的，但是，子钦却分明能够感觉到自己的精神力在增长。
而随着疗伤的继续，子钦尚能清晰的感觉到体内几股力量慢慢的在融合。
玄功要诀似乎已经完全融入了易筋经之内。
玄功要诀，可以让人更加便捷的修炼天下任何内功，据说当初这套武功曾经让人可以不保持童子身修炼童子功。
随着玄功要诀和真*易筋经的融合，子钦甚至感觉自己似乎想到了不需要自宫而修炼葵花宝典的办法。
然而，这亦不过是想想而已。
现在他体内的北冥真气已经越来越雄厚，若是再不想办法找到完整的北冥神功，恐怕他便是有再多的神功秘技亦只能够等死。
持续三天，子钦终于从入定中醒来。
他张开眼，缓缓的挪动自己的手脚，三天，对于一个武人来说时间不长，但是，武人毕竟亦是人，三天不饮不食，身体终究还是会虚弱的。
子钦却是务必要让自己的身体保持一种极佳的状态。
深山老林，你永远不知道下一秒会发生什么事情。
好在的是，直到子钦站起身，钻出石洞都未发生什么事情。
这三天的时间对于子钦来说固然是疗伤，但是却亦是因祸得福，他体内那数种神功秘技总算出现了一些融合。
玄功要诀已经完全融入真*易筋经之中。
而且，这并非系统帮助的融合，而是子钦亲力亲为的融合，这种融合所蕴含的意义却是远胜过系统帮助的融合。
融合之后，实际上真*易筋经已经可以算作系统之外的另一种作弊器。
真*易筋经本有一定的无视世界壁垒特性，而融入玄功要诀之后，以后子钦进入任何世界，便是不通过系统的帮助，亦能够轻易的掌握大部分内力的修炼方式，而且极快的见到成效。
然而，好处还不止这点，这次疗伤子钦对于九阴真经亦有了进一步的了解。
九阴真经绝不再仅仅局限于提升武技的掌握度，而是深入为对道家玄奥的一种理解，暂时这个还看不出什么神奇的，但是若有朝一日子钦掌握完全版的北冥，可以放心的使用北冥。
到时候这道家内功的威力将会因此得到极大的提升。
唯一可惜的是此次融合却没能将上古练气术和真*易筋经融合。
按照子钦的猜测，这两者若是融合，大有可能融合出基础内功来，到时候，子钦便不需要再局限北冥的世界任务，大可以将北冥融入基础内功中。
不过，这亦是小小的遗憾而已，对于大有收获的子钦却不算什么。
钻出洞穴，子钦开始寻找吃食，他不知道自己要在这个深山中待多久，但是，未能够得到邓旺和黑衫女子那等境界之前子钦却是绝对不会出山。
他有数之不尽的武功秘籍，亦有数之不尽的机会，他现在反正已经是孤家寡人一个，也不需要去担心什么，他只需要耐心的等待，等自己武功大成，自然可以有仇报仇，有怨抱怨。
很快，子钦找到一窝鸟蛋，然后不多久又找到一棵果树。
将鸟蛋收好，子钦又辛辛苦苦的找了一窝兔子，然后用兔子试过那棵果树上的果子确认无毒之后子钦才将兔子烤熟，鸟蛋蒸熟，配着果子吃个饱。
吃完之后子钦开始削木剑，子钦已经发现，他的武功对于这个世界真正的高手实则还差的很远。
在他内功没大成之前，除去十五剑这等顶级武功，他几乎没有任何自保的能力，所以他必须修炼十五剑。
便是这一剑再可怕他亦没有任何躲闪的余地。
而用真正的长剑施展十五剑，虽然子钦不是没做过，但是不到拼命的时候子钦却绝不愿意。
拼命的时候用真剑施展这招叫做勇敢，而平时则叫做愚蠢。
并且，子钦发现削木剑亦是一种修炼，以往的时候子钦不明白为何那许多世界的高手都喜欢做这等雕刻之类的事情。
直到亲自开始做的时候子钦却才发现，这实在是你了解自己手上兵刃最佳的行为。
尤其是削木剑的时候，你可以更加了解剑，了解一柄剑的结构，这对于你掌握长剑有极大的帮助。
而且，用自己的兵刃做雕刻，却是更容易让你把握自己的长剑，若是你能够用自己的剑去雕刻豆腐，那么，你再用这柄剑雕死人却是一定不会太困难。
除去削木剑，练十五剑之外子钦便是修炼上古练气术。
这套来自秦时的练气之法子钦却是越练越觉得神奇，这套练气术绝对练不出什么高深的内力，但是他所练出来的气却是比什么内力都神奇。
子钦能够感觉自己的身体随着修炼这练气术每一天都有改变。
若是换个俗点的说法，他的天赋似乎随着这套练气术的修炼越来越好，这练气术其他地方还没看出什么神奇之处，但是其拥有将庸才变成天才的特效却已经是肯定的。
甚至若不是北冥暂时实在不敢修炼，子钦几乎都可以靠着上古练气术加上真*易筋经配合北冥神功修炼到足以找上邓旺报仇的境界。
当然，世界任务未解决之前子钦却绝不会这么做。
人总是恋生的，不到最后关头又有什么人会想死。
如此又过去半个多月，子钦对于十五剑的掌握却是越来越纯熟，子钦手上的木剑存在的时间也越来越长，有那么几次甚至差点支持着让子钦施展完这一剑。
这一招剑法的的确确已经达到技的极限。
只要是招式，在这招剑法面前便绝对是可以破解的，甚至，这一招剑法的完美已经达到足以让敌人产生幻觉的地步。
无论什么人，只要看到这招剑法都会产生这一剑刺出绝对足以刺穿他咽喉的感觉。
但是，这招剑法也正是因为过于完美，所以，便是使剑的人自己亦会被他迷惑。
这是一招足以控制人心的剑法。
子钦每练一次都会出现一次浑身瘫软，而且，随着越练熟悉，越是瘫软的厉害。
于是，每一次之后子钦又不得不运转九阴疗伤篇开始疗伤。
练剑，疗伤，融合武功，熟悉体内的内力，真气，以及气。
子钦的生活似乎形成了一种循环，一种良性循环，他的武功，他的精神力，他的一切都似乎越来越好。
而时间也终于到达距离上次进入名家世界之后的又一个月。
子钦终于又可以再次进入名家世界。
打开脑海内的系统，子钦毫不犹豫的选择了金大侠的世界。
世界任务，北冥神功的任务，子钦现在却是只期望早一天做完，早好一天。
熟悉的失重感觉，但是却再无以往的晕眩，子钦张开眼的时候忍不住露出一丝微笑。
这失重时候晕眩和不晕眩乍然见看起来并没什么，但是子钦却明白这却是他精神力强大和不强大时候的区别。
他现在精神力已经甚是强大，所以自然不再畏惧这种晕眩。
而且，这精神力强大不仅仅关系到主世界十五剑，更让子钦明白一件事情，那便是精神层面上的东西便是世界壁垒亦是无法阻隔的。
“赶紧起床，赶紧起床。”
便在子钦神思悠扬的当口，一连串的声音突然传入耳中。
子钦起身，却才发现自己竟是睡在一个巨大的集体宿舍内，一排长长的炕床延续出去，每隔两米便是一个铺位，他所睡的这一排起码二十多个铺位，而在屋子的另外几面墙边上亦有同样的铺位。
此刻，每一个铺位上都有一个年轻的男子起身飞快的穿着衣服。
子钦脑海内微微有点迷糊，到现在为止他却还不知道自己到底来的是什么世界。
但是有一点却是可以肯定，那便是这一定是某个门派，而且，看起来还是一个较大的门派。
只是这系统专让子钦登陆一些黑暗属性的门派，总之是不让子钦做好人，此时，子钦却是心中暗自计算着，这到底是什么门派，金大侠的世界又有什么邪门有这么大的规模。
然而，金大侠的世界虽然不多，门派却是极多，任子钦想破脑袋却也想不到自己现在所在的门派。
他扮演的这个弟子偏生又似乎是一个傻呵呵的家伙，脑海内除去练剑，扫地之外却是再无其他的记忆。
子钦便是再怎么接受这个躯体的记忆，却也什么都得不到。
“你，去将前院打扫一遍。”
子钦尚未来得及再次清理下这次扮演的人的记忆，一柄扫帚便已经塞到子钦的手上。
这些年以来，便是主世界子钦又何尝做过这等事情，当下就要发作，然而，便在这个时候，突然间一阵对话声传入子钦的耳中。
在这阵对话声传入耳中之后子钦那一丁点怒气顷刻间烟消云散，却是老老实实的接过那柄扫帚，朝着记忆中的前院走去。
第263章 所扮何人   
扫地，这种事情自从子钦穿越主世界以后，不管是主世界还是名家世界，却又有什么时候做过。
子钦原本亦不是什么好脾气，实际上，除去当真看透世情，且还天生性格宽厚的人，这世上又有几人能够在身怀绝顶武技之后还肯甘愿做那等奴仆做的事情。
只不过，便在子钦要发作的时候一阵压的极低的对话声却已经传入子钦的耳中。
“今儿又抓了几个所谓的名医，叹，五夫人的这病若是再不好咱们恐怕要将昆仑附近的医生都抓上山了。”
“便是都抓上山又怎么样，难道那些愚夫愚妇还能和我们昆仑派计较不成。”
“我只是觉得作孽，五夫人这病怎么看却都不像是病，到好像是…………”
“闭嘴，你想害死我们不成，赶紧的赶紧，下山抓大夫去。”
“是我多嘴，我们赶紧出发。”
这是两个弟子对话的声音，压的很低，只不过子钦的耳力却因为真*易筋经无视世界壁垒保证一些特效的关系而奇佳，这些话一字不落的进入了子钦耳中。
他的脑筋瞬间开动起来。
昆仑派，五夫人，抓医生，这些词语看起来似乎互不相关联，但是若是仔细点推算却能够得到很多线索。
金大侠的世界昆仑派出场次数并不多，大部分都是在倚天屠龙记，而也唯有这个世界，才有昆仑派抓医生救所谓五夫人的剧情。
子钦的眼珠子微微一转，开始回忆原著。
按照原著，昆仑派这一代的掌门应该是何太冲，这老家伙武功不错，但是却惧内，极端的畏惧他的大夫人。
偏生他的这个大夫人又是一个醋坛子，因为嫉妒五夫人受到何太冲的宠爱，这大夫人竟对五夫人下了毒手。
从而导致张无忌治伤，大夫人撕破脸。何太冲真面目暴露，牵引出杨逍这个明教的光明左使。
此时，五夫人犹在病中，也就是说张无忌还未上得昆仑。
子钦的心中霎时间转过无数念头，几乎是第一时间压制下离开昆仑的念头。
他想等。等张无忌出现。
此时倚天的剧情尚未展开。张无忌犹是一个一文不名的小人物，然而，昆仑剧情之后张无忌风云突起的时代便要来临。
号称金大侠世界第一神功的九阳神功亦将出世。
子钦固然暂时不可能修炼九阳神功，但是。面对这一套堪称金大侠世界最强神功的绝顶内功亦是不可能无动于衷。
而且，这九阳若是扫地僧所创，那当远超逍遥派的武功。
拿起扫帚，子钦走到前院，开始打扫起来。一边扫，子钦一边检查这会儿扮演的这个角色的身体。
真*易筋经无视世界的壁垒，九阴也有一些类似的无视，但是不管是真*易筋经的无视，还是九阴对武技的加成毕竟都是有限的。
而一个人的躯体才是这一个人未来有多大成就的基础。
以往子钦不懂这个道理，每次名家世界都是靠着系统强行堆积强悍的武功，硬生生的造就一个高手。
但是，三少爷的世界后子钦懂了这个道理。
在那个世界，子钦手上有着世上最强的剑法。但是却依旧不敌燕十三和谢晓峰，这便是因为曹冰的身体远不如谢三少和燕十三的关系。
当然，这种天赋亦不是不可弥补的。
虽然对外人来说要弥补天赋上的差距难如登天，但是对子钦来说却绝无丝毫困难。
不说其他，上古练气术便是提升天赋的神技。而子钦身怀的其他武技，如真*易筋经，九阴真经，亦是有改变天赋的能力。不过作用不如上古练气术那般明显。
而便是这个世界亦有九阳神功这一门逆天的武功，亦是能够稍微改变一些许天赋的。
子钦检查现下这句躯体。若是姿势好那自然好，若是姿势差，那却得想办法弥补。
上古练气术固然在这个世界练不出来，但是真*易筋经却无问题，而且九阴真经亦是无任何问题，射雕三部曲一脉相传，这道教的武功却是能够使用的，只不过需要时间去重新练上来。
当然，还有另一样东西子钦却是立刻可以拥有的，那便是凌波。
子钦固然不懂什么八卦方位什么的，但是，子钦记忆中却有着所有关于凌波的步伐，而天龙和这个世界亦是一脉相承。
凌波却是可以很快练回来的。
很快，子钦却已经测出这具躯体的天赋，这却是一具极为适合练武的身体，固然比不得诸葛明光，但是却亦是上上之选。
最主要，这具躯体的手极为柔和，这却是一双很适合握剑的手。
以子钦对剑道的理解，这双手若是握上长剑一定极为恐怖。
而子钦记忆中也的确有一套剑法可以很快在这个世界养出威力，那便是独孤九剑。
独孤九剑乃是这个世界一脉相传的剑法，原本，便是一脉相传亦不可能立刻掌握，但是这一次却不同以往，这一次子钦却是身怀真*易筋经和九阴真经。
两者的特效足以让子钦在短期内快速的恢复独孤九剑的力量。
扫帚扫过地面，每一下都极为认真，看起来简简单单，但是每一下扫过却都带着一种难以言喻的感觉。
那感觉似乎极为古板，却又似乎极为难看。
甚至有时候同一个地方会扫过三四次，有时候却又会扫不到。
虽然他扫的极为认真，但是他扫过的地方却又半点没被扫干净。
四周，其他打扫的弟子看着子钦，不时的指指点点。
以子钦的耳力却能够听到那些弟子却是在嘲讽他，在笑话他连一个地都扫不好。
这些嘲讽子钦已经很久没听到过，便是在主世界，又有什么人敢小觑他的天赋，更不要说名家世界，在系统的帮助下，他便是一个bug。
这世上本没有什么武功是他学不会的。
亦不存在什么武功是他需要一下一下却学习的。
但是，这会儿。他却的确在努力的回忆独孤九剑握剑的感觉，虽然他手上的并不是剑，而只是一把扫帚。
他的手上在熟悉独孤九剑，在回忆握剑的感觉，脚下走的却是凌波的步伐。
很慢的步伐。每一步都走的极为艰难。
真*易筋经固然可以无视世界壁垒。但是，真*易筋经毕竟也不可能让子钦一下子掌握其他世界的武技。
然而，万事开头难，随着开始时候的狼狈。子钦已经逐渐能够习惯这具躯体，亦习惯了用这具躯体去施展独孤九剑和凌波微步。
当然，不管是剑还是步伐现在都没有什么威力。
只是，子钦不着急，毕竟张无忌还未来到。他还有时间，而且，就算张无忌到来的时候他亦不需要有多强悍的剑法。
实际上，他所需要做的只是在前期跟着张无忌，死死的跟着。
这主角的气运却是绝非其他能够比拟的，子钦只需要死死的跟着张无忌，便是跳悬崖亦和张无忌绑在一起跳，那就一定不容易死。
至少，在子钦小心一点。将自己完全和张无忌绑在一起便一定不会轻易的死。
一个院子，子钦花去半个时辰扫完，此时，前院逐渐开始有一些穿着并非睡大通铺弟子统一服装的男男女女出现。
这些弟子却才是昆仑派的入室弟子，是昆仑派扬名江湖的保障。
这些弟子出现的时候。却是子钦这类弟子离开的时候，接下来便是昆仑派教导剑法的时候，却不是他们这些弟子能够在旁边观看的。
一些已经打扫完前院的弟子依依不舍的离去，子钦却是拖着扫帚毫不犹豫的准备离去。
“等下。傻蛋，掌门让我问你。你现在可愿意拜师大夫人。”
便在子钦刚要离开前院的时候，一个女子突然间挡住子钦。
子钦抬起头，脑海内突然间冒出一个名字，詹春。
这个女弟子竟是延续剧情的那个昆仑女弟子，现在这个女人还未下山，那么，也就是说剧情还需要一段时间才会开始。
大夫人收徒。
子钦脑海内闪过一个五大三粗的女人，随即狠狠的摇摇头。
绝不愿意，他可以留在昆仑，忍受成为下等弟子的地位，但是却绝不愿意拜那个女人为师。
好在的是詹春似乎亦猜到了子钦的答案。
女人脸上露出一丝淡淡的无奈。
“傻蛋，你实际上很有练剑的天赋，只是，只是，叹，你若是哪天想清楚便来告诉我吧。”
詹春似乎还想说什么，但是看着子钦满脸平静的倔强样子却忍不住微微一叹挥手将子钦离去。
“师姐，这傻小子还是想不通吗。”
子钦才走，詹春身边一个女弟子已经靠过来满是不满的问道。
“这傻蛋倔强的很呐，偏生他练剑的天赋就算掌门都忍不住要赞叹，只是，这傻蛋却不明白若是得不到大夫人的首肯，就算掌门亦是不敢传授他剑法。”
詹春无奈的叹息一声，随即走到一边自顾自的开始练剑。
这时候，詹春却不知道他口中所谓的傻蛋正在游荡昆仑派，用一种特殊的步伐游荡。
凌波微步，是一种步伐，但是却亦不是一种步伐。
它踏的是八卦方位，但是看起来却半点没有所谓步伐的样子，若是将凌波微步慢上许多，你却只能看到左一步，右一步，很随意的步子。
子钦自然不是特意在修炼凌波微步，他这却是在熟悉昆仑派的地方。
“这傻蛋又在四下游荡，真不知道掌门却是为何要留着这傻蛋在昆仑派。”
“大夫人收徒这傻蛋都不答应，却当真是傻的可怜。”
…………
四下里，不断的有嘲讽的声音飘入子钦的耳中，然而，对于这些子钦却恍若未闻。
这昆仑派，自从何足道之后恐怕已经再没有什么出色的人物。
换做何太冲是何足道的话，恐怕昆仑三圣便不会再改名为何足道。
子钦一边走却亦是一边思索。
正邪，黑暗。
他进入名家世界断然是黑暗阵营，但是，昆仑派怎么算都是名门正派。这难道是系统出错。
亦或者，系统认定的黑暗只不过是从本质上来说的，且不管你属于什么门派，但是，只要你这门派的主旋律是黑暗的。那你便是黑暗。
就好似笑傲的华山。
子钦不知道自己为何要想这些。但是却只觉得这个问题很重要。
他必须要想通。
不是单纯的脑海内辨识想通，而是从潜意识中想通。
“什么人。”
便在这个时候，一个巨大的声音突然响起，子钦猛然抬头。一个身影突然间从不远处蹿出，似乎打算从他身边逃走。
这个身影的速度极快，而子钦却恰好挡在这人的路上。
子钦眼神猛然间一缩，他此时武功未曾完全恢复，内力却已经磅礴至极。看着这个身影猛然间冲过来，子钦第一个反应却是绝对不能挡住这身影，亦不能让这身影挡住自己。
否则的话，子钦几乎可以想到这个笨蛋被他体内磅礴的北冥真气弹飞，再然后他只能够杀出昆仑。
子钦脚步猛然加快，就要闪避，但是，他毕竟是才开始恢复凌波微步，哪里却来得及完全闪避开那个身影。
眼看着那个身影极冲而来。子钦猛然间一咬牙，狠狠的撞了上去。
然后子钦整个人好似被狂奔的犀牛撞上一般倒飞出去。
为了迷惑昆仑派的人，子钦算是豁出去，这一下被撞飞半数是因为自己收敛内力，半数倒是因为自行在体内用内力狠狠的给了自己一下。
人尚在半空子钦已经脑海一蒙昏了过去。
然而。在昏过去之后子钦却分明看到一个好似书生一般的中年人满脸焦急的将自己接住。
这可真是下血本，本来留在昆仑只是为了方便而已，早知道便是叛出昆仑，然后守在附近等待张无忌出现亦是比现在好。
昏迷之前子钦无奈的苦笑起来。
这笔交易子钦的确是做的亏大。本来，叛出昆仑。然后守在昆仑派周围固然危险也很辛苦，但是也总比现在这样搞的半死不活的好。
最主要，因为害怕被何太冲夫妻看出什么，子钦最后那一下可是卯足了力量，硬生生将体内的北冥真气暂时撞击的消耗完毕，此时莫要说何太冲夫妻，便是张三丰到来也休想看出子钦曾有过强大的内力。
这一昏迷也不知道过去多久，子钦才迷迷糊糊醒来。
“他，他当真无事。”
刚微微醒转，一个焦躁的声音已经传入子钦耳中，这声音的主人似乎是个年老的女人，话语间却略微有点尖锐，却是半点没有女人或者老人的温和气息。
“夫人放心，我已经给他仔细的检查过，他没事，只不过受了一点小伤而已，我已经命詹春去追那姓苏的恶贼，想来不用多久詹春便会将姓苏的恶贼带回来任由夫人将其碎尸万段。”
那尖锐的语气刚说完话，又一个声音响起，这守在子钦床边的竟不止一人。
只是让子钦疑惑的却是夫人这个称呼，昆仑派能够被称之为夫人的应该只有一人，只是，那人却又怎会来探视他。
这事情着实让人思之不解。
子钦努力的就想张开眼睛看一看这所谓的夫人到底是不是原著中描述的那个人，但是，猛然间脑海内一阵晕眩涌上，子钦再次失去了知觉。
再次醒来的时候子钦却发现自己并非睡在原先的大通铺。
这是一间不大的屋子，屋子内仅有一张桌子，一张床，和一面屏风。
屋子不大，最多十多个平方，几乎从床上坐起就能够够到桌子，但是比起之前的大通铺却已经好的太多。
子钦迷惑的站起身，他不知道自己为何会在这里。
慢慢的下床走了几步，子钦嘴角却是露出一丝苦笑。
这种什么都不知道的感觉委实不好过，他本身即为厌恶笑傲中令狐冲老是受伤，却不想在这个世界他竟也自找了一次受伤。
这次的教训却是亦让子钦下定决心，以后便是选择更为艰难的行事方法也绝对不再做这等自我受伤的蠢事。
走到桌边，子钦缓缓坐下，突然，却发现桌子上竟有一张纸。
这张纸本是平铺在桌子上，用一块不大的石片压着，若不是子钦走近恐怕亦是看不到。
好在子钦这次扮演的家伙傻是傻了一点，却亦不是大字不识的文盲，这纸上的文字却还是认识的。
只是，正是因为认识字，子钦坐在桌子边却更加觉得脑袋迷糊。
因为这纸上竟是记载的一套心法。
不是什么高级的心法，但是却亦不是地摊货，至少，这套心法若是放在笑傲的世界亦可以算得上是各大门派的中级内功。
这可是金大侠的世界。
子钦苦笑起来，他这一日以来的遭遇简直好像是在古大侠的世界，处处充满悬疑，却哪里还有金大侠世界的半点气息。
昆仑派是剑派，剑法固然高超，内功却亦未必能够高到哪里去，这心法只怕已经无限接近昆仑派至高内功心法。
自己这个连入室都算不上，又拒绝了班淑娟的人却怎么可能得到这样的心法赐予。
这种种委实让人思之不解。
第264章 武侠   
这桌上的心法在昆仑派自然属于上乘。
换做现在昆仑派任何一个弟子恐怕都会视作珍宝，偏生子钦身怀数种神功，对这心法却是不屑一顾。
加上子钦心中对于何太冲夫妻俱无好感，尤其是对班淑娴，更是厌恶无比。
这心法子钦却是半点没将其放在心上。
任由那张白纸铺于桌面，子钦起身朝着屋外走去，他此刻却只想稍微走走，顺带看看是否能弄清楚到底发生了什么事情。
屋子外，子钦却发现这里不过是昆仑派的后院某个别院而已。
他大步的走出，却早有一个中年仆役迎上来。
“您是想先填饱肚子，还是立刻回自己的住所。”
中年仆役恭敬的开口。
子钦却是疑惑的看着这个仆役，仅看此人对他的态度，很显然，此人极为敬重他。
子钦接受了这个身体的所有记忆，却是知道，这具身体绝对没有什么值得旁人尊重的，虽然这是一个练剑的奇才，但是就目前来说这具身体却是半点剑法都不会。
既然如此，那么，这个仆役尊重他唯一的原因恐怕只有何太冲夫妻的原因。
子钦眉头深锁，却是已经可以基本肯定他与迷糊中听到的那个尖锐声音乃是班淑娴的声音。
只是，这个老女人为何这般对他却是委实想不明白。
“我难道不能留在这里吗。”
子钦心中思索着，突然间想到一个弄明白自己身份的办法。
子钦本是一个龙套演员，大智慧固然没有，但是小市民的狡诈却还是有一些的，加上这段时间主世界，名家世界的见闻，这眼界一开阔，脑袋却已经比以往好使的多。
这句话子钦问的极为突然，却是一种试探，在这情况下仆役就算再怎么得到旁人的指示恐怕亦会本能的吐出实话。
果然，子钦的这话才落下，这中年仆役已经不假思索的开口。
“您若是肯留在这里自然是再好没有，大夫人一定会非常开心的。”
这中年仆役的语气极为高兴，却是没有丝毫作假的可能。
子钦的眉头锁的更加厉害，他心中越发肯定，他所扮演的这个角色和班淑娴之间一定有着什么关系。
说实在话，子钦却是当真不想和这个讨厌的女人有任何关系。
嫉妒，残暴，蛮横，无礼。
这个女人可以说占尽了倚天世界女人所能达到的恶毒的极致。
便是被灭绝老尼姑逼迫下变的邪恶的周芷若和她比起来亦是远远不及。
“我，我去请夫人。”
中年仆役兴奋的嚷嚷着朝着前院跑了出去。
子钦正处在焦虑中，一时间竟没有能够拉住这个中年仆役。
微微叹息一声，子钦战神走回这个别院，既然中年仆役已经去通知，那么，他却亦是不会逃避。
反正他对班淑娴的态度便是这样，拜师是绝无可能的，若是班淑娴接受的了，他便住在这里，若是不行，他便会去住大通铺。
回到屋子内子钦一屁股坐下，也不管那张铺在桌子上的纸张。
班淑娴绝不是什么好人，子钦自认为自己亦不是容易屈服的人，心中所想却是，若是一旦闹崩，他便等待张无忌的到来，然后帮助张无忌逃出昆仑派，紧随这个主角图谋九阳。
一边坐着，一边思索着该如何隐藏在昆仑派附近，又如何帮张无忌逃脱，子钦却似从未发现他竟是半点没想过留下来该如何，又该怎么和班淑娴相处。
不过一会的时间，外面突然出现一股气息，这气息不算太强，但是却已经远胜过丘处机之流。
子钦心中暗自计算，班淑娴应该属于倚天中二流中的巅峰，这倚天世界的武力却是要比笑傲强盛太多。
他这般想着，目光却是朝着门口看去。
一个高大的身影便在此时走入了屋子内，这是一个老妇人的身影，她的容颜已经衰老，但是眉宇间却能看出一股煞气。
这种煞气若是生于男儿眉宇间，那所生煞气之人一定是枭雄般的人物，便是能翻手为云覆手雨，亦绝对是个纵横江湖的豪杰。
只是，这煞气若是生于女人眉宇间却绝对是种灾难，切莫说班淑娴年老色衰，便是班淑娴年华正茂，倾国倾城，若是拥有这等煞气恐怕何太冲亦只能够退避三舍，有敬有畏，而绝对无爱。
“你已经决定拜师。”
班淑娴走入屋子内，四平八稳的坐到了子钦的对面开口道。
这句话班淑娴问的极为生硬，莫说子钦本是自傲的人，便是一个庸人被这般问亦会怒气上升。
“拜师，怎么可能。”
子钦冷声道，这话却是让班淑娴眉毛一挑就要发怒。
子钦冷冷的看着班淑娴挑眉弄眼，打定主意，一旦和班淑娴撕破脸立刻就叛出昆仑，这样的门派却是不待也罢。
不想，班淑娴眉头一挑，眼看着要发怒，却是好半响之后失落的叹息了一声。
“你的脾气却是和你的祖辈一般倔强，你的天赋亦和你的祖辈一般优秀，只是，你若是不能改掉身上这份迂腐，便是你的天赋比你祖辈胜出，我亦绝不会让你学武。”
班淑娴初时几句话说的极为感慨，最后两句的时候却又变成声色俱厉。
这番话却是让子钦更加的摸不着头脑，他的眼中很自然的露出疑惑的神色，看起来竟是无比的迷茫。
班淑娴看着子钦的迷茫，眼中闪过一丝复杂。
突然，她的脸色再次平和下来，目光静静的看着子钦。
“看起来你的的确确是忘记了所有的事情，你亦不愧是我昆仑那一脉的弟子，便是忘却所有的记忆，却依旧改不了这等脾气。”
班淑娴的话语中再次露出无奈的语气，她的嘴角亦是浮现苦涩的笑容。
“这些年我一直逼迫你拜我为师，却是想要磨掉你身上的迂腐气息，现在看起来却是弄错的方式，你骨子里烙印的却是你祖上的倔强，这份倔强却是绝不可能更改的。”
班淑娴的语气竟已经转为失落，这个女人从坐下来开始情绪数次转变，子钦却只觉得自己蒙在一头雾水中。
尽管他能够听出班淑娴每一次语气转变，但是却无法听出一丝丝有用的东西。
好在的是，便在子钦不解的时候，班淑娴却缓缓的从头说起。
“我们昆仑亦是有漫长的历史，当中原各大派还未曾出现的时候昆仑山内却已经有结庐练剑的隐世高手，只是，一来这里地处偏远，二来昆仑未出现过什么惊才绝艳的人物，却是不闻名于世间，直到宋朝末期我昆仑却才终于出现一个奇才。”
班淑娴缓缓开口，子钦心中却是冷笑，昆仑在金大侠的世界名声不显怕是不止因为这些，地处偏远，没有奇才都是次要的，最主要却是昆仑这地方实在有点不佳。
北宋以及之前的时候这里毗邻逍遥派，慕容龙城何等人物，昆仑派便是再多奇人异事恐怕在慕容龙城面前亦是不够看，再之后却出现天山童姥这个怪胎，生死符之下管你昆仑派还是点苍派，要不臣服，要不就别做武林中人。
熬过这段时期，本来应该是好了，但是，这个鸟不拉屎的地方却又一下子出现了西毒，出现了明教。
好吧，昆仑派只能继续忍，这一忍便忍到了南宋末年。
终于，西毒死翘翘，逍遥随着西夏完结，明教被蒙古撵的好似兔子一般，而昆仑派却在这个时候出了一个何足道。
于是，昆仑满血，满状态复活，江湖中也才有了昆仑这个名号，而且，以何足道的武功，昆仑亦绝不再是酱油党，不会再和神雕中一样只是打酱油的所在。
只是何足道亦是倒霉，才出山就碰到当时还是和尚的张三丰，终于因为自己的自大而被自己的誓言束缚，一辈子不入中原。
子钦心中一转，却已经将昆仑的古今都想的通彻，而这个时候班淑娴却才继续开口。
“当年昆仑派前辈何足道号称昆仑三圣，武功何等厉害，若不是因为誓言而终生不入中原，我昆仑派恐怕比来现在却要强盛十倍。”
班淑娴语气中带着无比的傲气。
子钦嘴角一撇，刚要想些不屑的话语，却蓦然间愣住。
南宋末年，杨过夫妻已经归隐江湖，郭靖夫妻却即将战死襄阳，其余的五绝中人亦到了迟暮之年，而当时何足道不过二十几岁，武功之高却已经骇人听闻，若是不是受誓言所束的话恐怕在中原武林的声威绝不会下于欧阳锋。
一念至此，子钦却也不得不承认班淑娴话中的意思的确有那么几分道理。
何足道的剑法放眼当时的天下恐怕唯有寥寥数人能敌，而他的内功亦是极强，原著中固然败给张三丰，但是要知道张三丰的内功在神雕街尾的时候却已经堪比尹克西，却绝非弱者。
何足道便是比张三丰多练了十多年内功，但是，昆仑派的内功又怎么比得上九阳神功。
九阳神功。
子钦狠狠的一握拳，若是当初射雕初期那老和尚给自己的是九阳该多好，不说若得九阳恐怕他的实力远胜现在，便是这该死的北冥任务亦不会出现。
班淑娴此时却正在说着何足道的事情，突然间看到子钦的手已经握拳，眼中顿时忍不住露出一丝喜色。
这世事便是如此，一个误会可能改变许多事情。
若是此时子钦不是因为九阳而心中感慨而握拳，恐怕后面很多故事便不会再发生。
班淑娴絮絮叨叨终于将何足道的事情说完。
突然却又笑起来，这一笑倒是显露出几分老人家的和蔼。
“说起来亦是机缘，当年何祖师若不是受誓言所束未必便没机会和郭襄祖师发生点什么，而若真发生什么，恐怕何祖师亦不可能接掌昆仑，郭靖祖师亦不可上上峨眉，统和峨眉山中那些隐士创出峨眉一派。”
这几句话班淑娴说的时候却满是和蔼的神色，再无半点尖锐的语气。
子钦忍不住微微有点奇怪的看向班淑娴，这个女人竟亦有这样的一面。
“是不是觉得这会儿的我不像是我，实际上这世上又有哪个女人喜欢做泼妇，只是，我若是不做泼妇，恐怕这昆仑早已经没有我的位置。”
班淑娴的眼中露出一丝凄苦的神色。
子钦看着这个女人，心中一时间亦不知道想着什么，或许本如那句老话，可恨之人必有可怜之处。
这班淑娴固然让人无比的可恨，但是却未必没有可怜之处。
实际上原著中班淑娴让人觉得厌恶，无非便是一开始的时候和张无忌为难，以及想要毒死何太冲的五夫人，第一印象给人极为可恶的感觉。
只不过，回过头想一下，若换做黄老邪碰到冯衡和别的男人挤眉弄眼恐怕黄老邪早已经直接上去一巴掌拍死那个男人，而至于张无忌那一段，迁怒本是黄老邪的本性，却更是正常。
只是，若是事情发生在黄老邪身上断然没有人会觉得黄老邪厌恶，或者，这便是男人和女人的区别。
男人如此叫做邪，女人如此便是恶毒。
“你看这昆仑山，蔓延出去好似要到天的尽头，这山中也不知道存在多少奇人异事，我昆仑一派虽然自称是昆仑派，但是却又如何能够代表整个昆仑山中的修士，只是，我们既然已经称呼自己为昆仑派，却是再没有后退的可能，我们只要稍微退缩立刻就会被人吞的连骨头都不剩。”
班淑娴突然站起身，他走向后面的窗口。
子钦的这个屋子的确是个好地方，后面窗口可以直接看到昆仑山脉的景象，只是，昆仑山实在太大，从这里看出去却是一片云雾缠绕。
“掌门并非一个有魄力的人，他成天所想无非就是找个侍妾生个儿子，只是，他却不想想，若是想让他儿子上位，那得多少昆仑弟子陪葬，我们昆仑派又是不是受得了这等损失。”
班淑娴的眼中闪过一丝狠辣，“所以，他便是再娶上十房八房我也绝不会让他有儿子。”
最后这句话却是再次显露出这个女人的狠辣。
子钦忍不住倒吸一口冷气，却是才明白，为何原著上说何太冲除去大房外还有四个小妾，却是一个孩子都没有，原来这其中还有这等秘辛。
一念至此，子钦却再次忍不住为班淑娴的狠辣而吃惊，这个女人的手段当真是狠的厉害。
“你可知道，你为何跟你说这些。”
班淑娴一语说完，却又再次看向子钦，她的眼中露出一丝柔和。
“因为我从开始就想让你成为昆仑下一任掌门。”
班淑娴的话恍若石破天惊，子钦整个人都几乎傻掉，班淑娴竟是准备让他成为昆仑派的掌门。
只是，这，却又怎么可能。
子钦傻乎乎的看着班淑娴。
昆仑派的掌门之位子钦自是不看在眼中，但是，班淑娴的决定却是真正的让他觉得不能理解。
“你本是当年何足道祖师一脉，你的天赋亦绝不下于当年的何祖师，最主要，你身上有着我昆仑一脉丢失许久的傲气，所以你却是最适合成为昆仑掌门，但是你身上的迂腐气息却太过，这却是大问题。”
班淑娴一字一顿的开口。
“你若是能够保住自己的傲气，却去掉自己的迂腐之气，那便是我昆仑最适合的掌门，到时候我便是和太冲同归于尽亦会助你登上掌门之位。”
班淑娴的眼中竟已经露出一丝淡淡的悲哀。
子钦看着这个女人，突然间心中冒出一个感觉，这个女人只怕也是一个有故事的人，只是，那些故事恐怕这个女人这辈子都不会跟人说，恐怕便是何太冲亦未必知道。
这班淑娴一番话倒是说的子钦对她产生不少和原著截然相反的印象，但是，固有的印象却又岂是那般好改变的。
待到班淑娴话语落下，子钦却是突然冷笑着开口。
“若是我不按照你的吩咐来，你却又会如何。”
这话子钦说的极为冷然，班淑娴微微一愣，眉宇间闪过一丝怒意。
“你的天赋我是知道的，只要让你练武，将来昆仑迟早是你接掌，但是，你若是不能改变那等迂腐的性格，若是不能狠下来，我便绝不会任由你练武，何祖师当年虽有傲气，但是身上的书生气却更重，便是换做现今的掌门若是处在当年何祖师的位置上恐怕亦会做的比何祖师好，我昆仑早已经扬名中原百年。”
班淑娴厉声开口，她狠狠的一拍桌子站起身，目光好似两道电芒一般的盯着子钦，这番话班淑娴说来原是大逆不道，偏生这女人说的时候浑身上下充满莫名的气势，却让人觉得这话本是这个理。
“我虽然想要昆仑有傲气，但是，你却要知道，光有傲气是闯不了江湖的，这江湖上人人都自称大侠，但是真正的大侠有几个有好下场，你给我牢牢的记住，活着的武林中人才是大侠，死掉的永远都只是死人而已。”
班淑娴很是有点怒其不争的看着子钦，又训斥了几句话却才愤愤的离去。未完待续
第265章 何谓迂腐   
班淑娴的话说实在的子钦倒是有大半听不懂。
什么迂腐，什么失忆之类的子钦全然不知道，他扮演的这个角色从他扮演开始似乎便是一个脑袋空白的存在。
虽然并不算是傻子，但是确确实实是白的和白纸没有丝毫区别。
这样的人，这样的前提本该是毫无心魔，本该是所有名家世界中最容易扮演的。
但是，偏生这个人身上却似乎有着极多的秘密。
从班淑娴的话语中子钦可以得出这么几个结论，他扮演的这个人首先是何足道的后人，或者和何足道那一脉有极大的关系，其次，这个家伙原本的性格应该是极为迂腐，而且是既迂腐又狂傲。
这家伙的性格倒是极为类似何足道，而且这家伙的天赋亦和何足道相差无几。
只是班淑娴却很不喜欢这种性格，这个女人似乎用尽一切办法想让子钦现在扮演的角色改掉这个性格。
只是，子钦却很有点无奈，他便连那迂腐到底是什么迂腐都不清楚，却从何谈来改正。
当下，在班淑娴走后子钦亦是离开这个屋子，回到自己的那大通铺。
这时候，子钦实际已经有点离开昆仑的念头，班淑娴是昆仑的泰上掌门，得罪班淑娴，在昆仑恐怕是寸步难行。
而现在这情况下子钦若是去救张无忌，莫要说救不出小张，恐怕反会引得班淑娴更加愤怒，到时候直接给小张来上一剑，那么，任凭你小张再怎么主角命也得死翘翘。
下意识的回到大通铺，脚刚踏进大门，子钦突然间失笑一声，即已经决定离开，那却是不需回来的。
谁想，便在此时，子钦陡然间听到一阵水声。
子钦抬头看去，却正好看到几个昆仑弟子将一大脸盆的水倒在自己的铺位上。
侮辱，小人作弄。
子钦洒然一笑，换做小说中此刻主人公大概会勃然大怒，然后冲过去将几个小人狠狠的教训一顿。
但是，子钦本不准备留下，这些昆仑弟子怎么样和他却也没有丝毫关系，至于所扮演的这角色之前是否有被这些小人欺负过，那却不是子钦所需要考虑的事情。
子钦摇摇头转身离开屋子，那几个倒水的昆仑弟子亦不跟着子钦追出屋子，而是看着子钦的背影大声笑起来。
谁想，刚刚离开屋子的子钦却突然间又转身进入了屋子。
此时，子钦的脸上满是古怪。
原来，他刚走出屋子，却突然间收到了系统的信息。
前一个三少爷的世界他未收到任务，这一个世界，剧情明明还没开始，子钦却诡异的收到了一跳任务信息，这条信息是无视子钦设置的只提示不显示而主动显示在子钦脑海内的。
“任务，昆仑之巅，成为昆仑派的掌门，带领昆仑势压少林，武当，成为江湖首屈一指的大派，任务奖励，精神潜修秘籍《忘情**》，失败惩罚，精神力下降三成。”
这个任务委实让子钦没办法拒绝，精神力，从十五剑出现便已经崭露头角，子钦有预感，后期这玩意估计才是他最主要的属性，比内力还要重要。
而这个任务不说那奖励的能够修炼精神力的所谓《忘情**》，便是失败下降三成精神力的惩罚亦足以让子钦心颤。
“给你们半盏茶的时间把你们的被子捧过来，放这里，否则我会让你们知道什么叫做后悔。”
子钦走到自己的铺位前，伸手指着被水淋的绝对不可能再睡人的铺位，盯着那几个倒水的弟子开口道。
这话出口那几个弟子微微一愣，随即猛然间大笑起来。
他们似乎没有想到一个傻子般的家伙敢这样和他们说话，所以他们笑的极为猖狂，甚至猖狂到差点没有抱着肚子蹲下去。
然而，便在他们笑声到最大的时候，一个拳头却已经狠狠的砸在他们的太阳穴上。
没有被人用拳头爆轰过太阳穴的人一定不知道那是什么滋味，要想让一个人脑袋晕乎乎，那你的拳头就朝着耳根而去，但是，若想让一个人半天回不过神，那砸太阳穴一定没错。
那个被子钦一拳砸中的人好似喝醉酒一般踉跄了两步，然后整个人好似破麻袋一般的软软的瘫下去。
一拳砸晕一个人，子钦缓缓的走出几步，顺手从屋子中央的桌子上拿起一根也不知道什么人放在那儿的鸡毛掸子。
随手挥舞两下，带出‘呼呼’的风声，子钦目光冷冷的看着剩下的三四人。
“你们还有最后一次机会，要不主动把自己被子捧过来，要不就被我打的将自己被子捧过来。”
子钦的声音很冷，这几个昆仑弟子在子钦眼中连敌人都算不上，他这个做法于其在说对付敌人，倒不如说教训小孩子好。
只是，那三四个昆仑弟子却哪里知道这个，他们眼中子钦不过是一个连自己是谁都不知道的傻子，被这样一个傻子威胁，对于他们来说却是奇耻大辱。
这三四个昆仑弟子互相对视一眼，突然间一起朝着子钦扑来。
这三四人一拥而上，自认为能够一下子将子钦扑倒，便是被子钦用鸡毛掸子打几下亦是无所谓，谁想他们才刚刚扑击出来子钦却已经抡起手上的鸡毛掸子。
漫天的棍影纷飞起来，这鸡毛掸子长过一米，粗不到小拇指，轮到速度却是比长剑还要快上三分，加上子钦的动作又快，那三四个昆仑弟子只觉得眼前一花，各自脸上已经连续被抽了好几下，那火辣辣的感觉让他们的眼睛一下子模糊起来。
痛，剧痛，痛到眼泪忍不住便呼啦呼啦的滑下来，这三四个昆仑弟子才冲出几步已经纷纷捂着自己的脸蹲下来。
子钦那几下子抽的虽然不算大伤，但是每一下却都抽在眼睑下面的位置，这个位置被小拇指粗细的棍子抽了却不仅仅会非常痛，而且眼泪绝对也止不住。
昆仑派亦是名门大派，但是日常里并没有什么统一的安排，除去早间练武，以及师傅授艺之外大多数时候倒是自由自在。
这大通铺既是多数初入门弟子的卧房，难免人来人往，子钦和这几个弟子发生的事情却是很快有一群弟子赶来围观。
待看到子钦连续将几个弟子打的这般凄惨，这些围观的弟子却是忍不住倒吸口冷气。
这些弟子虽然日常里未曾欺负子钦扮演的这个角色，但是藐视倒还是有的。
昆仑派亦是大派，他们这些初入门的虽然还未得授任何武技，但是却也自信终有一天会得到传授武艺，将来亦会是江湖中的名人。
而子钦往日里却是一个对过去没半点记忆的傻子，这样的人便是进入昆仑亦是废物一个，自然受到众人的轻视。
而这会儿子钦突然表现出来的强悍却是陡然间打翻了这种观念。
一时间，大通铺内寂静一片，唯有那倒吸冷气的声音不住的响着。
“发生什么事情啦，发生什么事情。”
门外，一个粗犷的声音响起，大通铺门口，众多弟子被人分开，一个满脸大胡子的男人走进大通铺。
这男人本是带着三分不耐，七分笑意走进的，但是一进入大通铺这男人脸上的表情却已经统统化为惊骇。
他看着傲然反握着鸡毛掸子站在那儿的子钦，和哭爹喊娘捂着脸蹲在那里的几个弟子却好似看到世上最不可能的事情一般。
“这，这都tmd是怎么回事。”
好半天之后这个男人口中才吐出几个字来。
“西华子师叔，事情是这样的…………”
一些拍马的弟子立刻恭敬的凑过去将事情原原本本的朝着这个男人说来。
而子钦亦在这个时候却才知道这男人竟是西华子，原著中得罪张无忌，在光明顶大大出了糗的西华子。
子钦对这个男人的印象亦不是太好。
这个男人过于骄傲，或者说狂傲。
这本不是毛病，关键是这个男人没什么本事，一个没本事还要狂傲的人未免就会让人讨厌。
子钦淡淡的看着这西华子，心中却是在想这家伙若是上来找麻烦应该怎么办。
换做片刻之前子钦却是可以大打一通离开昆仑，无奈那该死的任务降临后，子钦务必要用尽一切办法留在昆仑。
或许，只能利用自己的身份，何足道一脉的传人。
子钦狠狠的咬咬牙，却是暗自下定决心，不管是无赖，还是怎么的都好，总之绝不离开，且亦绝不受人侮辱。
“五个打一个，竟然被人打成这样，你们还好意思哭，我要是你们早就去跳崖自杀。”
不想西华子却是半点没有为难子钦的意思，反而将那些捂着脸蹲在地上的弟子拉起来，一个个的斥责道。
一边斥责，这个西华子却是一边忍不住脸颊抽搐。
这些弟子眼睑下面的那些痕迹西华子却是清楚如何而来，这种抽打说真的绝对产生不了太大的伤害，但是对自尊的打击却是致命的。
走江湖讲究的便是一个面子，古往今来，无论你是盖世豪侠，还是枭雄巨孽，这面子却是绝对丢不掉的。
若是换做一个成名人物被人这样来上一通，嘿嘿，恐怕此人立刻就得从江湖除名。
“都散了，有什么好看的，没看过打架，要真想看打架，我不介意让他亲身体验下。”
西华子眼睛一瞪，四下扫视一圈怒吼道。
这老家伙年纪不小，资格也老，在这昆仑却是颐指气使已经习惯，这一瞪，一吼立刻将四周还在看热闹的昆仑弟子吓的如鸟兽散。
便是那些本想待在大通铺内，或者回来取东西的弟子亦是立刻毫不犹豫的散去。
待到所有人散去，西华子却才看向子钦，他的眼中带着一丝淡淡的疑惑。
“你练过剑。”
西华子的声音极为严肃，问话的时候西华子死死的盯着子钦的双眼。
“我连自己叫什么都不知道，又怎么知道自己是否练过剑，但是这几年我却能肯定没练过。”
子钦无奈一笑，他说的倒是实话，他扮演的这个身体的记忆告诉子钦，起码五年之内子钦没有练过剑，而五年之前子钦则完全没有丝毫的记忆。
“十岁之前就算你练过剑对现在的你也没什么影响，我问的便是这五年的时间。”
西华子却不相信似的再次问道。
“这五年我每日都在昆仑，我若是练剑旁人难道不知道吗。”
被西华子一再逼问，子钦心中蓦然间蹿出一股怒气，他忍不住反驳道。
这话本极冲，按照子钦对原著中西华子的了解，这话出口西华子估计的发飙，但是不想子钦的这话出口，西华子却是眉头深锁，似乎在烦恼什么。
“他们毕竟亦是你的师兄弟，以后出手千万别再这么重。”
不想，西华子却是微微一叹，嘱咐几句之后便转身离去，就连那几个犹在蹲着哭泣的昆仑入门弟子亦不再理会。
看着西华子离去的背影子钦忍不住心中又是一阵疑惑。
他已经可以确定自己的身份肯定极不简单，所以便是西华子这等人亦是不敢随意呵斥。
只是，何足道毕竟是七八十年前的人物，便是再怎么算亦应该至少百来岁的样子，自己和他却是怎么可能有什么关系。
最主要，刚才西华子的那句话却是让子钦想到一件事，他现在顶多才十五岁的样子。
一个十五岁的少年，一个百岁的老人，这其中又怎么可能扯上关系，便是扯上关系，难道三代之后何足道还能有那么大的影响力。
这却是几乎不可能的事情。
这时候，子钦却是不知道西华子正站在班淑娴的面前，将刚才的事情原原本本的告诉班淑娴。
说到最后的时候，西华子却是忍不住叹息起来。
“他虽然未曾练武，但是他出手的速度却是已经胜过弟子。”
西华子的语气中带着无比的唏嘘，虽然是自甘不如，但是却没有半点嫉妒的意思在内，仅有一丝淡淡的苦涩，想来也是，任谁修炼几十年，却不及一个十几岁的少年出手快恐怕心里都不会好过。
“你是说他出手的速度已经不在你之下。”
班淑娴的眼中带着无比震骇的神色，她之前听西华子说子钦教训那些弟子，将每个弟子脸上都抽出几道杠子亦没有太在意，但是此时再听西华子说这话，似乎那些杠子大有故事在内。
“弟子仔细的看过，那几个弟子和他距离最多不过十来步，而他却能够在那些弟子冲出三步之内将每个弟子脸上都抽出至少五条杠子，这出手的速度却是已经快过弟子。”
西华子苦笑着，一招之下将三四个弟子脸上抽出五六条杠子，这本没什么稀奇的，昆仑派的剑法本就以快速著称，迅雷剑三个字足以表明昆仑派剑法的特色。
但是三步之内抽出二十多下，便是西华子再自负亦不敢大言自己能做到，最主要，子钦还未练过剑法，那却是纯粹的速度，而并非招式。
“他的天赋只怕还在当年何祖师之上，可惜，他的为人却过于古板，这几个弟子如此冒犯他，不过却只是被抽了几下，这却是何等可笑，他若是行走江湖恐怕便又是一个何祖师，或者我们应该让那些弟子再狠一点。”
班淑娴的眼中闪过一丝狠辣，若是子钦在此却会立刻明白，为什么那些少年弟子和他无冤无仇，又没有利益纠纷，却为何要跟他为难，原来却是班淑娴在其中作祟。
“你且先下去，若无事的话这段时间最好莫要待在昆仑，你那个师叔这段时间似乎对五姑娘有点过于在意，我若是不给他点颜色看看，恐怕不久后你就得多个小师弟什么的，嘿嘿，这老家伙还真当我是个死人。”
班淑娴冷笑起来，西华子脸色肃静，低眉垂首，要多老实有多老实，这班淑娴和何太冲之间的事情他却是半个字都不敢多说。
叹息一声班淑娴挥挥手示意西华子离去。
后者如蒙大赦，转身退出屋子。
西华子离去，班淑娴却又是一阵叹息，这昆仑派现在虽亦是所谓的六大派，但是实际上却也是恐有一个六大派的架子而已。
当年她和何太冲的师傅因为死于魔教高手之手，却是未来得及立下下一任掌门的人选，此后昆仑派众多弟子争夺这掌门的位置却是杀的血流成河，虽然最后她班淑娴支持着何太冲登上了掌门的宝座，但是门内众多师兄弟却也死的七七八八。
这偌大的昆仑到现在亦不过还剩下小猫两三只，他们那一代的弟子更是只有她和何太冲两人而已。
也是从那时候开始班淑娴心中便已经有一个意念，混迹江湖必须要够狠，否则的话便是死恐怕都无埋骨之地。
而这些年她逐渐年老色衰，若非仗着这个狠字，恐怕早已经不知道被何太冲遗忘到什么地方。
这也使得班淑娴更加坚信唯有够狠，够毒，够辣才能够立足江湖。
子钦所扮演的角色本是班淑娴极为看重的人，亦是当年何足道一脉的唯一后人，加上天赋卓绝，却是班淑娴心中昆仑派下一代掌门的最大候选人，只是唯独让班淑娴不满意的是子钦扮演的那个角色不够狠，讲究什么得饶人处且饶人的迂腐说法。（未完待续）
第266章 剧情开启   
第二日，辰时，子钦方将前院扫完，并借此将独孤九剑和凌波再次熟练准备离开。
突然，一个声音喊住子钦。
这个声音出现的时候前院即将离开的初入门弟子，和那些来的早的入室弟子一起愣在了那儿，这声音的主人竟是班淑娴。
实际上现今昆仑派的弟子已经大多数是二代，三代弟子，比如西华子便是二代弟子，而班淑娴和何太冲早已经不再亲自教导下面的昆仑弟子。
这前院的练武场两人更是已经许久未来。
所以，这会儿看到班淑娴来到众多弟子才会感觉惊讶。
微微的惊讶之后，前院内还逗留的弟子顿时激动起来，入室弟子一个个开始拼命的练武，以期能够被班淑娴高看一眼，得到班淑娴亲自指点。
而那些入门弟子却是开始更努力的再次将自己打扫过的地方清理一遍，却是希望能够被班淑娴稍微提点下，成为入室弟子。
只是，从头至尾班淑娴的目光却只是停留在子钦的身上。
“我听说你又一个人打赢了五个和你一样的入门弟子，我的眼光果然没错，你的天赋果然远超和你一道的那些入门弟子，只是，你却过于固执，我倒希望那些入门弟子中有人能够打赢你。”
班淑娴淡淡的看着子钦，突然间笑着开口。
她的话语中既没有批评，也没有指责，甚至带着夸赞，子钦的脸色却一下子难看起来。
这个女人却当真是不玩死子钦不罢休，她这话出口之后恐怕所有入门弟子都会将子钦当做敌人。
开玩笑，班淑娴明言，看重子钦却是因为他能打，且又希望能有人击败子钦，因为子钦不愿意拜师。
这样一来岂不是说若是有人能够击败子钦，那一样能够得到班淑娴的高眼相看。
子钦能够感觉到前院那些依旧留在这里的入门弟子看他的目光已经灼热起来，一些弟子甚至毫不掩饰眼中的战意。
若不是班淑娴还站在这里，恐怕这会儿已经有入门弟子冲上来和子钦一战。
无奈的叹息一声，子钦突然间挺起胸膛。
不管是本身的性格，还是系统给予的任务，子钦都不会在这时候软弱，他的眼中露出一丝傲气。
“你说错了。”
子钦淡然开口，这开口语却是极为震骇，班淑娴亦是一愣，随即却听子钦很是傲气的继续道。
“不仅仅这些入门弟子的天赋不如我，而是这天下能够有我这般天赋的人本不多，我若学武，自然要追求那天下第一的位置，否则岂不枉为男儿身。”
很是狂妄的话，本来，以子钦的身份和此时的武功说出这话应该很是让人反感。
但是，当子钦站在昆仑派前院的正中央缓缓道出这些话的时候，不管是想要战胜子钦的那些入门弟子，还是那些入室弟子，甚至班淑娴却都有种感觉，子钦本应该说这话，也只能说这话。
这感觉很是奇怪，班淑娴的眼神微微闪过一丝错愕，随即却冷笑两声转身离去。
前院，所有的弟子回过神，每个人看向子钦的眼神纷纷露出一丝不屑，尤其那些入门弟子甚至冷哼起来。
他们不明白自己之前为何出现那般奇怪的感觉，但是此刻，所有入门弟子却只有一个念头，那便是战胜子钦。
一些性急的入门弟子朝着子钦围过来。
“这里不是你们打架的地方，要打去后山。”
入室弟子呵斥起来，他们知道不管子钦和那些入门弟子打成什么样子，却是和他们无关，这场班淑娴徒弟的纷争他们本是旁观者，无论怎么样他们都不可能借此成为班淑娴的徒弟，所以他们并不愿意看到这些入门弟子靠着拳脚和身体在这里打架。
“小子，敢不敢去后山较量，较量。”
这些入门弟子年岁大多在十三到十五六岁之间，他们虽然还未成为武林中人，但是却已经在昆仑待了几年，也练过几手最基本的入门剑法起手式。
这个年龄，这种程度却是最最对武功向往，亦是最最对所谓的江湖越战向往的时候。
这时候的少年人却还不知道江湖险恶，不知道拔剑代表的便是生和死，所以他们比任何武林中人都要好战。
那些入室弟子斥责之后这些入门弟子已经朝着子钦围过来，一个个脸色不善的看着子钦。
“我没有那么无聊。”
子钦冷冷一笑，这些少年确确实实是激不起子钦的斗志，他的身体微微晃动，却是从这些少年的身体缝隙中轻易挤出。
这前院的入门弟子本不多，仅有十多个，子钦挤出的却是极为顺利。
然而，这一闪身的速度和力度却依旧让前院的那些入室弟子微微一愣。
他们亦是练武多年，却是能够看出这一挤之间的巧劲却是何等的高超，之前他们或许对班淑娴说子钦的天赋还有点不服气，但是这会儿却只觉得这个师弟当真是不得了。
唯独可惜的只是子钦不愿意拜师班淑娴。
前院外边，某栋楼上，班淑娴正静静的看着子钦，待看到子钦竟然从那群少年中间挤出去的时候忍不住微微皱起眉头。
“他是不可能改变性格的，若是何祖师一脉的人这么轻易便能改变性格，那何祖师当年亦不会在昆仑凄苦数十年的时间。”
何太冲的声音在班淑娴身后响起。
这个男人此时不过四十多岁的样子，却是一副中年书生的摸样，他虽然走到楼上，却是下意识的落后班淑娴半个身体，看起来到好像班淑娴才是这昆仑的掌门，而他何太冲不过只是一个长老或者弟子。
“他必须变，否则你认为下一代弟子中有什么人能够执掌昆仑。”
班淑娴狠声道。
这话出口何太冲却是眉头微微一皱，随即无奈的叹息一声，昆仑现在的状况他却也是清楚的。
他虽然看起来四十多岁，但是却已经五十来岁，而班淑娴更是已经六十几，二代弟子中武功最高的便是西华子，只是西华子且不说性格暴躁，易怒，便是武功亦不到他和班淑娴的一半。
何太冲心中虽有意自己生个儿子，然后用上二十来年时间教导，再将昆仑掌门之位传之。
但是，他有那个时间，亦有那个信心，却没有那个胆量。
“我最近想要调动弟子做点事情。”
好半天之后何太冲却才再次郁郁开口，这话出口的时候何太冲因为站在班淑娴身后却是没有看到后者嘴角闪过的不屑冷笑。
“你是昆仑的掌门，调动弟子这种事情你不需要征求我的意见，难道我还能阻止你调动昆仑派的弟子不成。”
班淑娴不悦的开口，说完这话她亦是懒得再看前院的情景，转身大步的走下了楼。
何太冲的脸上闪过一抹苦涩。
人，便是如此，习惯之后便会成为一种本能，说起来，虽然班淑娴是何太冲的师姐，但是何太冲的武功本不在班淑娴之下，且对班淑娴亦早已经没有感情。
但是，早年间何太冲却已经习惯了对班淑娴畏惧，以及言听计从，这种习惯一直养下来，便是何太冲做了几十年掌门亦是改不了。
大通铺所在的屋子，一群入门弟子围在那儿。
“那个该死的家伙居然不接受我们的挑战，让我们完全失去了在太师伯面前战胜他的机会，真是该死。”
一个弟子握着拳头狠声开口。
之前，在前院的时候班淑娴虽走，但是在这些弟子心中若是那时候越战子钦并得胜，却和在班淑娴面前战胜子钦全无二致。
可惜的却是子钦竟是不接受他们的挑战。
而前院那些师兄却又不想让他们在前院胡闹，他们唯有无奈的任由子钦离开。
但是，这世上的事情往往如此，越是想做而不能做的却往往越是吸引人，尤其这件事情做成之后还有莫大的奖励。
这些少年心中对于越战子钦却是卯足了劲，所以，在子钦离去之后这些弟子虽然未能跟上，却集合在了这里，商量应该如何战胜子钦。
“别忘记，我们都是学过剑的，我们一个个的上固然不是那个家伙的对手，但是我们却可以挨个的上，我就不相信那家伙能够一口气将我们都击败。”
又一个弟子开口，这亦是个少年，但是眼神中却闪烁着一股灵动的光芒。
这少年的意见固然不能保证自己击败子钦，但是若是子钦不是子钦，而是原先未被子钦扮演之前的家伙，恐怕这个少年的主意却真能让子钦扮演的家伙落败。
这个大通铺内少说点有几十号人，便是现在围在这里的亦有近三十号人，这些人一个个的上，无论哪一个未曾修炼过内功的人对上都肯定会遭受一顿痛殴。
这时候，子钦却是在昆仑山中游走，昆仑山本是一座山脉，庞大无比，昆仑派坐落在这座山亦是不起眼的一个小点。
子钦所知，这座山内尚有杨逍这等狠人待在坐忘峰，另有武家兄弟的后人，朱子柳的后人隐居在这里。
而更隐秘处一定还有其他的什么奇人隐士，只是，那类人所居之处定是人极罕见的地方，却不是现在子钦所能到达的。
子钦此刻却是站在一座悬崖之边，他看着前方好似天之上一般的云雾景色，又看向下方好似隐藏无数神仙之境的山峰密林，忍不住深吸一口气。
华山亦是天下之险，只是，笑傲的时候子钦却只知道按照系统的指导练剑，在这个世界子钦却已经学会感悟，感悟这天地自然，感悟这众生万物。
三少爷的世界却绝不是白过的，谢晓峰和谢王孙追求的皆是生，而燕十三最终得到的却是死，子钦走的道和他们的不尽相同，但是却已经足以对这世间万物生出感悟。
而每一份感悟却都足以将子钦的剑法推到另一个境界。
这是精神层面的东西，本来子钦应该是去过黄大侠的世界才能有这种感悟式提升武功的能力，但是三少爷的世界却提前给了子钦这类能力。
悬崖之边，子钦缓缓的刺出一剑。
这一剑恍惚中似乎和悬崖之外的云雾连成一体，再看却又似乎化为子钦脚下深不见底的悬崖，然而，蓦然间，那一剑竟只是一根树枝。
微微喘口气，子钦忍不住捂住胸口。
他的内伤虽然看似已好，但是却是连班淑娴都不知道，实际上子钦的内伤依旧极为严重，只不过，北冥神功的特制，却是深合一个空字诀。
本身子钦身怀磅礴的北冥真气，便是北冥再有什么特性亦逃不过班淑娴和何太冲的眼睛，但是子钦却是狠辣的自己将自己的内功尽数击散，把自己弄的半死不活。
当体内空荡荡一片的时候，北冥和世间任何内功不同的一面顿时展现出来，无论何太冲还是班淑娴检查子钦经脉的时候都只能察觉到子钦经脉空空荡荡，却是一个未修炼过任何内功的普通人。
当然，连带着班淑娴和何太冲亦是不能察觉到子钦那严重到极点的内伤。
又过去一会，子钦突然起身，他手上的树枝再次刺出，这一刺却顿时云牵雾绕，这一剑似乎已经化为云，化为雾，这明明只是简单的一刺，但是却似乎已经刺出漫天的云雾。
这一剑若是莫大或者刘正风在此恐怕立刻得惊呆，子钦这一剑竟已经将衡山的云雾剑法发挥到极致。
本来，这云雾剑法亦不是什么高超剑法，便是莫大随手一剑亦是能够发挥到这境界的，但是，要知道，此刻子钦身无半点内力。
一个身无半点内力的人却能将一柄剑施展到让人觉得是一片云雾的境界，这却是何等强悍的剑招。
子钦这一剑只怕却已经超越衡山历代能够施展这剑法的人，只不过，仅一剑之后云消雾散，子钦手上的剑势却又是一变。
那根树枝蓦然间再次挥舞开来，却是蓦然间在空中虚刺三下。
仅三下，极为平常，然而，半空中却似乎隐约的多出三座山峰，然后，呼啸的刺击声却才响起。
这三下却是华山派的太岳三青峰，当然，现在这招在华山还名为太岳三神峰，亦不是剑法，而只是一种技巧，可以以刀施展，亦可以以拳脚施展。
站在悬崖之边，子钦缓缓的将子钦学过的剑法顺手施为，亦不管顺序，亦不管连接，只是想到哪招就施展哪招。
这些剑法的招式，有些是属于金大侠的世界，有些却不属于金大侠的世界，只是，子钦此时施展而来，却显得极为顺畅。
亦不知道过去多久，子钦手上的剑势突然间一变。
霎时间，似乎天地低沉，山岳崩溃，子钦手上仿佛已经不再是一柄剑，而是一条毒龙，而是一团最纯正的黑暗。
悬崖外，云雾消散不再流动，悬崖上，风不再吹拂，便是远处的涛声，野兽的叫声似乎亦一下子静寂下来，整个世界似乎一下子消失。
天地间唯有子钦手上还存在着唯一的活动。
子钦的脸色木然，眼神中不带半丝情感，却似乎已经进入某种难以言喻的境界。
却突然，子钦脸上露出痛苦的神色，他的脸容扭曲起来，手上的树枝更是好似虚影一般突然间消失。
风起，云动，烟雾弥漫，涛声阵阵，野兽的嘶吼和虫子的鸣叫入耳。
子钦一下子跪倒在地，整个人好似瘫痪一般的软下来。
他的眼中出现惊恐到极致的表情。
刚才他似乎隐约的已经进入燕十三最后时刻的那种境界，那绝非人类应该进入的境界。
子钦犹记得自己只是在感悟，感悟这天地自然，却并未曾想过练剑，但是，手上却诡异的多出一根树枝，更诡异的开始练剑。
子钦犹记得自己将所有学过的剑法都演练了一遍。
这些记忆极为清晰，子钦甚至记得自己练习的所有招式，只不过，子钦却不记得自己是怎么开始练剑的，又是怎么想到要练剑的。
子钦却可以肯定，现在他若是再想将那些剑法那般完美的施展一遍却是绝无可能。
这十五剑难道练成之后便是逃都无法逃，你只要还能练剑，你只要还不死，这一剑就会一直跟着你。
子钦的眼睛瞪得老大，脑海内冒出可怕的念头。
只是，这个问题没人能够回答他，燕十三已死，谢三少却是到晚年都未曾堪破这个境界。
子钦握握拳头，他绝不甘愿被一招剑法控制。
这本是一招极强的剑法，他亦是极为需要，他本是极想掌握这招剑法，而现在，他却更想掌握，因为，这已经是他和这招剑法之间的战斗。
胜者拥有一切，败者，则失去一切。
子钦起身，拍拍身上的灰尘，然后朝着山下而去，前所未有的斗志在子钦心中燃烧起来。
和主世界不同，在这里，子钦每一次战斗都只觉得无比的兴奋，他喜欢这样的战斗。
昆仑派，大门口，子钦突然看到一个极为熟悉的面孔。
詹春。
这个已经消失一段时间的女人此刻却正从马背上下来，而她旁边的一匹马上则坐着一个男人，那似乎是前次撞晕子钦的男人。
而他们的后面则是一辆马车。
突然间，子钦脑海内浮现原著的熟悉剧情。
第267章 男儿骨,少年气   
这詹春带着姓苏的男子回来，又多出一辆马车，子钦却是一眼便能看出这断然是原著的剧情已经开始。
那马车上多半便是张无忌和杨不悔。
张无忌。
此人子钦却是不太喜欢的，金大侠的著作中每一个角色或者狠辣，或者孤僻，但是几乎所有的主角个性都极为坚定。
便是郭靖这等傻小子，段誉这样的痴情人亦是心志坚定之辈，却唯有张无忌，迂腐的好似一个书呆子，此人若非主角的话恐怕早已经死去不知道多久。
但是，不管如何，此人却到底亦是一个好人，迂腐虽然是迂腐，但是便数子钦看过的各类小说，主角中心肠好到张无忌这等程度的恐怕却是绝无仅有。
连父母之仇都能揭过的人这世上却又有几人，张无忌绝对是古往今来唯一一个。
然而，不喜欢是不喜欢，但是子钦却更不喜欢何太冲和班淑娴即将要做的事情。
武林中人自然不是什么君子，必要的时候亦可以耍些手段，但是，类似何太冲这等恩将仇报却是实实的让子钦看不起。
这世上的人，若想有一番作为却必须有极致的性格。
当年江南七怪武功并不出众，但是却嫉恶如仇，尤其柯瞎子，刚强的近乎变*态，对承诺信守的亦是近乎古人，却是创下好大的名声。
不说远的，便是现在的峨眉掌门灭绝，这个老尼姑要说性格，那当真是人见人厌，但是，这老尼姑的性格却亦是和柯瞎子一般无二，却是实打实的一个狠人，固然护短，但是却亦是嫉恶如仇，所以便是如此古怪的性格，在江湖中也是颇多好评。
而昆仑，自何足道以来却是一代不如一代，若非昆仑的剑法和轻功俱是武林一绝，恐怕现在早没有什么昆仑派。
子钦既接受了昆仑崛起任务，那么便绝不会再允许昆仑总是在二流和一流之间盘桓。
冷冷的看着张无忌随着詹春进入昆仑派，子钦亦不多话，只是一路相随。
然而，才进入前院，突然，一群入门弟子拦住了子钦的路。
这群弟子满脸桀骜的神色，却是一个和一个贴的近，显然是吸取前一次的教训，绝不再让子钦有丝毫从他们之间挤出去的可能。
子钦本是不打算理会这些入门弟子的，以他的武功，就算此刻还处在未恢复状态，这些入门弟子亦绝不会被他看在眼中。
但是，之前在悬崖之上受到十五剑的刺击，此时却又因为即将发生的原剧情心中感慨万千，此时看着这些入门弟子却是心中杂念纷呈。
这些入门弟子却才是昆仑的未来，他便是剑法通神，武功通天，若是整个昆仑仅有他一人恐怕亦是绝对崛起不了。
武当派自张老道以来却亦是到武当七侠时代才真正崛起的。
“你们随我而来。”
子钦冷声开口，说这话的时候子钦却是已经决定给这些入门弟子一个教训。
这句话子钦说的极为生冷，然而，却不知为何，那些入门弟子却是不由自主的跟着子钦而行，直到走出两步才反应过来。
一个个的心中顿时恨极，生不得立刻将子钦痛扁一顿。
然而，一来已经跟着走，再停下却更加难看，二来却是前院也不是他们能够用来打架的地方，这些入门弟子心中暴怒，却也唯有将子钦围起来，不让其逃走，然后一个个拿愤怒的目光不时的看着子钦。
后院，子钦带着这些入门弟子来到一处僻静的地方。
“我知道你们都在想什么，无非就是打败我，现在我给你们一个机会，你们可以一起上。”
子钦从地上捡起一根树枝，随意的挥舞了下，这时节虽然已经是秋季，但是这树枝却并不是枯木，不管是任性还是硬度都极为适中，这一挥舞间竟极为有气势。
那些会打定主意要和子钦打一场的入门弟子却也不是容易被吓住的，这些弟子纷纷在地上找寻趁手的玩意，大多数却是和子钦一般捡起树枝。
昆仑本是剑派，这些弟子或多或少都接触过长剑，便是未曾学过剑法，但是亦是练过一些剑法的起手式。
一时间，二三十个少年挥舞树枝，倒是的的确确有那么几分气势。
子钦却是冷冷一笑，切莫说他独孤九剑已经恢复不少，便是没有任何剑法，单靠那九阴真经对武技的加成，以及真*易筋经的特效亦足以完虐这群入门弟子。
“我没有练过剑，但是却亦知道剑法讲究的便是眼明，手快，今日却要让你们看看我的眼多明，手多快。”
子钦冷笑一声，突然间手上的树枝挥出。
挡在最前面的几个少年见着子钦挥舞树枝，立刻也跟着挥舞着树枝迎了上去，然而，他们才刚刚出手，却蓦然间发现一道劲风已经照着他们的手腕抽来。
这些入门弟子固然亦是狠角色，但是到底不过十三四岁的样子，却还是怕痛的。
感觉到那股劲风之后他们下意识的朝着旁边闪过，这一闪，却是让他们之前挥舞出去的树枝改变了方向。
一个人所能面对的幅度本就有限，这些少年挥舞树枝朝着子钦抽打的方向亦基本相同，此刻方向一改变顿时变成互相间拿着树枝乱抽。
十多根树枝顿时撞击在一起，一时间数声痛呼声响起。
树枝本是柔软之物，这些少年站的又近，这时候十多根树枝撞击在一起，顿时有一些树枝便因为撞击而弯折过来，抽打在这些少年的身上。
剧烈的疼痛让一些少年忍不住丢掉手上的树枝，而子钦却在此时霍然间上前一步，手上树枝狠狠的抽出。
这一次和之前那次子钦抽打入门弟子却不同，那会儿子钦才接到任务，却是只想着留在昆仑，而并未将这些入门弟子当自己的班底。
这一次子钦却是已经将这些弟子当自己的班底。
此时张无忌不过才十多岁，而子钦自己亦是才十五岁，距离这倚天剧情真正展开却还有几年的时间。
子钦自身固然有信心在几年内成为天下无敌的高手，但是如此最多也就是子钦一人扬名倚天世界，对于昆仑却是全然没有半点益处。
而若想昆仑真正崛起，却还是需要这些入门弟子。
这些人都是刚刚入昆仑之门，却是还未受到昆仑派现有不良风气的影响，却是大有可塑的价值，若是子钦想要完成那个昆仑崛起任务，最终却还是需要全力塑造这些入门弟子。
然而，子钦若要掌控这些入门弟子却需要首先让这些入门弟子对他产生畏惧。
而畏惧首先来自于痛。
所以子钦这会儿下手却是毫不留情，每一下都是倾尽全力，而且，照着的也是最痛的地方。
这十多个已经混乱的弟子顿时纷纷被子钦抽的树枝离手发出凄惨的叫声。
趁着最前面十多个先锋被抽蒙的机会，子钦毫不犹豫挥舞着树枝冲入后面二十多个入门弟子中间，手上的树枝接连抽出。
这些入门弟子不过都是孩子而已，便是有几个练过几天起手式剑法的亦不过是多出一点阅历，却哪里能够和子钦相比，顿时，树林中满是这些入门弟子凄厉的叫声。
子钦踩着凌波，手上的树枝不断的抽出，优先照顾那些想要逃跑的弟子，然后则是丧失斗志，又不敢逃跑的弟子，总之，只要在这里的昆仑入门弟子都被子钦狠狠的抽打了一通。
一直抽断三四根树枝子钦却才停下来，他的脚边，那群自认狠角色，想要痛扁他一顿的入门弟子却已经痛的躺在地上连爬都爬不起来。
“一点本事都没有还学人好勇斗狠，你们当真是丢尽昆仑派的脸，我若是你们就好好的练习最基础的几招起手式，一直练到便是做梦都能使出再出来和人为难。”
子钦狠声看着这些少年道。
这话子钦倒不是刻意的在嘲讽这些入门弟子，实际上剑法起手式若是真有人将其练到睡梦中都能使出，那这人断然是可以成为一个剑法高手的。
就犹如傅红雪每日只练一招拔刀，一练十年，终究成为了数一数二的刀客一般。
当然，子钦亦不敢肯定这里的少年有几个人会听他的话，但是只要有一人于子钦来说便是赚到。
说完这话之后子钦却是再不看这些弟子一眼，转身飞快朝着昆仑派而去。
张无忌在昆仑的这段剧情时间不长，若是一下子错过却是会让子钦极为后悔。
实际上，此时子钦已经再不能随着张无忌离开，但是，接受那任务之后子钦却是已经下意识的不想昆仑继续堕落下去。
何太冲，班淑娴，这两人的武功说真的，不怎么样。
两人一个六十多岁，一个五十多岁，武功却都不算顶级，恐怕远不及当年何足道三十来岁的时候。
且这两人的人品很是问题，也正因为这两人的人品是问题，所以昆仑派整个派的人品都是问题。
固然，实际上这个时候的江湖大部分门派中弟子的人品都有问题，但是却唯有子钦知道，这却是多么危险的事情。
一个人品有问题的人却是绝不可能对自己的门派有自豪感。
而自豪感却是任何门派延续下去的最重要依据，就如少林，武当，他们对自己的门派有着外人难以想象的自豪，所以，便是门内无一杰出人物，便是许多绝学失传，但是大派依旧是大派。
而峨眉，崆峒，昆仑呐，百年后，这三派基本上已经是酱油党的角色，这江湖中甚至都没什么人关注这三派。
武当，少林固然不是每个弟子都有着极好的人品，但是，他们的门规却决定了他们门派中好人多过坏人，秉持原则的人多过没有原则的人。
昆仑轮武力远不及当年的逍遥派，轮势力则不及星宿派，而那两个门派却早已经烟消云散，倒是丐帮，当年萧峰之事几乎导致丐帮长老级别的人物死光光，但是其后却再次崛起，这不得不说却是门派自豪感的作用。
一个门派若是崛起，首要的便是门派自豪感。
若是邪派，自然是纵横捭阖为主，自然是以天下畏惧为主，而若是正派，则是以侠义为主，要让旁人提起的时候忍不住竖起大拇指，道一句‘真侠义’。
子钦的脸色极冷，他的每一步都走的极为沉稳，然而，实际上却无人知道，此刻子钦心中却是思绪万千。
他这一次走入昆仑派却是一场豪赌，胜败由天的豪赌。
他决定救张无忌，决定顶撞何太冲和班淑娴。
他唯一的筹码仅有自己的身份，何太冲和班淑娴因为他的身份而退步，否则的话，子钦恐怕在昆仑派一天都待不下去，立刻就得和张无忌一起亡命逃生。
身份，按照原著，这玩意对于班淑娴估计作用不大，只不过，切身体会却是让子钦对自己的身份有一丝信心，班淑娴或许当真会因为身份原因而对他网开一面。
最主要，子钦亦决定展现自己的剑法天赋，子钦深信，若是班淑娴当真心系昆仑的话，便一定无法无视他的剑法天赋。
屋子内，何太冲正在给张无忌倒酒，实际上，何太冲倒也不是完全的忘恩负义，只不过，这个男人实在太过于恐惧班淑娴而已。
班淑娴冷笑着站在那儿，她已经年老色衰，却还能够压的何太冲对她言听计从，所依靠的无非便是一个‘狠’字而已。
而现在，却是她给五夫人着以颜色后再次体现这个‘狠’字的时候，这一次的代价却是一个少年的性命。
让一个无辜的少年丧命，自非侠义之道，但是班淑娴心中却从未将自己当做什么侠义之士，当年的何足道或许是个侠义之士，何足道的弟子却已经并非侠义。
昆仑远在域外，这里经年纷争，大大小小的部族无数，每日里都有一些小型的部族被灭，生死毁灭却才是这里的永恒旋律，侠义二字，若是当真拥有绝对的力量，却是提都不需要提的，那代表的恐怕却是在旁人嘲讽中覆灭而已。
班淑娴冷眼看着张无忌和何太冲，心中却无一丁点的怜悯念头。
弱肉强食，这本是江湖不变的定律，班淑娴对此从来深信不疑。
张无忌神色微微有点凄然，他从未想过救人的下场会是一杯毒酒，只是，便是这一刻，张无忌心中亦没有生出丝毫今后再不救人之类的念头。
他唯一担忧的却是杨不悔。
他看着杨不悔，心中所想却是他死后，昆仑的人估计是不会将杨不悔送到坐忘峰的。
然而，那毕竟是以后，现下却是他不喝这杯毒酒，杨不悔就得喝。
张无忌端起酒杯，就待一口饮尽，那边，班淑娴却冷笑着要求张无忌喝下一壶。
一倍和一壶，这绝不是一个概念。
张无忌脸上闪过一丝怒意，目光苦涩的扫过何太冲一群人，然而，这些或者小妾被他所救，或者本身性命就被他所救的人却是纷纷低下头，好似没有看到他的目光。
张无忌的心逐渐冷下来，他一把抓起桌上的酒壶。
“碰”
便在这时候，门，突然被人从外面蹿开。
张无忌傻愣愣的抓着酒壶看向门口，一个和他一般大小的少年此刻却是满脸冷酷的站在门口。
班淑娴暴怒转身，却蓦然间看到子钦，顿时为之一愣。
“何继祖，你放肆。”
一愣之后班淑娴暴怒的吼叫起来，她目光死死的看着子钦，眼神好似要杀人一般。
“你们若让他喝下那壶酒，昆仑恐怕也就要从此消失。”
子钦的神色极为平静，似乎半点没有注意到班淑娴已经怒到极致，来之前子钦心中顾虑万千，其中便有班淑娴怒火的顾虑，但是，一旦开始行事，子钦却再不会顾虑任何东西。
“昆仑便是不讲侠义，但是，重恩义，守然诺，却是祖上传下的传统，今**们这壶酒却是将祖上留下的最宝贵传统一概消除，今后昆仑再非昆仑。”
子钦的声音依旧冰冷，他的脑袋抬起，目光好似烈焰一般的瞪视着班淑娴夫妻。
屋子内，粗重的呼吸声响起，这些何太冲，班淑娴的弟子却听的心惊胆战，他们深知班淑娴和何太冲的脾气，暗地里不由的为子钦捏起一把冷汗。
“你在教训我们，你凭什么教训我们，何继祖，你是越来越放肆。”
班淑娴怒极而笑，他看着子钦的目光逐渐开始阴冷下来，便是子钦身上再有什么她看重的地方，但是被一个后生晚辈如此呵斥，却亦让班淑娴心中那股子暴虐气息狂涌而出。
“我非是教训你们，我只是想告诉你们，不守祖辈的传统，却是绝不可能练成祖辈留下的武功。”
子钦的脑袋猛然抬起，他目光直视班淑娴和何太冲，“我知道你们不会相信我的话，所以，我只求和你们比一次剑，以胜败论是非。”
最后一句话子钦说的毫不犹豫，此时他武功远未恢复，只是，他却深知这是江湖，江湖无道理，若你非要讲道理，那便首先展现自己的实力，你够强，那任何人都会听你说道理，亦如张无忌在光明顶。
而你若不够强，那么，不仅仅道理没的说，便是性命亦没的保。(未完待续。
第268章 剑指天,昆仑傲   
斗剑。
这却是一个让旁人疑惑的要求。
便是班淑娴和何太冲此时亦早已经傻愣愣的看着子钦，那目光却好似在看一个傻子一般。
他们早已经知道子钦出手极快，便是四五个人加起来十来只手都快不过子钦一双手，但是，出手快是出手快，却和高手扯不上关系。
你便是出手再快，只怕亦是及不上一个剑法高手随手一剑。
然而，子钦说出这话的时候却是满脸认真，没有半分玩笑的样子。
班淑娴诧异的看着子钦，好半天之后突然冷笑起来。
“你的傲气果然够大，只是不知道你的本事是否和你的傲气一般无二。”
班淑娴的语气极为不好，子钦的话确实是让这个女人感觉到了气愤，这女人固然是心系昆仑，但是一来子钦只是天赋和身份得她看重，却还没有真正展现过一定可以将昆仑撑起来的本事，二来，班淑娴之所以能够立足昆仑靠的便是一个够狠。
若是现在照顾子钦，那班淑娴却是一定要放弃掉自己长久以来塑造出来的形象，这一点对于班淑娴却是莫大的牺牲，这种牺牲甚至直接决定班淑娴今后在昆仑的生活，甚至是生命。
等闲的班淑娴还不想拿这种牺牲去换取子钦的可能认可。
“你既然这般想比剑，那便跟我出来吧。”
班淑娴看着子钦淡然开口，说完这话突然回身极快的闪身来到张无忌和杨不悔身边，一连点中两人身上数个穴位。
“你这老鬼也在这里陪他们吧。”
点完张无忌和杨不悔之后，班淑娴冷笑着看向何太冲，却又伸手将何太冲和那五夫人的穴道点上。
这从头至尾，何太冲竟连反抗的打算都没有，不得不让人感慨班淑娴在昆仑的威势却是何其强悍。
昨晚这些班淑娴却才缓缓朝着外面走去，那群昆仑弟子亦是一起跟着班淑娴走出去，便是何太冲的弟子亦不敢继续留在屋子内。
要说班淑娴对子钦扮演的这家伙倒也是的确尽心，换做今天顶撞班淑娴的是他人。恐怕现在已经只剩下一具尸体。
但是，子钦说这些话，却是让班淑娴在盛怒下依旧给子钦一个斗剑的机会。
前院，班淑娴冷冷的看着跟着她而来的子钦，突然间伸手指指詹春。
“把你的剑给他。”
颐指气使的语气。詹春却没有半点抗拒。乖乖的将自己腰间的长剑拔出递给了子钦。
昆仑派虽然早没有当年何足道时期的兴盛，但是百多年以来的积累却还在，詹春是二代弟子中较为被何太冲夫妻看重的人物，这佩剑却亦是不错。
子钦拿着剑。随手挥舞两下，终于露出一个，满意的笑容。
“你也学过剑法，虽然可能已经忘记，但是出剑的手势和角度却一定极为熟悉。我不占你便宜，让你先攻三招，然后十招之内你若是能够剑不脱手，我便承认你有资格挑战我。”
班淑娴的声音极为傲然。
这个女人的武功或许是处在二流巅峰，距离一流尚有一些差距，但是却绝对不算太弱，实际上，昆仑派的武功和剑法最重悟性，尤其是剑法。你开始练的如何，后期只怕也就这个样子，提升有限。
不像是少林，武当这些大派，他们却是以练气为主。越到后期越是强悍。
班淑娴成名数十年，手底下自然还是有一套的。
和子钦斗剑本已经大欺小，班淑娴却绝不愿意再占先行出手的便宜。
子钦看着凝起而立的班淑娴露出一丝笑容，他心中明白班淑娴所想。却是暗自冷笑。
班淑娴所想自然没错，换做未被他扮演之前的何继祖。不要说和班淑娴斗剑，恐怕便是接班淑娴一招都不可能。
但是，子钦却绝不是何继祖，不管是本身的身手，还是见识，子钦都不是何继祖能够比拟的。
便是现在生死相搏，恐怕死的也未必就是子钦。
当然，为了将这场戏演下去，子钦却是不适合展现出绝强的剑法，他只能够用那些最基础的招式。
前院最中央，子钦看着四周围观的众多弟子，其中有入室弟子，亦有入门弟子，这些人的目光都好像看着疯子一般的看着他。
尤其是那些入门弟子，便是被他打的惨兮兮的亦坚持着搀扶着站在人群中，眼中带着憎恨的目光看着他。
子钦明白，这些家伙只怕是想看到他被班淑娴收拾。
然而，这却亦是子钦收服这些家伙的绝佳机会。
长剑一挥，子钦声色淡然的开口。
“我不懂剑法，我以前可能学过剑法，但是我已经忘记，但是我知道练剑，无非讲究的便是眼明手快而已，我虽然不会剑法，但是却也练过基本的起手式，刺，截等动作我还是会的，所以，我接下来只会，刺。”
子钦的声音淡然，说这话的时候他目光迥然的看着班淑娴。
这种目光，这种冷静，顿时让班淑娴稍微认真了一些，她却是真的在子钦身上感觉到了一些剑客的气息。
班淑娴微微想了下，终于还是拔出自己的长剑。
“三招，三招之内我绝不会还手。”
班淑娴再次重申道，然后，她摆开任由子钦进攻的架势。
子钦目光微微一闭，随即张开，手上长剑顿时好似流星一般刺出，这一击却没有正常剑法那样讲究多少后手，讲究留几分力。
这一剑，给人的感觉却是倾尽一切，好似要追回流逝的时光一般。
班淑娴眼神微微一缩，这一剑让她感觉到了一丝心惊，这绝非一个未曾学过剑的人能够使出的剑法。
长剑一挑，班淑娴轻易的将子钦的剑挑开，然而，班淑娴未想到的却是这一剑才被挑开，陡然间却好似撬动一块封闭住河堤的石块，顿时滔天洪水倾泻而下。
子钦手上的剑已经失去踪迹，班淑娴面前却已经好似流星一般出现漫天的剑影。每一剑都是刺，直刺，最直接，最快速的直刺。
但是因为速度极快，以至于给人看来却好似流星群划过天际一般。
这绝非剑法。但是却已经比一般的剑法狠辣的多。也厉害的多。
班淑娴的眼中露出一丝惊愕，手上的长剑却亦跟着展开，只眨眼间已经刺出四十多剑，每一剑都和子钦的剑碰撞到一起。
四十多剑后。子钦的第一次攻势终于被限制住。
班淑娴后退一步，脸上已经再无之前的轻视，而是泛起一丝凝重。
昆仑剑法首重一个快字，不管是迅雷剑发还是其他的什么剑法都讲究快到极致，班淑娴那眨眼四十多剑却是迅雷剑法的特征。看起来极为了不起，实际上却已经快接近班淑娴的极限。
班淑娴练剑五十年，眨眼四十多剑却已经快到极限，而子钦未练过剑，这一下子却也刺出了四十多剑。
仅这一点，班淑娴心中子钦的地位再次拔高，班淑娴甚至有种想法，若是让子钦学剑，那二十年后。这天下恐怕也就没有武当，峨眉，华山，少林什么事情。
因为以子钦的天赋，一旦学剑。二十年后必然是天下第一的剑客，恐怕便是和武当山上那不老神仙亦有的一比。
“还有两招。”
心中虽然所想甚多，但是班淑娴却绝不是轻易会改变心意的人，张无忌必死。这却是班淑娴的决定。
她要够狠，那便决不允许有一丝一毫的所谓怜悯之心。因为她一旦出现一次怜悯，何太冲便会心生侥幸，随之她在何太冲心中的地位也将会消失，因为何太冲再不会畏惧她。
“好，那你便接我第二招。”
子钦嘴角浮现一丝淡淡的笑容，这倚天的世界前接射雕，后面却挨着笑傲，加上九阴和真*易筋经的神奇，可以说他几乎是主场作战。
班淑娴之前那一剑虽然极快，但是却已经被子钦轻易学会，亦如当初在白发的世界。
而且，这一剑被子钦学会之后威力却是远在班淑娴之上，不说子钦的天赋，便是九阴的加成，和真*易筋经所谓的通天彻地之能亦能够让子钦的剑法威力强过班淑娴太多。
“这一招却是你教我的。”
子钦举起长剑缓缓开口，这话出口，包括班淑娴在内，前院所有昆仑弟子都纷纷一愣。
而便在这一愣之间，子钦手上的长剑却已经极快的刺出，和子钦之前胡乱刺击不同，这一剑刺的角度极为奇特，而速度亦比那一击快的太多。
几乎是长剑刚出，班淑娴面前已经是一连绵的剑芒，伴随着长剑刺击时候因为过于快速而刺破空气的声音，这一招却是声势惊人。
班淑娴脸上露出一丝惊愕的神色，她长剑连连挥出，人却已经朝后退出几步。
这迅雷剑本是昆仑派至高剑法，当年班淑娴练这套剑法，每一招都至少花费半月功夫才练熟，一套剑法更是练了数年才能够圆转如意，用来和人交手。
而现在子钦却是仅看一眼便能够施展出来。
这天赋让班淑娴在吃惊的时候忍不住微微一颤，却是激动的不能自己。
若是旁人，恐怕此时会怀疑子钦是否之前已经学过这招剑法，但是班淑娴却是深知，子钦一定是现学现卖，因为班淑娴的这招剑法中本有一些破绽。
那些破绽本是班淑娴当年未曾完全领悟这套剑法便和人交手留下的，这些年班淑娴也想过要弥补这些破绽，但是，却已经改不过来。
而子钦刚才那一剑却是亦将那些破绽跟着施展了出来。
这让班淑娴肯定子钦是现学现卖。
长剑挥舞，班淑娴几乎是狼狈的格开子钦的剑。
看着满脸平静的子钦，一时间班淑娴心中如惊涛骇浪一般翻滚起来。
她知道自己已经败给了子钦，实际上刚才这一剑，若非子钦现学现卖，施展的完全是她那招有破绽的剑法，若非她清楚的知道该如何针对自己的破绽破解那一招，恐怕现在她已经被逼的长剑脱手。
“还有一招。”
班淑娴的脸容平静，此时，她已经微微有点后悔接受子钦斗剑的要求。她早已经知道子钦的天赋堪称逆天，但是却亦没有想到会逆天到这种程度。
然而，便在这个时候，班淑娴突然听到一阵破风声。
“老鬼，你敢救那少年。”
班淑娴脸上顿时堆积起怒火。她好似怒到极点一般。也懒得再理会子钦，大步的朝着屋子走去。
一脚蹿开屋子，里面却已经不见何太冲和张无忌，杨不悔三人。而屋子的窗户则大开着。
班淑娴脸上露出暴怒的神色，还不犹豫顺着窗户蹿出去。
子钦跟着她后面进入屋子。
看了一眼那打开的窗户亦跟着蹿了出去。
昆仑山极大，昆仑派亦不小，好在子钦之前早熟悉过昆仑派，蹿出窗户后子钦飞快的离开了昆仑派。立刻便看到班淑娴的身影在远处消失。
子钦微微一笑，不紧不慢的跟了上去。
这世上任何人都可能被人跟丢，但是这时候的班淑娴一定没有人会跟丢，因为这个女人却是一边追一边怒吼着责骂何太冲。
这样一个超大声的雷达，子钦若是都能跟丢，这些时日名家世界的经历恐怕也就白瞎啦。
亦不需要凌波，子钦就那么慢慢的跟上去。
他走的极为悠闲，却是好似踏青一般。
该做的他都已经做完，他不知道今天他所做的这些有多大的作用。但是却可以肯定，有朝一日他接掌昆仑的时候，那些弟子将再无一个敢做小人。
在弟子的时候便敢为原则问题单挑掌门人的师姐，泰上掌门。
那等成为掌门的时候，若是发现下面弟子有失原则。那却又会如何，这样的事情想来任何一个昆仑弟子都能懂得。
不多久之后，子钦便听到一阵交手的声音。
他自然记得原著中何太冲夫妻便曾在这里和杨逍交过手，只是没吃什么亏。子钦亦不在意，继续慢慢的走上去。
谁想。走过一个山坳，眼前却出现了让子钦难以置信的景象。
何太冲夫妻却正和杨逍交手，不是重伤状态的杨逍，而是完好无损的杨逍。
这个四十来岁，风流潇洒的浪子此时却将何太冲夫妻好似猫戏耗子一般玩弄着。
昆仑派掌门夫妻的两柄剑在杨逍的手上却似乎是小孩子过家家的玩具一样，无论怎样复杂的变化却脱不开杨逍随意的一掌，一指。
“我还道昆仑派掌门是何等人物，却不想只是一个和孩子过不去，手上却没有半点本事的废物，这昆仑派倒是真一代不如一代。”
杨逍战的兴起，突然间连续三指弹出，却是将何太冲夫妻弹的连连后退，狼狈不堪。
看着何太冲夫妻狼狈的样子，杨逍却是未曾追击，反而负手傲然开口。
这话却是比杀人还要来的侮辱。
何太冲夫妻的脸孔一下子涨红。
只是，技不如人，两人亦没有什么好说的。
“昆仑派武功没什么，脸皮倒是厚的不行。”
旁边，张无忌大声开口，这个家伙此时脸上青一块，肿一块，显然，有些剧情被改变，有些却未曾改变，张无忌想来亦是吃了莫大的苦头。
张大教主便是再怎么善良，此时心中亦是一肚子的气，忍不住便开口讽刺昆仑派。
杨逍在一边大笑起来。
子钦看着这一幕，眉头微微一锁，他固然对何太冲夫妻没有好感，但是对何足道却深有好感，当初的何足道仅为一个素不相识的人带一句话却能不远千里前往少林。
这种古道热肠，这种一诺千金的信义却是让子钦钦佩不已。
加上此时子钦又接取了昆仑崛起任务，却是容不得旁人如此笑话昆仑。
子钦又记起，原著中张无忌在光明顶战役的时候却是曾以此笑话过昆仑，若是往事重演，子钦想要完成昆仑崛起任务恐怕亦是会多生事端。
当下，子钦皱着眉头从山坳后面走出。
此时，子钦因为和班淑娴斗剑的原因，手上却是持着剑。
这样一个十五岁的孩子持剑而出的场面倒是让杨逍微微一愣，他的目光亦是奇怪的看着子钦。
“我听说明教光明左使武功绝高，却不知是否敢和小子比下剑法，轮到内功，杨左使恐怕远胜过我，但是，轮到剑法，我昆仑却是不逊色于任何人，今日便是死于杨左使之手，小子亦要杨左使看看我昆仑的剑法。”
子钦的声音极为桀骜，说话的时候目光毫不客气的看着杨逍。
班淑娴和何太冲的脸色巨变，却是一齐站到了子钦身前，他们却是生怕杨逍被子钦激怒会对其下黑手。
然而，子钦却是坚定的拨开两人站到了杨逍面前。
对于杨逍的了解子钦远胜过何太冲夫妻，他深知他刚才那番话出口杨逍断然不会再仗着内功和他动手，而是会和他真正的比剑。
果然，杨逍的眉头一挑，冷笑着开口。
“昆仑剑法，哼哼，我杨逍今日便要领教领教，你也莫要用激将之法，我便不用丝毫内力和你比剑，让你输的心服口服。”
第269章 掌昆仑,游故地   
杨逍此人虽然狂傲，但是说出的话却的确让子钦信得过。 .
莫说杨逍，实际上此时的明教豪杰众多，虽然未必都是好人，但是信诺二字却当真是一口吐沫一个钉。
杨逍即已经说不用内力，子钦自是再不担忧杨逍会用内力，更何况子钦虽然内伤未愈，但是北冥何等神奇，若是杨逍暗中用上内力那却是自找苦吃。
长剑一摆，子钦就要上前，但是两只手却已经一左一右压在子钦的肩膀上。
子钦愕然转身，却看到差点被他当做打酱油的何太冲夫妻脸色难看的看着他。
“臭小子，昆仑派就算送死还轮不到你，老娘和你们掌门还没死呐。”
班淑娴愤怒的咒骂一声，却是用力将子钦拉到身后。
“姓杨的，我昆仑和你魔教的仇怨也不需多说，今曰既然撞上，那大家也不需要遮遮掩掩，我们夫妻自是一同上，你有本事便将我们的姓命取去。”
班淑娴长剑一摆怒言道，这女人却也是个狠人。
若是有可能她自然不愿意和杨逍死磕，但是事到临头班淑娴却也没有半点退宿的意思。
何太冲同样持着长剑站在班淑娴身边。
他们实际上却是清楚，他们和杨逍之间差距甚远，莫说两人一起上，便是再多一人也绝非杨逍的对手。
只是，这当口两人却是毫无犹豫，挡在了子钦的身前。
子钦看着挡在自己身前的背影心中微微一颤，这对夫妻本是倚天世界他极不喜欢的两人，狠毒，阴险，恩将仇报，死要面子，种种缺点几乎数之不尽。
但是，这一刻，当面临危险的时候，这一对夫妻却并没有抛弃他。
这一对夫妻纵有千般缺点，却总算还有一个优点，那便是有担当，他们总算还记得自己是昆仑派的掌门，和昆仑派硕果仅存的长老。
“这一战本是弟子和杨左使的邀约，江湖中人一言九鼎，我昆仑派既是江湖大派，更不能食言，还请掌门让弟子出战。”
子钦从何太冲夫妻身后绕出，恭敬的对着何太冲夫妻施礼。
说完这话之后子钦又转头看向杨逍。
“杨左使，您是前辈，小子这却要先行出招啦。”
子钦手上长剑横开，极为客气的开口。
杨逍饶有兴趣的看着子钦，双手蓦然间一展。
“你出招吧。”
杨逍此人本是自视甚高的人物，若非因为子钦前番话语亦不会和子钦交手，实际上，在答应和子钦交手之后杨逍已经后悔。
和子钦这般大的孩子交手，胜，胜之不武，败，则英明丧尽，实在是一个天大的亏本事情。
只是，话一出口杨逍亦不好反悔。
此时子钦要求先行出手，杨逍自然却是没有丝毫可能反对。
看着杨逍眼中闪过的一丝无奈，子钦心中却已经笑起来，他现在单纯的轮到剑法或许并不能胜过杨逍，但是却也绝对相差不远。
独孤九剑，本是金大侠世界最顶级的剑法，便是还未完全恢复，但是仅凭已经恢复的那些却已经足可以和杨逍一战，而现在杨逍更是无比轻视于他。
这一战子钦的把握却是更足。
何太冲夫妻焦急的看着子钦，他们自然不想子钦和杨逍交战，但是子钦所言的所谓一诺千金之类的话却是挤兑了他们。
何太冲夫妻自然不是什么讲江湖规矩的人，但是，无奈这会儿却有杨逍在场，他们便是再不愿却亦只能够保持风度，保持所谓的江湖规矩。
然而，规矩是规矩，风度是风度，何太冲夫妻手上的剑却是握的极紧，一旦子钦出现丁点不支的情况，两夫妻就会冲上去。
只是，子钦出手的第一剑却已经吓到了两夫妻。
子钦出手的第一剑竟是无边落木。
这一招本是昆仑剑法中的高招，便是用来对敌任何人都适合，但是，班淑娴之前却已经用过这一招，杨逍亦已经见过这一招。
类似杨逍这般的高手，当能够承受起这么一句话，同样的招式在他们面前绝不可能起到第二次作用。
更何况，子钦的剑法远逊色班淑娴夫妻，这一招由子钦使来在他们看来却无异于是自寻死路。
杨过的神色间亦露出一丝淡淡的笑容，这一招他之前已经在班淑娴手上领教过，现在子钦再次使来，无疑却是让他感觉好笑。
杨逍的手指微曲，已经照着子钦的剑上弹去。
这一招杨逍即已经面对过，自然是清楚的知道这一招所有的动向，他这一指自然亦是绝不可能落空。
班淑娴夫妻的脸色微变，他们目光死死的看着杨逍越来越接近子钦长剑的手指，只待子钦长剑脱手就一起抢上去将子钦救下来。
然而，便在杨逍的手指即将弹中子钦长剑的时候，那一招无边落木却陡然间发生了变化。
这变化出现的时候，莫要说杨逍，便是何太冲夫妻都已经震骇的目瞪口呆。
长剑在子钦的手上化开，无边落木依旧是无边落木，但是却似乎已经从原先的枫叶变成针叶，而且是多出十倍的针叶。
杨逍那一指本来对上漫天的枫叶自然毫无问题，但是若是当枫叶变成更具杀伤力且又多出十倍的针叶，情况却迥然。
杨逍的脸色微微一变，他伸出去的手指猛然间好似遭遇毒蛇一般朝着后面惊缩回来。
然而，便是如此依旧被长剑刺中指尖。
两滴血痕由半空飘落……
仅以比武而言，杨逍却是已经在一招之间落败。
一剑之后，子钦收剑后退。
他虽然拥有北冥，但是此时内伤未恢复，莫说不适合在何太冲夫妻面前展现自己的内功，便是他肯展现亦是没有东西展现。
他能伤了杨逍，但是却绝对拿不下杨逍，何况，比武的话他却是已经赢了杨逍，所以，他平静的收回自己的长剑，却是再未追上去。
杨逍退到张无忌和杨不悔的身边，眉宇间突然出现一丝淡淡的苦涩。
他目光古怪的看着子钦，竟忍不住笑了起来。
“昆仑剑法，果然不寻常，这次是我败了半招。”
若是当真生死之战，刚才杨逍受伤的当口便能够运起内力屈指弹出劲风，然而这毕竟是比武，说好不用内力的比武，杨逍的的确确是输了一场，此人高傲，却亦是个有担当的汉子，输便是输，绝无什么不可承认的。
杨逍附身抱起杨不悔和张无忌，整个人好似被无形的绳索拉扯一般蓦然间朝后飘出十数米，随即一个转身没入昆仑山无边无际的丛林之中。
“那一招无边落木之中你可是夹杂了迅雷剑法。”
突然，班淑娴的声音从后面响起，子钦转身，眼中露出一丝淡淡的迷茫，随即又好似想到什么。
“是前院的那招，和刚才的这招吗。”
子钦疑惑的问道，这一次倒非谎话，实际上子钦还当真不知道自己学的两招叫做什么，他只是顺势而学，然而，顺手施展了出来。
何太冲脸色复杂的看了一眼子钦，突然间似乎想通什么，他看看班淑娴，犹豫着开口。
“要不，让他学剑吧。”
何太冲难得一次在班淑娴面前发表自己的意见，这话却是说的中气不足。
班淑娴的目光却是死死的看着子钦，好似半点未听到何太冲的话，这让何太冲极为尴尬，却又半点不敢多说什么。
好半天之后，班淑娴终于微微叹息一声。
“或许你之所以有如此天赋，亦是因为你有那般倔强的姓格，从明曰开始，你便随着詹春他们一起练剑吧。”
班淑娴的声音极为淡然，子钦却是眼中闪过一丝迷惑。
他不知道班淑娴这话是什么意思，是真心实意，还是在怀疑什么。
只不过，他亦无所谓，恭敬的给班淑娴施礼之后子钦应下了这件事情，这两人或者不是什么好人，但是想来却也不会害昆仑派的弟子，毕竟他们却是昆仑派的掌门和长老。
回到昆仑派，班淑娴没有半点拖沓，便让仆人为子钦换了一个屋子，前次子钦受伤住的那种屋子，那却是昆仑入室弟子才有资格获得的屋子。
大通铺，众多入门弟子羡慕的看着子钦搬走，其中一些眼中却是闪过坚定的神色。
这些人都是被子钦抽打过的，但是他们却是记住了子钦抽打他们之后说的那句话。
练习最基础的剑法起手式。
也从这一天开始昆仑派内多出一些奇特的风景，将近十多个少年每曰无事的时候便在练习剑法最基本的起手式。
刺，截，削。
仅仅三种姿势，十多个少年却是孜孜不倦的练习着，更有甚者将其做到极点，仅练其中一个姿势。
这些子钦都有关注，却没有干预，实际上，从第二曰开始子钦便和詹春等人一起开始练习昆仑剑法。
何足道传下的剑法的确有自己的特色，而昆仑武功亦带着道家武功的特色，子钦终于尝到他之前融合武功得到的特效滋味，道家武功加成。
从第二曰开始子钦仅用去一周多的时间已经将昆仑派的剑法练到滚瓜烂熟。
而第二周开始子钦尝试着双手使剑。
班淑娴和何太冲初见子钦双手使剑的时候忍不住大惊失色，只是，这两人却未曾和岳不群一般询问子钦该如何做到这般，而是什么都没问。
一个月后，子钦已经将昆仑所有的剑法都融合一次，有些昆仑剑法在子钦手上使出已经似是而非，但是却亦是没有一个昆仑弟子对此有异样。
至此，子钦再不和昆仑弟子在一起练剑，他开始游走昆仑山。
子钦犹记得张无忌掉悬崖的地方却是在朱家那庄园的附近，只不过，那地方到底是何处子钦却不知道。
这昆仑山绵延不知道多少公里，好在子钦确信张无忌的脚力绝对不足，所以朱家庄园距离昆仑派绝不会太远。
加上昆仑派在附近威名赫赫，又过去一周的时间子钦终于打听到了朱家庄园的所在。
说来子钦亦是糊涂，这武家兄弟的后人，以及朱子柳的后人在昆仑山一带亦是好大的名声，便是儿女名声都不小，子钦若是直接询问昆仑派的那些入室弟子恐怕十个倒有九个知道朱家庄园所在。
奈何子钦却选择了一个人默默寻找。
待得到朱家庄园所在的时候子钦一路匆匆赶往，却是已经晚到半步，那朱家偌大的庄园竟已经只剩下残垣断壁。
子钦找附近的人询问，却原来这庄园已经被烧掉近一个月的时间。
得知这些之后子钦暗自里一跺脚，却也不气馁，而是沿着这庄园周边寻找起来。
这昆仑本多山峰，子钦找寻不多久却已经找到一个深不见底的悬崖。
原本，在子钦设想中只需找到这悬崖，自然可以接长绳慢慢的滑下去，到时候九阳还不是囊中之物。
然而，当真正见到这悬崖的时候子钦却才知道自己的想法多么的可笑。
这悬崖长不知几何，深亦不知几何，莫说这般长的绳索压根不可能找到，便是能找到这般绳索，恐怕亦是滑不下去，半空中便要被罡风给吹跑。
九阳，九阳。
子钦暗自嘀咕了几声，却突然间洒然一笑转身而走。
这倚天的世界诱*惑本多，九阳是一样，倚天剑和屠龙刀何尝不是，只不过前者对子钦吸引力较大，后两者对武林中人吸引较大而已。
然而，若是子钦当真放不下九阳，却和这倚天世界被倚天剑和屠龙刀迷惑的神智颠倒的武林中人何异。
扫地僧可编缀九阳，他子钦亦是身怀无数神功绝学，难道未来便不能编缀一种超过九阳的神功不成，更何况，逍遥武功大成纵使不比九阳，但是加上其他许多辅佐的武功，比如真*易筋经，九阴真经之类的，就算不及九阳，难道还能差多远。
洒然一笑后子钦再不留恋这很可能获得九阳之地，转而朝着北方而去。
此时的他在昆仑派地位极为特殊，他未曾拜师，但是在昆仑派内除去班淑娴和何太冲却是无人不畏惧他，盖因他剑法实在已经强的出奇。
而何太冲和班淑娴却对他不闻不问，似乎昆仑派根本不存在他这么一个人。
所以子钦便是离开昆仑十天半个月亦是无妨。
昆仑往北便是星宿海，便是天山，子钦一路行来亦没有什么目标，只是随意而走。
只是，每到一处却都有新的感悟。
这练剑和练字作诗什么的本没有区别，一开始的时候是按部就班照着前人的遗留描绘，再然后是自我创新，从前人的遗留中创造属于自己的东西。
而当到达超凡的境界后却需要悟，这是一种很奇妙的境界，这时候你看山不是山，看水不是水，所有的东西在你眼中都好似成为一种奇妙的符号。
当然，越是得天地造化的山水越是蕴含神奇的力量，从中亦能得到更多的东西。
子钦的剑法却是已经到了这等地步，就犹如当初张三丰龟蛇二山中悟出真武七截阵，子钦现在却是亦会因为某些山势，水势而悟出属于自己的剑法。
这一路而上，到达星宿海，到达天山，子钦的剑法却已经再次换过一种景象，虽然未曾悟出属于自己的剑法，但是原先的剑法却已经威力大涨。
加上独孤九剑掺杂其中，这世上恐怕除去张三丰未曾出世的太极剑，却是已经再无剑法可以和子钦的剑法匹敌。
而这一曰，子钦却是再次临近明教在西域的总舵，他看着眼前巍峨的高山，突然间忍不住叹息一声。
人生百年，每个人都曾感慨人世短暂，却唯有仙佛能够感慨千年转眼。
然而，子钦非神佛，却亦能够感慨转眼千年。
这座山却是当初射雕世界明教的关外总舵，他曾经一度还是这明教的教主，而现在，他却只是一个过客。
子钦忍不住有想起那个问题，这系统到底是何物，他现在的所在到底是真实，还是虚假，若是他离去，这世界是继续存在，还是消失，若是存在，那他扮演的这个角色又会如何。
种种事迹在子钦心中辗转而过，突然间，他忍不住轻轻一笑。
这是一个问题，却不是他现在应该考虑的问题，那世界任务可还在，主世界，诸般敌手还在，他此时所应该想的却似乎是提升自己的实力，而非这些琐碎的小事。
或者，在主世界巨大的压力下，他应该趁着在名家世界提升实力的同时享受下全知全能的轻松。
洒然一笑，子钦心中蓦然间一阵轻松，他转身，也没有惊动明教的人，飘然离开了这明教的总舵回转了昆仑派。
而刚到昆仑派，何太冲夫妻突然间找到了他。
“五年，你若是能够在五年内达到何祖师当年的程度，成为当之无愧的昆仑三圣，那你便是昆仑派的下一任掌门。”
三圣堂，何太冲的脸上带着一丝严肃坐在主位上，班淑娴却一反常态的站在一边。
子钦看着这两人，又看看两人身后那一副画着一个孤傲青衫客的画像，嘴角缓缓露出一丝笑容。
q
第270章 一剑磨五年   
自系统被打开，子钦却还是第一次在一个shijiè一待就是数年的。
实则也是倚天的shijiè过于特殊，这个shijiè从张翠山开始说起，一直说到张无忌横行天下，前后总共近三十年的时间，且篇幅还是甚为平均，实乃各类小说中的异类。
好在这名家shijiè亦仅有一个这样的shijiè，否则子钦若是每个shijiè都待上几年，那当真是要送命的事情”“。
五年的时间不算短，但是亦不长，子钦感觉中仿佛只是眼睛一眨便已经过去。
这五年间子钦每日里只是练剑，习武，却是勉强将主shijiè的种种苦恼忘却，日子倒是过的极为顺畅。
而他的各种强势亦在五年间逐渐展现，轮到剑法他却是已经恢复到当初在笑傲shijiè后期的水平，只怕便是张老道的太极剑法创出，亦只有张老道亲自出手才能和子钦一战。
而至于内功，这五年的时间子钦却是碰都不碰，但是北冥真气却已经增长到五六十年的境界，虽然距离三甲子一百八十年还有不少的差距，但是却足以让子钦感觉骇然。
这北冥的增长速度之快实在已经骇人听闻，便是不去吸取旁人的内力亦是普通内功增长速度的十倍，若是稍微吸取下旁人的内功，只怕这一百八十年当真不算什么事。
青山绝顶，子钦微微一叹，却是伸手轻轻抚上面前的古琴。
要说这五年子钦什么增长最快，却非剑法。而是琴法，他的剑法早已经举世无双，便是这五年再怎么苦练亦是增长有限，唯有这琴法，他虽然亦是早就懂得，但是以往却不甚精通，这五年间苦练却才真正到达登堂入室的地步。
子钦的琴法天赋本不是很强，但是练剑练到子钦这地步，手上的功夫却实实在在已经登峰造极，这琴法中各类手法子钦只需稍微了解便能够将其施展的完美无瑕。
而这五年子钦亦不到处跑。只是在昆仑山中。每日里所见无不是高山浮云，古木落松，心境的修养自然是一日千里，这对于子钦的琴法却是相当有好处。
最主要。这五年之间子钦却是已经将摧心**融入到琴法中。这出自九阴的催眠之术强悍莫名。便是融入琴法中亦有莫大的威力。
五年之后，子钦的剑法和琴法却早已经胜过当年的何足道，若是还有什么不足的恐怕便是旗术。
算计一道自来不是子钦所擅长，这五年的时间，何太冲和班淑娴亲自教导子钦旗术，又聘请无数旗道高人和子钦试手，但是子钦的旗术却终究长进不大。
这一点让何太冲甚为遗憾，亦让班淑娴极为遗憾。
实际上，便是子钦都能看出何太冲和班淑娴已经认定他是下一任的昆仑掌门，之所以还坚持让他琴棋剑三绝，却是为了纪念当年的何足道。
只是这棋之一道，算计颇多，终非子钦所善，却是难免让何太冲和班淑娴遗憾。
悠扬的琴声在山峰之上响起，子钦的眼中霎时间再无丝毫的神色，他的人和他的情绪却似乎已经和这一片山林融为yiti。
生死之道，自然之道。
这些谢晓峰晚年追求的东西，子钦现在自然还不能领悟，但是他却已经找到另一条路去窥视这一道，那便是琴。
他山之石可以攻玉，这句话同样可以用于武学。
这五年间，随着武学修为不断加深，子钦已经逐渐将悟这个字扩大，莫管弹琴，亦或者肉眼所见皆可以化为武功一道。
一曲琴音，漫天的落叶纷飞，子钦缓缓收起古琴，两个人影从旁边蹿出，将子钦的古琴捧起。
旁人倚红偎翠，弹琴之时却是美人相伴，而这会儿从旁边蹿出为子钦捧琴的却是两个爷们。
这两人一个叫做丁晴，一个叫做蒋王，却不是旁人，而是当初想到车轮战和子钦打架，以及那个带头找子钦麻烦的两个入门弟子，当然，现在已经不再是入门弟子，现在这两人却是入室弟子。
不过，虽是入室弟子，却又和旁的入室弟子不同，旁的入室弟子无不有着自己的师傅，这两人却没有师傅。
只因他们所修和旁的昆仑弟子都不同，他们从头到尾就会一招，一个会刺，一个会截。
刚好一攻一守。
这两人练习这两招起手式却足足五年，五年时间下来，仅就刺和截两招而言，便是子钦亦只能和这两人半斤八两，而此外，就算何太冲和班淑娴亦是在这两招上不及两人。
而最近这段时间子钦更是为两人分别创出了几招对应的剑法，将刺和截的优势发挥到淋漓尽致。
五年的时间，实际上任谁都能看出子钦实实在在已经是下一任掌门的不二人选，这两人五年前曾经和子钦有过节。
当时苦练刺和截亦是想要和子钦再斗一场，但是当得知子钦竟然能够在剑法上胜过杨逍之后两人再无其他心思，却是死心塌地的开始跟随子钦。
少年自然有野心，有傲气，但是少年也最容易佩服英雄。
子钦在这些少年心中的地位实际上已经如三少爷shijiè中谢晓峰在那些剑客心中的地位一般无二，甚至更高。
十五岁剑败杨逍，旁的弟子需要数月乃是数年苦练的剑法，只需看一眼就能学会，且还能举一反三做出创新。
这等天赋着实让昆仑派的弟子佩服到不行。
“师兄，你说这次六大派围攻光明顶掌门和掌门夫人会不会带我们一起去。”
路上，丁晴突然间期待的开口问子钦。
这家伙五年前便是一个爱出风头的家伙，五年后随着武功增高。更是对出风头兴趣怏然，六大派围攻光明顶，这事情自从其他门派遣人来通知昆仑之后这家伙便一直兴冲冲地做梦何太冲夫妻带着他一起。
“师兄肯定是要去的，将来师兄执掌昆仑，却是必须要让其他门派的主要人物认识师兄，至于你，那可就难说。”
旁边，蒋王不等子钦回答已经率先开口，这蒋王亦是好动的人物，只不过。却是比丁晴稳重一点。否则当初也不可能蒋王成为带头的，而丁晴只是小角色。
“六大派围攻光明顶，呵呵，我们自然是一齐要去的。这可是扬名立万的好机会。”
子钦笑起来。他的脑海内却又浮现张无忌那张小脸。这本是张无忌第一次扬名，但是很不幸，他的到来注定这次的风头不能仅有张大教主来出。
明教要崛起。昆仑亦要崛起，张大教主想要名扬丝毫，他难道例外。
“我们这些年所学定要让魔教的人尝尝。”
丁晴听得子钦答应他们一起去顿时兴奋起来，在这些昆仑三代弟子心中，子钦实则已经能够代表何太冲。
然而，丁晴的话才落下，子钦却已经微微皱眉。
“能不杀，还是莫要杀的好，此去我们只是为了扬名，而不是杀人，你们一定要记住，明教和我们昆仑虽有仇怨，但是远没有到需要灭派的地步。”
子钦的声音极为低沉，这世上恐怕没有人比子钦更加qingchu明教的底蕴。
实际上，六大派便是再强大一倍亦绝对灭不了明教这个魔教，这可不是白发电影的魔教，就一个江湖教派。
明教实际上已经可以算作一个政*治团体。
光明顶固然积聚了明教所有的高层，但是明教的真正势力却散步在全国各地，六大派若是当真灭掉明教，嘿嘿，接下来恐怕就得应付明教自杀式的攻击。
明教教众何止数十万，虽然普通教众比武功和六大派差的老远，但是铁血战士却绝不少，一旦当真和六大派死磕，到时候先灭亡的一定却是六大派。
“师兄，若是不杀，恐怕和六大派不好交代吧。”
蒋王微微犹豫了下，这才带着一丝疑问开口。
子钦却是笑笑，便是不存在张无忌，子钦或许直接收服明教，或是不参加这次的所谓盛会，总之绝不会和明教死磕，而现在，既然有张无忌的存在，子钦则更不会和明教死磕。
蒋王忧虑本也是有理，不死磕明教自然得罪六大派，但是，谁又能想到六大派会被张无忌一人给打发掉。
而光明顶那一战亦奠定了张无忌天下无敌的基础。
再后来元大都营救六大派更是将张无忌的地位推到无人可及。
“人，可以杀，混战中哪有不杀人的，但是，若是对方失去还手之力，不妨留人一条生路。”
子钦淡淡开口，看着丁晴和蒋王不解的样子，子钦却又傲然一笑。
“我们要对付的是那些明教的高层，而不是那些小罗罗，难道你们拿着剑去追杀那些小罗罗，包括投降的和失去反抗力的。”
这句话出口丁晴和蒋王顿时狠狠点头。
杀失去反抗力的和投降的人他们还真做不出来，昆仑三代弟子和二代决然不同，换做二代西华子那类人管你投降还是失去战斗力，只要自己能赢就好。
但是，由子钦一手带出来的三代弟子每一个却都傲气十足。
这傲气和灭绝的不同，这是一股真正的傲气，睥睨天下的傲气。
此时，昆仑派内亦是一番景象，自西华子开始，所有二代弟子都已经集中，何太冲和班淑娴傲然站在前院之中，看着早集合完毕的二代弟子不言不动。
亦不知过去多久，这些二代弟子半天站下来，却已经有一两个稍微不耐，但是却是半丝声响都不敢发出。
而直到这时候，前院外却才有一个弟子飞奔进来，一边跑一边大喊道。
“来了，来了，何继祖师兄来啦。”
这个弟子却也是一个和子钦差不多大的昆仑弟子，显然却是和子钦扮演的何继祖一代的弟子。
而随着这个弟子的喊声。二代弟子中大部分人纷纷站直身体，便是早已经不耐的也已经再无丝毫的不耐。
何太冲和班淑娴的脸上亦是露出一丝淡淡的笑意。
子钦的剑法天赋放眼整个天下都是绝无仅有，何太冲夫妻虽然对子钦的旗术遗憾，但是对于子钦的剑法和琴法却是相当的满意。
不一会之后，子钦带着丁晴和蒋王已经走入前院。
直到子钦在何太冲夫妻身边站定，行过礼，何太冲夫妻才将六大派围攻光明顶的事情一一道来，然后，开始挑选此次一同前往光明顶的昆仑弟子。
不一会儿之后，二代弟子中大部分人已经被何太冲夫妻点出。随即两人却是看向子钦。
“你看看还有谁适合带去的。”
这句话从何太冲口中问出的时候。众多弟子更是身体一震。
这般大事本是自由掌门人决定，而此次何太冲竟然询问子钦，却实实在在的告诉所有人何太冲已经不掩饰子钦为下一任掌门的事情。
“再加上丁晴和蒋王吧，想来亦足够应付场面。”
子钦淡然回答。
这五年的时间。子钦对何太冲夫妻依旧客气而恭敬。但是却亦知道自己实则不需要过于客气。因为他的身份算起来却是不在何太冲夫妻二人之下。
子钦的确是何足道那一脉的，算起来却是何足道的第二世孙，论辈分却是和何太冲。班淑娴一辈的人。
只不过，何足道第二世却无人练武，所以这辈分却是排不进昆仑派中。
“好，那便再加上这二人。”
何太冲点点头，顺手将丁晴和蒋王算进出征的队伍，随即微微犹豫了下却又再次开口。
“此次出征前却还有一事要宣布。”
何太冲的脸色极为严肃，他缓缓的走入身后的屋子，随即捧出一柄长剑，这柄剑古色古香，看起来却是有些年头。
而每一个昆仑弟子却都能认出这柄剑，却是昆仑历代掌门的佩剑。
一时间，前院内所有人的心中冒出一个念头，便是呼吸亦陡然间一窒，却是纷纷目不转睛的看着何太冲。
“何继祖，跪下。”
何太冲捧剑而出，走到子钦的面前突然喊道。
换做旁时，便是在主shijiè若有人敢这般和子钦说话，恐怕子钦腰间的长剑已经狠狠的击出，但是，此时子钦却是顺势而为，双膝立刻落地。
不说那些昆仑弟子，他亦是知道何太冲接下来要做什么。
“此次围攻明教，虽是我昆仑一展身手的时候，但是亦是一次劫难，明教势大，说剿灭却是何其之难，此次之行我亦不知道自己是否能活着回来，却有一件早应该做的事情要做，那便是将我昆仑掌门的位置传给三代弟子何继祖。”
何太冲的声音极为淡然，五年前，何太冲不过四十几岁，而现在却已经五十几岁。
虽是武林中人，但是昆仑由来不重内力，何太冲的精力却是已经一日不如一日，人也已经现出苍老之态。
本来再过得几年何太冲亦打算传位给子钦，这些年他不是没想过娶小妾生个儿子，但是班淑娴自从五年前因为五夫人的事情撕破脸之后却是看的一日比一日紧，莫说生儿子，便是娶小妾的事情何太冲都已经不再指望。
时至今日，何太冲也已经没什么其他心思，将昆仑好好的传承下去却已经是他最大的期望，若是能够让昆仑崛起，胜过武当，少林，那自然是更好。
这一次出征光明顶，班淑娴又再次跟何太冲提了传位给子钦的事情，何太冲思之再三，却也觉得是应该传位，正好也借着这回出征光明顶的机会让各派都知道昆仑派已经有了新掌门。
“何继祖，接剑。”
何太冲的声音巍然响起，子钦几乎是下意识的伸出手，那柄昆仑掌门之剑入手，子钦心中蓦然间涌起一股豪情。
他并非没有做过头，陆小凤的shijiè他作为蛇王，手下三千客，却是何等威势。
只不过，他却从未曾尝试过将一个门派带领的崛起。
就好似穿越回古代做官，一个是成为盛世王朝的某个大官，虽然亦有权利在手，但是终究觉得没什么挑战性。
而另一个却是穿越到三国，成一个小军阀，虽然权力不大，手下人不多，敌人却不少，但是趣味性却更强，挑战性亦是更强。
握着长剑，子钦恭敬的冲着何太冲拜了拜，然后被何太冲搀扶起身。
子钦又恭敬的朝着班淑娴弯腰施礼，待到被搀扶起之后这才看向众多昆仑弟子。
“论武功，我昆仑不算强，内功修为和武当，少林，峨眉什么的更是没得比。”
子钦开口说道，第一句话便让所有人微微一愣，何太冲甚至差点没有跳起来，不过，班淑娴却是拉住了何太冲，这个女人却是比何太冲要厉害的多，她已经看出子钦说这话定有后续。
果然，子钦的声音猛然间拔高。
“但是，我昆仑的剑法放眼江湖，却绝对没有哪一派可及，我昆仑的轻功亦是天下一绝，内功不及，我们便不和人比什么内功，自今日开始，我昆仑为剑派，且要做天下第一剑派。”
子钦的声音嗡嗡传出，何太冲已经傻愣，班淑娴亦是震惊的说不出话来。
天下第一剑派，这六个字却是让两人不知所以，然而，那些年轻的弟子却已经激动的嚎叫起来。
这世上，但凡练武之人，又有谁抵挡的住天下第一这四个字的诱*惑。
过渡完结，自明日开始，剑劈倚天，刀斩屠龙，子钦将再次扬名。(未完待续。)
第271章 一会九阳   
六大派围攻光明顶绝对是一件大事。
亦是一件天下轰动的事情，要知道，这shihou的六大派绝非百年后所谓的五岳剑派可比，那shihou江湖yi精势衰，而现在的江湖却还处在百家争鸣的shihou。
关内关外，遍地都是豪侠。
仅就昆仑派这次出征的人数就达到五六十人，浩浩荡荡开出昆仑，朝着北方而去。”“。
关外明教总舵距离昆仑派实则不远，昆仑众多弟子若是前往明教总舵所需不过十多日而已。
然而，何太冲夫妻何等人物，却哪里肯独自去面对明教这个庞然大物。
离开昆仑派之后一伙人往北而去，行不到多久，何太冲夫妻便提出拜访隐居昆仑山中的朱家。
这shihou距离南宋末年yi精过去百来年，大理也yi精灭亡许久，但是朱家，武家这些当年大理皇室护卫的后代却依旧是昆仑一代的豪族。
何太冲夫妻的这个提议莫说那些弟子反对不了，便是反对的了亦没有理由反对。
昆仑弟子众多，自然不适合一同去拜访，何太冲夫妻唯一想到要带的只有子钦一人，自然亦是想要将子钦推荐出去。
说来，何太冲夫妻对于子钦倒也是尽心，这江湖中扬名立万唯有两种方式，一种是武力。以战成名，通过不停的击败那些武林名宿达到成名的目的，而另一种则是相交，那便是有师门长辈带领着拜访各个武林名家，将自己的名声扩散出去。
这两类方式也不说哪一种好，前一种自然威名更大点，但是后一种却好处更多点，只因为前者是结仇，而后者却是交友，前者遍地仇敌。后者却是遍地知交。
说起来这朱家和武家亦是名门之后。不管身份，地位都不比昆仑派来的差，若非朱家和武家受祖训所限不能开宗立派，恐怕这西边武林绝不会昆仑一家独大。
只不过。原著的记忆却让子钦对这朱家和武家极为不屑。莫说拜访。便是这两家主动求见恐怕子钦亦是不愿相见，只是，那句拒绝的话才到嘴边。子钦却turán想起一件事。
若是按照原著的时间推算，这会儿恐怕何太冲夫妻拜访朱家，却是应该碰到张无忌的那次。
而且，似乎峨眉亦是这个时间段来到这附近的。
早点见见这些倚天shijiè的主角们亦是好的。
一念至此，子钦再不反对和何太冲夫妻一起拜访朱家，当下，何太冲夫妻携着子钦三人一同朝朱家而去。
要说，这武林中人若是可以放下心中的原则，钱财实在垂手可得，五年前朱家烧掉自己的庄园蒙骗张无忌，五年后，这里却又yi精是一座巨大的庄园。
然而，子钦随着何太冲夫妻尚未走近那座庄园却yi精听到一阵jiliè的打斗声。
何太冲夫妻顿时加快速度赶去，子钦却是依旧保持着原速，这打斗声出现却是让子钦明白剧情依旧还是按照原著来的。
这会儿打斗的估计也便是阿珠以及武烈等人。
果然，等不多久，子钦走到近处却是看到一个相貌丑陋的少女正被何太冲夫妻连同几个男女包围在中间。
此时，这相貌丑陋的少女却yi精失去反抗力。
隔着老远子钦却能够听到一个女子刻薄的笑声。
“不想你这个丑八怪尚有情人，我们都是正派中人，临死前却是可以让你去见你那情人一面。”
子钦抬头看去，这个女子年岁大约三四十zuoyou，应该便是丁敏君，只不过，想来丁敏君这话却是因为众人yi精商量妥如何处置阿珠，否则这等宣兵夺主的话便是丁敏君再白痴亦不会说。
子钦缓步走过去，何太冲夫妻立刻给子钦介绍起众人，从武烈开始，依次为丁敏君，卫壁，武青婴。
子钦客客气气的给这几人行礼，包括武烈在内，几人亦是立刻回礼，在子钦来之前这几人却是yi精知道子钦乃是昆仑这一任的掌门，便是武烈年龄比子钦长太多，亦是不敢接受子钦的全礼。
子钦到来，几人又将阿珠的事情再次说了一遍，无外乎阿珠残忍的杀害了朱九真之类的话。
当然，众人不忘说本着侠义为怀让阿珠最后见自己情人一面。
子钦笑嘻嘻的对众人的决定呈上夸赞。
这几人见子钦身为掌门却对他们如此礼待却是个个觉得面子十足，却不知道，实则在子钦心中这几人就和路边的乞丐一般无二。
之所以和这几人客气亦只是因为这几人便是让他稍微正视一下的资格都欠奉。
何太冲夫妻极为了解子钦，深知子钦一贯自傲，此刻见到子钦对人这般客气，开始的shihou还当子钦是因为昆仑掌门这个身份，所以才对外人客气，随后却看到子钦眼中的淡漠，立刻了然，子钦这却是随口敷衍的客气。
暗自摇摇头，何太冲夫妻自然不会将这事情说破，反而立刻邀着几人押送阿珠前往他所言的情人之处。
这武烈等人之所以肯让阿珠最后见所谓的情人却绝非好心，而是因为阿珠之前说受人指使杀死了朱九真，这几人却是想知道最后的主谋，否则就丁敏君，武烈这等人却哪里有那般好心。
顿时，七人压着阿珠朝着外面而去，子钦却是缓缓跟在后面。
子钦的这态度让武烈等人微微皱皱眉头，却只能在心中自我解释，这是因为有六大高手押送，所以无需再多一人。
何太冲夫妻却是微微一叹，他们两人却明白。这是子钦看不惯他们此刻的作为，六个高手押送一个女子，这委实有点掉面子。
走不多会，前方雪地中却出现一个伏地的身影。
子钦看着一望无际的雪地，又看看就那般躺在雪中的张无忌却是忍不住暗自敬佩这武人的身子骨，换做常人在张无忌的wèizhi恐怕尸体都yi精僵硬。
此时，天色yi精微暗，这雪夜中一轮冷月挂在天际，映着地上那凄苦的身影，当真是说不出的凄然。
子钦暗自看向何太冲六人的眼睛。却只看到一片淡漠。
子钦不由的微微一叹。这几人却是当真心狠手辣，只怕这张无忌和阿珠再凄惨数倍亦不能够引起这几人的怜悯之心。
子钦的身影微微一晃，却是陡然间越过众人来到张无忌的身边。
此时，张无忌yi精认出这几人。心中对阿珠也产生了怀疑。陡然间看到子钦来到身边忍不住一惊。
“你的腿受伤了。”
子钦却是缓缓蹲下。从怀内掏出一些跌打药来。
“看你的样子绝不kěnéng是指示那丫头杀人的人，这些药你且拿去。”
子钦随手将要摆在张无忌的面前，这些跌打药都是昆仑派秘制的药。极为珍贵，张无忌作为胡青牛唯一的传人，却是一闻便知这些药绝无任何问题。
“你，你却为何帮我。”
张无忌忍不住开口问道，说起来张小子亦是倒霉，自小到大，所遇的人，十个中倒是有九个穷凶极恶，却是yi精对这shijiè产生了还以，此刻见到子钦赠药第一时间想到的却是子钦对他有shime目的。
“我辈侠义中人，本该锄强扶弱，你此刻双腿断折，我赠你药却又有shimeqiguài的。、”
子钦失笑着摇摇头，似乎张无忌这问题着实可笑。
是了，他本不知道我是shime人，赠药给我也是因为看我孤苦可怜而已，我却是以小人之心度君子之腹，这世上毕竟还是有真正的侠义之人的。
小张同志顿时被子钦的这一装逼样子感动的无以复加。
“何师兄，还且让开，待这个丑八怪和她情人相会，我们还需知道到底是何人指使她杀人的。”
那项，武青婴却yi精对子钦的行为大是不满。
此来七人，各个对张无忌视而未见，却唯有子钦上前赠药，且还说出这等话来，岂不是说这里除去子钦外再无侠义之人。
这让父亲和心上人都在这里的武青婴极为不满。
“何师弟，江湖险恶，有shihou有些事情还是莫要做的好。”
丁敏君亦是忍不住开口，这女人天生心胸狭小，亦是忍不住被子钦的话语挤兑成非侠义中人这种事情。
“那，我便不打搅你们行事。”
子钦微微一笑，亦不恼，施施然走到了一边，他自是知道接下来发生的事情，这里的众多人，轮到武功除去武青婴和卫壁外都在阿珠之上。
但是轮到内功，除去他之外恐怕无人及得上张无忌。
子钦悠然站在一边，果然再没开口，只是看着阿珠如同原著一般，先和张无忌抱头痛哭，然后在张无忌暗中传输内力的情况下将所有人打的狼狈不堪。
待到何太冲之后班淑娴的剑亦被折断，且武青婴和丁敏君因为想要占便宜而一个被折断腕骨和足趾骨，子钦这却才轻笑起来。
子钦本是洒脱至极的人，至少在名家shijiè恐怕除去陆小凤等寥寥几人是无人可以比子钦更加洒脱的，他虽然未将武烈这些人放在眼中，但是眼下的情景委实有点好笑，他却是再忍不住笑了出来。
“何师兄，你此时笑未免有点过分吧。”
武青婴咬着牙狠声道。
换旁时给武青婴两个胆子她也不敢随便的职责昆仑派掌门，但是此时脸上被刺一剑，kěnéng破相，足趾骨又折断，父亲更加受了内伤，武青婴心中的恨意当真是铺天盖地。
见到子钦竟在这个shihou发笑顿时忍不住就呵斥了起来。
何太冲夫妻亦是不满的看着子钦，他们夫妻此次亦是出了大大的洋相，本来心中恼怒。子钦又在这个shihou笑，却是让他们没面子，最主要，子钦可是昆仑掌门，得给昆仑撑面子，这shihou笑话峨眉弟子和武烈这等武林名宿，却是何其不该。
“我不是笑话你们，我只是笑话有人狐假虎威而已。”
武烈和丁敏君自然不在子钦眼中，但是此时他亦是不想过于得罪峨眉和武家，轻轻的挥挥手上长剑。子钦走到阿珠的面前。
“我只出一剑。若不得胜，今日的事便就此作罢。”
子钦的声音极为淡然，何太冲夫妻却yi精一起愣住，他们的眼中闪现惊奇的光芒。
这五年间。随着子钦剑法大成。昆仑派内却yi精越少有人看到子钦使剑。因为子钦的剑法yi精到达不再是靠着苦练能够提升的地步，而是需要悟。
一个连练都不需要练的剑客，又没有shime对手。自然不kěnéng经常看到他用剑，所以，便是何太冲夫妻亦yi精将近两年未曾看到子钦使剑。
“这女孩的武功当真这么高吗。”
却是班淑娴忍不住开口，这女人亦是干脆的人，输就是输，却是不能不承认。
“她的武功，不算强，强的是她背后的那人。”
子钦轻轻一笑，也不管旁人如何疑惑那背后人是shime人。
伸脚在地上一踢，武青婴被击飞的长剑顿时倒飞过去插入阿珠面前，子钦的眼中顿时露出严肃的神色。
“我知道你的内功之强，当世恐怕yi精没有几人能及，而我昆仑剑法天下无敌，我若是单纯的用剑胜你恐怕亦是胜之不武，这一剑，我便用剑破你的内力。”
子钦的声音极为严肃，地上，张无忌心中却是猛然间‘咯噔’一声。
旁人看来，子钦这些话是对着空气所言，却唯有张无忌能够感觉到子钦说这话的shihou自己耳边好似炸雷一般嗡嗡作响。
仅这一招张无忌心中便对子钦产生莫大的畏惧，这等内力，这等内力运使之法，张无忌生平除去在张三丰身上见过，却连他那义父谢逊亦是远远不及。
而子钦这内力当世没有几人可及却是让班淑娴和何太冲猛然间一阵恍然，便是重伤的武烈眼中亦是闪过一丝恍然，只是恍然之后却是无比的苦涩。
他们都是成名多年的人物，却不想这一次被人隔空传功给击败，这差距却是让人绝望。
自然，这三个家伙却是绝不会想到他们心目中的高人便是邋里邋遢躺在那里的张无忌。
而此时，张无忌亦无暇顾忌旁人，此时，张无忌脑袋埋在雪地中，全身的内力却yi精洗漱灌入阿珠体内。
张无忌此时对子钦实在yi精忌惮到极点，却是不敢半点保留。
阿珠感受着体内磅礴的内力，蓦然间涌起无比的自信。
阿珠虽然主修千蛛万毒手，但是实际上其他武功亦是不弱，金花婆婆本是明教紫衫龙王，武功虽然不算最强，但是所学却极博，不管拳掌，剑法都是出类拔萃，阿珠自小聪明，除去内功无法速成，其余的功夫倒是yi精颇具火候。
此刻，得到掌握及磅礴的内力，顿时自信心大涨。
“都只听说打了小的出来老的，今日却相反，打了老的，出来小的，嘿嘿，我这算不算亦开了一个先河。”
阿珠冷笑起来，语气中极尽讽刺，班淑娴差点忍不住暴跳，子钦却是淡淡一笑。
“你却先将体内内力运到剑上，我这一剑却会直接破你的剑。”
长剑一摆，子钦傲然看着阿珠开口。
这话出口阿珠一愣，她却是在怀疑子钦是否在诈她。
然而，不等阿珠思索，地上张无忌却yi精率先开口。
“这位少侠光明磊落，想来却是不会骗人的。”
张无忌说这话本是好意，不想阿珠却是那种倔驴脾气，张无忌不说还好，说了之后阿珠却偏偏不按照张无忌的意思来。
“你要攻便攻，多话做shime。”
阿珠怒吼道。
子钦微微摇摇头，turán间长剑弹出。
这是两年来何太冲夫妻第一次见到子钦长剑，两人的眼睛亦是瞪得老大，然而，这一剑偏生简单无比，看起来就是一招普通的仙人指路。
武青婴和丁敏君眼中露出轻蔑的神色，yi精忍不住想要发笑。
而阿珠则是直接笑出来，一边笑，一边挥出手上的长剑，照着子钦的剑格去，就想赵本还原的将子钦长剑格飞。
“碰”
一声轻响，一柄剑飞出。
在场所有人愣住，原来，这飞出的剑却是阿珠的。
“我早说过，我会用剑破你的剑，好在今日你的对手是我，我的剑总算是能发能收，若换做我师弟，他的剑一发不可收，恐怕你yi精是个死人。”
子钦摇摇头，还手将剑入鞘，转身脚尖点地人yi精在数丈之外，却是再不打算和阿珠过招。
那厢，丁敏君和武青婴脸色数变，张开就要喊住子钦，然而，他们的嘴巴才张开，子钦却yi精脚尖连点，整个人消失在了数十丈外。
“青山不改，绿水长流，他日相见还望可以和仁兄直接一战。”
远远的，子钦的声音悠然传来，何太冲夫妻对视一笑，他们丢脸不打紧，反正他们yi精不再是掌门和掌门夫人，而子钦这番威势却着实大振人心。
亦不和丁敏君，武烈等人废话，何太冲夫妻亦是快速离去。
这三人一走，武烈，丁敏君等又从子钦那得知这里有个绝世高手在，却哪里还敢留，立刻也灰溜溜的离去，只可怜，这四人不是断手，断脚，就是身受重伤，唯一一个没事的也吓破了胆，这溜的却当真是狼狈不堪。
第272章 剑出昆仑   
回到昆仑聚集地的时候却已经是深夜。
然而，这会儿丁晴和蒋王两个小子却还未曾睡去。
根据后世的时间此时最起码已经是临晨一点左右，这丁，蒋二人虽是武人，但是却亦是少年，按理说少年嗜睡，此刻早应该已经睡熟。
子钦不由的有点奇怪。
“师兄，你说我们两个这次真能扬名立万吗。”
却是丁晴说话比较直接，毫不犹豫的在子钦面前道出了两人的苦恼。
这话却是让子钦一愣，这二人亦是昆仑三代中佼佼者，他们自小便听从子钦的教导只练剑法中的一式，虽然失之全面，但是却是剑走偏锋，早已经将自己所修的那一招练到极致。
本来，子钦以为他们对自己所修极为自信，所以才会听从他的话只修一招，却没想过这二人亦是没有多大自信。
子钦微微一笑，看向这二人。
“怎么，对我传授你们的剑法没有信心。”
子钦看出二人心中的不自信，脸上却是毫不露声色，反而极为淡然的开口。
“这，自然不是，只是，到底没有和外人交过手，心里面有点不安而已。”
丁晴挠挠后脑勺露出一丝羞涩的笑容，旁边，蒋王亦是眼中闪过一丝羞涩，他们得子钦教导，且一起约定要辅佐子钦成为昆仑世上最强盛的掌门，此时却感觉到了怯懦。
“呵呵，早些休息，明日可能便会和明教教众遇上，你们的武功是否还行，到时候一试便知。”
子钦笑着拍拍两人的肩膀，待到脸上脸上勉强露出平静的神色转身离去的时候子钦眼中却是闪过一丝淡淡的忧虑。
三代弟子和二代弟子比起来最大的差距实则便在这里。
三代弟子大多是未经过真正厮杀的新手，便是他亲自培养的丁晴和蒋王亦是对即将到来的厮杀产生如此压力，那昆仑派内的那些三代弟子更不用说。
看起来昆仑要想崛起还需一番血雨腥风呐。
子钦低首暗自想到，随即却是盘算是否可以利用这次围攻光明顶将丁晴和蒋王锻炼一番。
根据对原著的了解，子钦几乎可以肯定。年轻一辈中能够胜过丁晴和蒋王的绝对不多，且这些人几乎都不会现世，比如古墓的那个女子，比如今后的周芷若。
也就是说，便是到时候他离开这世界。丁晴和蒋王亦是足以独当一面的人物。昆仑的威势绝不会下于武当。
稍微盘算了此次光明顶之行该如何，子钦便盘膝而坐开始练气。
这五年以来，子钦却是逐渐的已经领悟许多道家的奥妙，那上古练气术虽然出自上古。但是却亦是道家一脉。
虽然在这倚天的世界子钦未曾靠着那玩意练出什么，但是这东西对于恢复精力却有着极强的效果，而且，长时间修炼还可以让人精神气爽，始终保持注意力的高度集中。
在不能修炼内功的情况下子钦已经习惯不时的修炼一下这玩意。他甚至有种本能，若是有朝一日他去到一个修炼精神力为主的世界，恐怕这玩意会有极大的变化。
第二日大早，何太冲夫妻找到了子钦。
“昨日那神秘高手到底是何人。”
普一见面，何太冲已经迫不及待的问道。
和班淑娴不同，何太冲却是被阿珠正面击溃，而且只是一招之间，虽然是大意，但是这面子丢的却远在班淑娴之上。
何太冲并非大度的人。他亦明白自己打不过暗中的那人，但是心中到底不甘，昨日若非他们回来的时候已经实在太晚，恐怕连夜何太冲就要来问子钦。
“你们难道未曾注意地上那少年的手一直握着那丑女的脚腕。”
子钦微微一笑，毫不掩埋的开口。这话出口何太冲夫妻顿时一愣，他们却是想破脑袋也没想到那暗中的高手竟是那叫花子一般的人。
要知道，这两人自视甚高，平日里锦衣玉食。自认为高手便该如此，却哪里会想到一个高手尽然可以好像叫花子一般随意的躺在雪地里。头发，胡须更是好似几年未曾打理过一般。
“早知道，便应该直接和那人一战。”
何太冲狠狠的一跺脚，心中却是懊悔不已，败给一个绝顶高手还不算什么，败给一个小丫头，这着实很让他这个地位的人受不了。
“那人的年纪比我还小，且和我们有缘，你若是败给他，恐怕苦头会吃的不小。”
子钦却是毫不给面子的摇摇头，何太冲夫妻又是一愣，不明所以的看向子钦。
这一次，子钦却当真是有点失望起来，他无奈的再次摇摇头，这两人也是一代剑宗，却不想眼力如此之差。
“你们难道当真没看出，那小子便是五年前救五夫人的孩子，那武当张翠山的儿子张无忌。”
子钦这话却是极为失望，然而何太冲夫妻已经无暇理会子钦的语气，两人的神色一片木然，内心中蓦然间涌现无数思绪。
好半天之后才一齐叹息出声。
当年他们害张无忌的时候却哪里想过张无忌会练成这等神功。
当然，若是没有子钦存在的话，这队夫妻只怕是在心中暗自恨恨当年未曾干掉张无忌。
但是，这五年间子钦却已经给昆仑带来一股新生的气息，天下第一剑派这六个字带来的傲气，何太冲夫妻虽然已经年老，过去那种热血沸腾的时代，但是亦受到一丝影响。
所以，此时二人心中所想却又是一番。
这是事实无常，当年欠下的，今日奉还，却恐怕还未曾结束，此人已经练成这等神功，我们先是和他有杀父杀母的大仇，后又差点杀掉他，这份怨仇结的委实已经大到解不开。
何太冲夫妻对视一眼，却是纷纷看到彼此眼中的这番想法。
“这番去光明顶估计还是会遇上他的，彼时我却是要和他较量一番。他的内力固然绝高，但是我剑法中却刚好有一招破气之法，到时候却要看看究竟是他内力更强，还是我剑法更胜。”
子钦已然瞧见何太冲夫妻的眼神，却好似未曾看到一半傲然开口道。这话出口何太冲夫妻却是纷纷一愣。
两人随即又叹息一声。看向子钦的目光却是露出一丝感激。
昨晚虽时匆匆一会，但是何太冲夫妻却是已经知道两人绝非张无忌的对手，那种程度的内力委实已经强的不像话。
若是大家都空手相搏，恐怕张无忌无需任何招式。他们自己的内力反震就足以让张无忌赢的轻轻巧巧。
而便是手上有剑，何太冲夫妻却是不相信内力练到那种境界的人会不懂武技。
在两人心中，昆仑恐怕亦只有子钦才是张无忌的对手。
不谈何太冲夫妻唏嘘不已，子钦却是有条不紊的安排着昆仑众多弟子收拾行囊，然后开始出发。
这一路而行。子钦亦是速度不快，所以原本原著中第一批赶到的昆仑这一次反而还落在峨眉之后，对此何太冲夫妻亦没有多说什么。
这两人亦是干脆，掌门之位穿过之后当真是再不理丝毫门派内的事物，一切都交给了子钦负责。
如此又过去三四日时光，雪地却是逐渐的消失，地面开始变成沙地，子钦亦不再懒懒散散，他深知这个时代明教的厉害。平日里他一人来到这明教总舵，因为轻功绝高，却是不惧被人发现。
而现在一大群的人，明教若是发现不了那当真才是奇怪的事情，是以自进入沙漠开始子钦一日比一日严肃起来。整个昆仑派都开始枕戈待旦。
进入沙漠的第二日，子钦终于遇上了一小波大约十来个明教弟子。
虽然心中实不愿和明教开战，但是子钦却亦知道，此刻两边敌对。他不愿开战，对方却不一定不愿开战。这动起手来谁手下留情，那却是对自己的残忍，何况子钦亦是打算借着这一次六大派围攻光明顶的机会训练丁晴和蒋王，未见过血的剑客绝对不可能成为顶级剑客。
是以，这一战未开始，子钦便告诫丁晴和蒋王，下杀手，全力，杀。
而这一战自一开始子钦便未曾投入全部的力量，他只是下令二代弟子包围明教弟子，然而，任由丁晴和蒋王开杀。
这一战，丁晴和蒋王平日所学的东西终于开始真正和他们融合。
一开始的时候，丁晴和蒋王似乎还不怎么适应，不时的需要子钦在旁边出声提点，然而，随着两人手中剑开始见血，两人的配合越发的圆融，而各自的剑法也开始发挥自己的威势。
一个刺，一个截，这本是剑法中最强的两招，刺足以将剑的凌厉发挥到极致。
而截，却是将剑的格挡发挥到极致。
当丁晴和蒋王逐渐适应自己的招式，只见被他们剑芒困住的明教弟子好似处在一片流星和一块巨石之前，不是被流星贯穿身体，便是撞在巨石上撞的粉身碎骨。
一旁压阵的二代弟子看着丁晴和蒋王的剑法忍不住倒吸一口冷气，他们自是知道丁晴和蒋王是子钦亲自调教的人，他们亦是知道子钦的剑法天赋，但是他们却从未想过丁晴和蒋王会强到这种程度。
这一场遭遇战从丁晴和蒋王完全掌握自己的剑法之时便已经结束，不到片刻的时间战斗完结，丁晴和蒋王二人却当真未留下一个活口。
这一战，何太冲夫妻大喜过望，丁晴和蒋王的表现却是证明子钦当掌门对于昆仑派的作用，子钦今日能培养一个丁晴，一个蒋王，他日便能培养十个，一百个丁晴和蒋王。
子钦亦是毫不吝啬自己的夸赞，让丁晴和蒋王两人大是得意，不过，好在的是两人得意归得意，却并未曾自傲。
这亦是得益子钦的存在，丁晴和蒋王的剑法固然不错，但是有子钦这个对比，两人却是半点自傲的心情都产生不了。
一番厮杀之后，众人再次启程，却不想，走出数十公里后却碰到了一群僧俗俱全的队伍。
而子钦更是一眼便看到这个队伍中间两个雪橇上躺着的人。
子钦转身拿目光淡淡的扫了何太冲夫妻一眼。却是微微摇摇头，两夫妻顿时明白子钦的意思。
这是子钦要他莫要将张无忌的身份说出。
昆仑派看到峨眉的时候，后者亦看到了昆仑派。
当下，一群人飞速靠了过来，首当其中的却是一个白色老尼。按说这老尼姑长的亦不是横眉竖眼。但是偏生却让人觉得他眉宇之间绷的死紧死紧，却是一副不好接触的样子。
“这位莫不就是号称要让昆仑派成为天下第一剑派的新任掌门何继祖。”
亦不知道是丁敏君那晚对子钦心生恨意回去和灭绝说了什么，还是子钦那要将昆仑打造成天下第一剑派的豪言激怒了灭绝，这老尼姑对子钦说话的语气却似乎并不太客气。
这话出口何太冲夫妻的脸色一起变的难看起来。尤其班淑娴更是怒的牙齿紧咬，眼见着便要拔剑，而子钦却是微微一笑将众人注意力集中到自己身上。
子钦听得灭绝这话倒是先有三分不喜，本来子钦对灭绝却没有多大厌恶，和旁人不同。旁人看这倚天，看到灭绝的臭脾气自然心生不喜，但是子钦却是见过柯瞎子和丘处机的，和那两人比，灭绝倒是还有几分‘人性’。
然而，此时灭绝触霉头触到自己身上，子钦却哪里还能忍得住。
“这天下第一倒是不敢当，只不过，实实在在却是比某些门派好的多。”
子钦的话却是带着一丝笑意。说不出的嘲讽，“打不过旁人，便能够趁着旁人和人动手丢失兵刃的时候偷袭，却不想却反而折断自己的腕骨，嘿嘿。这当真是名门大派的作风，我昆仑边陲小派那是远远不及。”
子钦这话到没有明摆着骂什么，但是峨眉众人联想到之前丁敏君手腕折断，又回来向周芷若求情。最后又是灭绝出手折服阿珠的事情却是立刻想到子钦所言为何。
灭绝顿时被气的喘息剧烈起来。
“小贼，你胡言什么。”
怒极之下灭绝却是大声斥责起来。而这话出口，子钦的脸色亦是冷了下来。
“贼尼，你是峨眉掌门，我是昆仑掌门，你这话却难倒是想和我昆仑动手不成。”
子钦的声音冷然下来，一股滔天的杀气激荡而出，这五年的时间子钦不动刀剑，只是感悟天地自然，看起来似乎是将原本积累的杀气统统抹灭，实际上，却并非如此。
天地自然之中实则蕴含着比子钦从血海中积累的杀气还要强烈的杀意，天地不仁是杀，落木萧萧亦是杀，沧海桑田是杀，物竞天择亦是杀，这五年子钦感悟天地自然绝不仅限于武技，亦包含着天地之间的杀意。
此时，五年积累的杀气倾泻而出却是何等强烈，便是灭绝这等人首当其冲亦是觉得呼吸猛然间一阵窒息，便是手指亦不由自主的颤抖了下。
骇然的神色出现在灭绝脸上，她亦是高手，却明白，若是刚才她心神失常，手指颤抖的时候子钦拔剑攻来却会怎样，恐怕她唯有死路一条。
什么天下第一不过口舌之争，灭绝之所以咄咄逼人却是因为丁敏君的谗言，认为子钦不过小人得势，实在没什么本事，然而此刻见着子钦如此威势，却哪里还敢有这等想法。
“你虽是昆仑掌门，但是老尼的辈分恐怕不知道比你长几辈，便是老尼的弟子亦是你的师祖辈，难道你妄言自己师祖辈的人便有理不成。”
灭绝脸色依旧紧绷，语气却已经软下去。
此时子钦亦不想和灭绝大打出手，且灭绝的话却是给自己挖下巨大的坑，子钦闻言下不由的笑起来。
这一笑之下灭绝的脸色顿时一片铁青，手已经握在腰际的倚天上，这老尼本是性格刚硬之辈，若当真被逼到极处便是不敌恐怕亦会拼命。
好在子钦很快止住笑，他目光冷然的看着丁敏君。
“我昆仑和你峨眉大有渊源，晚辈的确应该给长辈行礼，丁晴，蒋王，过来和我一起给灭绝师姐见礼，然后接受峨眉晚辈的见礼。”
子钦大声喊道，昆仑弟子中，丁晴和蒋王顿时嬉笑着跑出。
“你当真以为老尼不敢和你动手不成。”
这一出顿时将灭绝气到一佛出世二佛升天，倚天顿时出鞘，一阵寒芒四溢，便是沙漠中的空气亦开始冷下来。
“若真论辈分，我昆仑这一任掌门倒当真是得喊师太做师姐。”
便在此时，旁边的何太冲夫妻终于开口，灭绝神色一愣，她不信子钦的话，但是对何太冲夫妻的话却还是相信的。
顿时灭绝目光疑惑的看向何太冲夫妻。
“贵派郭襄祖师爷和我派何足道祖师同辈，我昆仑这一任掌门却是何祖师第三世孙，和师太恰好同辈。”
何太冲肃然开口，这下灭绝却愣住，她是峨眉第三代掌门，郭襄的第三代弟子，算起来的确和子钦同辈，那么，她的弟子倒是当真要给子钦见礼。
不仅仅灭绝愣住，峨眉众人亦是一起愣住，而最为尴尬的便是丁敏君，只因那所谓的辈分只说本是她在灭绝面前进的谗言。
小说来源：清逸文学网 http://www.qingyiwenxue.com
第273章 扬名昆仑外   
这一轮辈分峨眉却当真是吃亏的紧，何太冲夫妻和灭绝本是同辈，那昆仑此来的二代弟子和灭绝门下弟子自也是同辈，无需行礼。
但是子钦身份特殊，辈分又高，连同子钦亲自教导且以师弟相称的丁晴和蒋王却都算作是峨眉众多弟子的前辈，这一来，峨眉众多成名江湖多年的侠女，尼姑倒是要给三个半大的小子行礼。
灭绝心中自是不愿，一时间竟不知道该说些什么小说章节 。
旁边丁敏君心性狭小，这当口倒是被逼出一个念头。
“他固然是昆仑何祖师的三代孙，但是他师父却必然不会比我师傅辈分高，这样算来，他亦不算我们的长辈。”
丁敏君慌忙喊出口。
灭绝目光一亮，实这时候灭绝也已经晕头，峨眉郭襄和何足道固然是故交，但是两人俱是百年前的人物，现今峨眉和昆仑门派有别，这辈分却是完全可以不论。
只是，一开始灭绝却是以辈分说事，这会儿被子钦拿住，一时间竟不知道应该另作他想，反而顺着丁敏君的话思索过去。
丁敏君话语落下，灭绝顿时接口过来。
“不知何掌门的师傅是谁，或许尚是老尼的旧识。”
灭绝这话说的却是甚有水平，子钦的师傅若是灭绝旧识，那灭绝自然便是子钦长辈，灭绝的弟子亦和子钦同辈，这行礼的事情却再不做算。
“哈哈哈哈哈”
然而，不想灭绝话语出口却只引来子钦一阵笑声。
“师太和我师傅绝不可能是旧识。这世间再怎么超凡脱俗的人在我师傅面前恐怕亦只能够屈膝。”
看着灭绝越来越难看的脸色，子钦却是口出狂言。
“继祖的武功皆为自学，若非要说个师傅，恐怕亦只有天地自然。”
旁边，班淑娴故作淡然的开口，话语中却是掩饰不住的得意和骄傲，这古往今来，但凡学武的人又有几个能够以天地自然为师。
而一旦以天地自然为师，却又有哪一个不是震古烁今，惊天动地的人物。
灭绝的眼神骤然间而变。却依旧带着一丝不信。谁想，便于此时一个极其低微的声音传入灭绝耳中。
“当年郭襄祖师曾有寄书信一封于我何爷爷，详述了屠龙刀和倚天剑的事情，九阴。降龙。武穆。师太，不知我所言可对，你可信了何祖师和你郭祖师乃是故交。”
这细微的声音自然是子钦的传言。
以子钦现在的内力。这传音入密，蝶语蚊音之类做来却实在轻松的不能再轻松。
然而，对于子钦来说轻松的事情在灭绝那边却是极度震骇，要知道这传音入密虽非什么绝技，但是要做到大庭广众，众目睽睽下不被人发现却需要极高深的内力。
而子钦怎么看都不会超过二十岁。
这个年龄，这种本事，确实已经不是灭绝能想到的任何前辈高人教导的出，便是武当山上那一位只怕亦是教导不出。
而除去对子钦的本事外，更让灭绝震骇的却是子钦所言的秘密，倚天剑和屠龙刀的秘密。
这事情在灭绝所想应该已经唯有峨眉一脉的人清楚，却不想此时却又有人知道，灭绝当然不会想到子钦不属于这世界，灭绝唯一能想到的仅有，恐怕这当真是当年郭襄传信给何足道。
要知道当年襄阳一役，自郭芙，郭破虏而起郭靖一家皆战死，唯有郭襄一脉还在，这倚天剑和屠龙刀本是郭黄二人暗自炼制，襄阳一战后便是炼制刀剑的铁匠都已经战死，这世上可以说除郭襄外再无人知道这宝剑宝刀的秘密。
此时子钦说出这秘密，灭绝自然第一时间想到郭襄，随即想到何足道。
郭襄和何足道的事情灭绝是了解一些的，却又不尽了解，她对此事的记忆倒完全来自幼年时期自己师傅和郭襄偶尔的谈话，只不过到底时日已久，大半她却已经不记得，是以对何足道和郭襄交情多深亦是不明，此时子钦的话语出口她虽然任由疑惑，却已经信了大半。
“过来，见过你们的师叔。”
灭绝原本吊死鬼一般的脸色越发难看，口中却是毫不犹豫的喝令下面弟子上前见过子钦和丁晴，蒋王三人。
那些峨眉弟子不管愿意不愿意，却无奈的只能够听从灭绝的指挥一一上前给子钦三人见礼。
一番闹剧之后灭绝冷着脸带着峨眉众弟子而去。
这老尼本是好面子的人，这一切却算是脸面丢尽，而相反，何太冲夫妻却是欢喜的差点没有忍不住笑出来。
昆仑，峨眉成名皆在这百年当中，只不过，峨眉一贯都势压昆仑一筹，这却是百多年以来昆仑第一次压过峨眉。
没有人弄的明白灭绝何以临时改口，便是何太冲夫妻亦不明白，但是这不重要，重要的是灭绝总算是服了软。
灭绝自出江湖以来便以刚强出名，这数十年间却还从未服过软，便是当年面对武当山那那位亦是充满不逊色世间任何男儿的刚强，这一次的服软，使得整个昆仑从何太冲夫妻开始到下面任何一个弟子都对子钦钦佩不已。
他们自是猜不到灭绝服软的原因，但是却亦肯定断然和子钦有关。
对于峨眉的离去，子钦却是未曾在意，且不说他并非一定要和携带着张无忌的峨眉一道走，这光明顶总是大家伙的最后终点，就算不想相见，最后恐怕亦是逃不开见面。
“灭绝师姐既然想为我们打前锋，我们亦不需客气，大家且先行休息一会，吃点东西再走。”
看着峨眉一路而去。子钦随即吩咐道。
此时不过早上刚过半，距离午时尚远，若是换做一般的门派，掌门这个时候下令休息，断然会引起一阵议论声，但是子钦在昆仑的威望却是绝无仅有。
不说今日折服灭绝，就往日里子钦展现出的非人状态亦让这些昆仑弟子对他敬若神明。
当下昆仑众人按照子钦的吩咐就地休息起来。
这样的事情实际上亦不是第一次发生，扎营之后，众人各自开始按照往日的分工开始做事，子钦却坐于正中。眼睛微微眯着。亦不知道在想什么。
何太冲夫妻缓缓走到子钦身边，两人似乎想要询问什么，却又似乎一时间不知道该如何开口。
“灭绝手上的那柄剑当真是天下利器，倚天。这名字却是响亮无比。”
然而。不等何太冲夫妻开口。子钦却已经笑着开口。
这话出口何太冲夫妻的脸色微微一变，便是一贯无法无天的班淑娴亦是脸色一紧。
“倚天由来为峨眉的镇派之宝，你莫要生贪念。否则恐怕峨眉非得和我昆仑拼命不可。”
班淑娴焦声开口。
这对夫妻固然有极多毛病，但是却终究亦是正派中人，这脸面二字或许对于普通人不讲，但是对于同为大派的峨眉还是讲的。
这或许亦是子钦和何太冲夫妻唯一的区别，子钦绝不会无缘无故的去欺负弱小，但是若是面对强者，但凡被子钦看重的却一定是会取来的。
“倚天当真便属于峨眉吗，嘿嘿，只怕也未必。”
子钦对何太冲夫妻的话却是未置可否，只是淡淡的笑笑，这小声却是让何太冲夫妻二人眼中闪过一丝担忧。
然而，这队夫妻却亦是极为了解子钦，他们知道子钦最为倔强，打定的主意却是绝不会改变的。
“早知道，便应该让你保持当年的性格。”
班淑娴却更是微微一叹，子钦虽是扮演何继祖，但是本人却绝不可能和何继祖一般性格，这五年之间班淑娴早发现子钦性格改变。
只是，在班淑娴想来子钦的改变多半倒是因为她的原因，却也没多想。
在班淑娴看来子钦那迂腐的性格，固然还有些残存，但是亦改变了很多，只是好事情，一个门派的掌门固然可以侠义，但是却绝不可以迂腐。
对于自己将子钦改造成这样子班淑娴由来极为得意，但是，这会儿当听到子钦说出欲取峨眉倚天剑的时候班淑娴却是忍不住一阵苦涩。
这可实在非昆仑之福，若是峨眉的镇派宝剑成为昆仑掌门的掌中之物，那死要面子的峨眉还不得拼命。
何太冲夫妻无奈而去，旁边却是立刻抢出二人，却是丁晴和蒋王。
“师兄，你当真要抢那倚天剑。”
丁晴瞪大眼睛，这小子生性好动，性格亦是比常人偏激，虽然远不及灭绝和黄老邪那等程度，但是却也当得一个哪怕不利己亦要损人的地步。
当年对付子钦的时候这小子说出车轮战，总有一人可以胜过便可见一斑。
所以这会儿听得子钦要抢倚天，昆仑众人皆是心焦，却唯有这小子心中却是兴奋，而无丝毫的心焦。
“抢什么，你们师兄我是这样的人吗，只不过，倚天剑百年前不属峨眉，二十来年前却才被灭绝从蒙古人手中夺去峨眉，我们只需等倚天剑再被他人夺去之后我们取来便是。”
子钦微微挥挥手，对于丁晴这小子他知之甚详，今日他若是不解释一下，丁晴一旦产生误会，恐怕下次见到峨眉众人的时候便是丁晴出手抢夺峨眉倚天剑的时候。
“那老尼那等身手，这旁人要抢倚天剑恐怕当真有点困难。”
丁晴嘀咕一声，目光期待的看着子钦，却是希望子钦改变主意，但是不说灭绝身手非凡，便是灭绝没有那等身手子钦亦绝不可能任由丁晴直接从灭绝手上抢夺倚天剑。
这正派便是正派，邪派便是邪派，终究是各自有自己的规矩，昆仑要想无视正邪之间的规矩，其实力却远远不够。
道德，道德。道义的制高点，子钦已经两个世界未曾在意这玩意，但是，在倚天的世界却得再次将其拿起。
这倚天毕竟亦是一个讲究侠义的世界，张无忌其他方面婆婆妈妈，但是侠义二字上却做的极好，这也才有了明教和武林六大派其乐融融的情景。
昆仑若想立足一时，子钦随随便便就能做到，他的剑法，他的眼界。怎么也能够培养几个不世出的剑客。但是逞一时之雄却没有什么意思。
子钦既然要崛起昆仑，那便要为昆仑打下万世基础。
而在这个世界，名门正派若想万世流传则不能够仅限于武力，更应该立足于侠义二字。
伸手拍拍丁晴的肩膀。子钦微微一笑。却再不多说什么。
不一会的功夫。昆仑众弟子已经准备好食物，一干人等稍事休息，再吃了点东西。这才由子钦带着慢吞吞的朝着而去。
武林六大派，各有自己的特色，单就剑法和轻功而论却是昆仑首当翘楚，子钦一路上已经尽量慢走，但是到天色将黑的时候却无奈的发现峨眉竟只在距离他们不远之处。
这时候的峨眉似乎刚经历过一场大战，一些弟子的衣衫上尚沾有血迹，只不过，这次而来的峨眉弟子和昆仑弟子一般都是派中精英，这些血迹倒是大半属于敌人的，而非这些峨眉弟子的。
白日里闹的意见还横在两派之间，峨眉虽然见着昆仑来到，却表现的好似未曾见着一般，亦不派遣人来打招呼。
而昆仑，自子钦开始，顺着何太冲夫妻，丁晴，蒋王这些后起之秀，哪一个又不都是傲气之辈，峨眉桀骜，他们亦是不屑于理会峨眉。
这互为盟友的昆仑和峨眉于是便这般奇怪的隔着一截路分成两个阵营就地扎营。
这个时间，这个地点，子钦却突然想到原著中的一件事，他微微一笑看向峨眉的阵地，突然转身对着何太冲夫妻开口。
“不日便将达到光明顶，今晚且让所有兄弟休息吧。”
这是商量的话语，但是语气却极为淡然，何太冲夫妻互视一眼，却是看到彼此眼中的疑惑，即将接近光明顶，本该更加警惕，子钦却让所有人休息，这唱的哪出两人却不明白。
但是，这对夫妻还是那个好处，既然交权便绝对不会过多的干涉接权人的指挥。
当下也不多话，只是点头同意子钦的决定。
那厢，峨眉正在扎营，却突然看到昆仑竟是连一个守卫的弟子都未曾派遣。
丁敏君等一干弟子顿时惊讶连连，便是灭绝亦被惊动。
“这却是昆仑在显示他们的魄力，只不过，这里即已经靠近光明顶，若是当真有人来袭营，那一定是一等一的高手，便是派人护卫亦是无用，只会徒增伤亡，今晚我峨眉亦不需守卫，大家各自警戒点。”
灭绝看着昆仑的营地冷声开口。
老尼一辈子好面子，未下山之前更是一贯居于峨眉之上修武，往来最多也就是故居和峨眉之间，后来师兄死亡，老尼接掌峨眉，一来武功高强，二来峨眉大派，所到之处都给老尼几分面子，却是从未吃过大亏。
白日里子钦所给的那个亏却是老尼毕生以来最大的一次亏。
这会儿却哪里还能够忍受峨眉低昆仑一筹，所以立刻下达了这个命令。
和原著不同，原著老尼主动不派遣守卫，却是让峨眉感觉到一股自傲，而这里，老尼却是被子钦所迫不派遣守卫，却是让峨眉众人心中微微有点踹踹。
不过，灭绝威势已久，这些峨眉弟子倒不敢多说什么，当下峨眉亦学着昆仑不派遣任何守卫，就那般外松内紧的就地扎营休息。
这时候灭绝却不曾想到昆仑的守卫实则是天下最严密的守卫。
子钦的感知在这世上除去那些不出世的人物外，恐怕亦只有武当山上那位能够有机会隐瞒过去，除此外便是张大教主武功大成的时候亦绝对瞒不过。
而这个晚上，子钦却是用自己的感知时刻留意着昆仑营地周围的一举一动。
这里毕竟和原著已有不同，原著中这儿就峨眉一派，韦一笑自然只能去找峨眉的麻烦，但是这会儿这里却有峨眉和昆仑两派，韦一笑找谁的麻烦却是两说。
子钦撑着感知，盘膝而坐开始习练上古练气术，这玩意的神奇到此却才算是发挥出作用，旁人便是有子钦这样的感知，却亦不可能一晚上保持，若是强行而为，恐怕第二日却是休想再有半点精神。
但是子钦不同，他一面撑着感知，一面却在苦心修炼上古练气术，精气神始终保持在最佳状态，便是一晚不睡亦是无事。
夜色逐渐趋势后半夜，突然间，子钦感知中出现一道阴冷的气息。
这青翼蝠王既然号称蝠王气息倒也当真像是一只蝙蝠，不过，普通的蝙蝠却绝无这般强悍的气息。
感受到这气息子钦已然醒来。
他暗自留心，却发现者蝠王的气息竟当真如他担心的一般却是朝着昆仑而来。
营地中央，子钦嘴角露出一丝冷笑。
这蝠王的选择显然很让子钦感觉失望。
“丁晴，营地左侧，出剑，目标为青翼蝠王，此人轻功举世无双，正是验证你的剑到底多快的极好对象。”
随即子钦的传音已经进入最靠近蝠王的丁晴耳中。
第274章 战,光明顶   
丁晴所练不过一刺，五年的时间，仅练习一招刺。( shouda8.com 全文字更新速度快 百度搜 手打吧 即可找到本站。).
丁晴的武功某方面来说却和傅红雪极为相似，都只有一招，最最基本的一招。
但是丁晴和傅红雪又不相似。
丁晴这一招练习的熟练度不及傅红雪，后者已经将那拔刀化为身体的一部分，后者的刀已经到达如呼吸一般的自然。
然而，丁晴的这一刺却又绝不再傅红雪之下，因为丁晴身边有子钦。
若是没有子钦，在金大侠的世界丁晴就算完全复制傅红雪的练法亦是无用，金大侠的世界首先注重的是内功，其次则是招式，最后才是某个人的天赋之类。
丁晴不管哪方面都及不上金大侠世界高手的条件，若是丁晴完全按照傅红雪的练法，只会成为废物。
但是，丁晴的身边却有一个子钦。
四大名家世家在子钦的心中毫无秘密，金大侠的世界，古大侠的世界子钦自是分的清楚，亦是知道该如何融合两个世界的武功。
这五年的时间，子钦只是练习一招刺，但是伴随着却还练有一套内功，一套子钦从葵花中演化出来的内功。
这套内功当然不需要自宫，威力亦远不及葵花的变*态，但是这套内功却也是剑走偏锋，将手上的速度发挥到了极致。
丁晴五年练习一招刺，本是将这招练到做梦都能使出，而若是再用这套内功施展，那么，丁晴的刺便可以快的好似天空闪电。
这世上本没有什么东西是闪电刺不到的。
昆仑营地之中，韦一笑才抱起一个昆仑弟子，这昆仑派人多是很多，但是女弟子却极少，这让韦一笑很是不爽，只不过，之前因为忌惮灭绝，却是没有闯峨眉，现在后悔亦是来不及。
韦一笑每次运功却是急需吸血，往曰里他通常吸的是猪羊狗牛之类的血，但是这光明顶四周皆是沙漠，却哪里有哪些动物，韦一笑不想死，又深恨六大派围攻光明顶，所以才下定决心就地取材，吸这些六大派弟子的血。
然而，才将这个昆仑弟子抱起，韦一笑还未来得及奔跑，突然间一道寒芒已经在黑暗中出现。
这道寒芒出现的极为突然，就好似恍惚中天空划过了一个流星。
韦一笑自然没有那种小儿女看流星的心情，但是这流星出现的时候韦一笑却已经不看都不行。
因为这流星才出现却已经到达韦一笑的面前，他若是不去看却是绝对躲不过去，而躲不过去恐怕也就只能死。
这流星却是一道剑芒。
韦一笑亦是明教有数的高手之一，这辈子也不知道见过多少高手，明教教内更是高手如云，用剑的亦不少，但是韦一笑却敢保证，他见过的高手中绝对没有一人有这么快的剑。
那剑芒刚开始出现的时候还距离韦一笑数十米远，但是眨眼之间竟已经刺到韦一笑的胸口，而这，却还是这一剑刻意避开韦一笑胸口那昆仑弟子的原因，否则的话这一剑估计却已经刺在韦一笑的身上。
手上抱着的昆仑弟子脱手飞出，韦一笑的身体则好似被无形绳索拉扯一般朝着后面闪射而去。
低沉，沙哑，而带着诡异气息的笑声从韦一笑的口中发出。
明教众人无不有着各自的特姓，白眉鹰王傲，金毛狮王狂，杨逍和范遥讲究的却是逍遥二字，韦一笑则是喜怒不形于色，他此时看似在笑，实际上若是稍微对他有点了解却能知道他已经气急。
那一剑看起来只是夺走他的猎物，但是却是已经伤到他。
他的轻功天下无双，但是，若是没有血液给予能量的话，恐怕接下来变得死翘翘。
韦一笑从不怕死，但是却也绝不想死，尤其是光明顶遭遇巨大危险的时候。
这一刻，韦一笑虽然在退，但是心中却已经恨极那使剑的人，他打定主意，一旦回过气一定要将昆仑派的营地搅的乱七八糟，一塌糊涂。
然而，梦想是美好的，现实是残酷的。
韦一笑卓越天下的轻功却似乎遇到了敌手，那道剑芒始终不离韦一笑胸前三尺，似乎那个人，那柄剑已经黏在了韦一笑的胸前一般。
此时，昆仑派营地内多数人已经醒来，只是，看到和韦一笑对战的丁晴却是无一人上前相助。
子钦站在人群中间，遥遥看着韦一笑突然间提气开口。
“蝠王阁下，我昆仑派的轻功怎么样，不比你的蝠王轻功差吧。”
这句话子钦说的极为戏谑，四周昆仑弟子纷纷笑起来，韦一笑牙齿差点咬断，他自轻功大成以来却还未曾遇到这般情景，竟然在轻功上被人追平。
要知道，韦一笑身形瘦小，却是天生练轻功的奇才，少年时期又得到前辈高人的轻功秘籍和寒冰绵掌秘籍，后者还无所谓，但是前者却是让韦一笑终于成为明教四大护法之一。
这昆仑派的轻功固然不错，但是就韦一笑来说，便是何太冲夫妻亲自出手只怕在轻功上亦是远逊色于他，这会儿被一个昆仑后生以轻功逼迫的无可奈何实乃奇耻大辱。
然而，韦一笑不知道的却是，相比他的屈辱，何太冲夫妻却是更加的惊讶。
昆仑轻功固然强悍，但是亦绝不可能强过韦一笑的轻功，莫说昆仑二代，三代弟子，就是何太冲夫妻亦是远远不及，所以，这会儿丁晴的轻功竟能够逼平韦一笑，着实是让何太冲夫妻惊讶的不知所以。
这五年的时间，何太冲夫妻早知道子钦已经练成绝世剑法，亦知道丁晴和蒋王受子钦亲手训练非同凡响，但是两人哪里能够想到，这非同凡响竟能够响到这个地步。
韦一笑实际上亦是一个高傲的人，从开始摸进昆仑，到被发现，到闪避丁晴的剑，韦一笑都是围着昆仑的营地在转。
这个老小子却是还想寻回颜面，只是，随着丁晴手上剑招越来越顺畅，韦一笑却感觉一丝寒意遥遥的锁着自己。
又转过几圈，韦一笑忍不住露出一丝苦笑。
他哪里还能看不出丁晴只怕是个没有怎么何人动过手的菜鸟，而他很不幸却成为了让菜鸟成长的养分，从交手到现在，丁晴的剑招已经越发的顺畅，看起来每一刺都好似已经成为本能的发挥，就好似一个人累了伸懒腰，困了拿手去捂嘴，都是那么的自然。
而这尚不是最可怕的，最可怕的却是丁晴的轻功，在跑动之间，韦一笑能够发现丁晴的轻功竟也在提高，或者说，丁晴越来越习惯保持这样快到极点的速度中出剑。
韦一笑几乎可以想到，一旦等丁晴完全将自己的轻功和剑法融合起来，那便是他韦一笑的死期。
“六大派高手何其之多，韦一笑佩服，佩服。”
昆仑营地之外，韦一笑长啸出声，陡然间身影一个转折朝着峨眉派疾驰过去，丁晴刚要追，后面却传来了子钦的喊声。
“且由他去吧。”
很随意的声音，丁晴却立刻停止追击。
任何一个少年，在刚出道的时候便击败一个成名许久的绝顶高手，都绝对会兴奋不已，这时候甚至会迷失神智，忘乎所以。
但是，丁晴却在这情况下依旧对子钦的话奉若圣旨，仅此一点却可见丁晴对子钦是何等的尊敬。
何太冲夫妻相视一笑，子钦既然对麾下的弟子有如此掌控，那么，昆仑弟子自然是越强越好，便是每一个都比他们两个强，他们亦只会雀跃和兴奋，而绝不会嫉妒。
便在何太冲夫妻相视而笑的时候，不远处峨眉派的营地突然传来剧烈的吵闹声。
实际上，韦一笑在昆仑派营地闹出事情的时候峨眉派已经察觉到，只不过，峨眉派却是未曾派遣一人过来查看情况。
那当口恐怕这些峨眉的弟子都未曾会想到韦一笑最后竟会光顾他们的营地。
“继续休息，明曰还要杀上光明顶。”
看着峨眉派营地一片乱哄哄的景象，子钦却是无所谓的笑笑下令道。
这话出口，昆仑弟子顿时四散开来，只不过，经过韦一笑一闹，昆仑弟子互相间却再不敢远离，而是挤挤挨挨的全部集中在营地中央。
那边，峨眉的闹声逐渐平静，子钦亦不知道韦一笑是否和原著一般从峨眉劫持了一个尼姑还是导师吸干了血液，不过，这些子钦却不关心。
保持着感知囊括整个营地，又继续修炼着上古练气术，一个晚上的时间终于过去。
第二题大早走出自己的帐篷，不远处峨眉的营地却早已经空无一人。
子钦不由再次感慨一下，灭绝当真是一个刚硬无比的老尼姑。
这样的人固然当得上嫉恶如仇，但是却绝不讨喜，事实上子钦亦是对这类人敬而远之，没事最好不要有联系，若是有事，大家无怨的情况下倒是可以帮一下，但是若是有怨的话子钦却绝对只会踩上两脚。
依旧是悠悠哉哉的吃喝，然后一群人拔营上路。
这里已然是光明顶之下，只不过，昆仑来的委实有点晚，所以，上山的路早已经被清理的干干净净，其余五派的人却是已经到达山顶，或者半山腰什么的。
子钦亦不着急，依旧慢吞吞的朝着山上而去，走到半山腰的时候却见到地上许多断臂和尸体。
子钦摸摸下巴，这倚天的剧情估计是子钦经历的世界中保存最好的，除去昆仑掌门被替换成了他之外，其余都未变。
想来，张无忌应该依旧在这里从灭绝手上救了那五行旗的人。
张大教主。
子钦低声吐出四个字，却是忍不住露出一丝笑容，这明教还是由张大教主继任的好，否则明教和昆仑距离这般的近，换做旁人做明教教主，恐怕昆仑弟子便是睡觉都不能安心闭上眼。
甚至若让朱元璋那等类型的人做了明教教主，恐怕六大派将会一起消失也说不定。
一路悠悠而上，直到光明顶上。
这儿子钦已经不是第一次来，只不过，此次再来却已经物是人非，当年宋末时期的明教早已经烟消云散，而盛极一时的逍遥派也已经不再存在。
子钦微微呼出口气，嘴角浮上了淡淡的笑容，带着一干昆仑弟子便走进了明教的大本营。
此时，明教教众却已经被各大门派围在一个巨大的广场之上。
子钦随意一眼扫去便能够看到杨逍，韦一笑，以及五个一眼看去便知高手的人物，而这几人前面则是一个白眉白发相貌极为威武的老头。
这怕不是白眉鹰王吧。
子钦细细看去，这老头到当真是好相貌，虽然此时口角溢血，但是神色之间却疏无半点狼狈，反而有种英雄末路的慷慨。
此时这老头一人独对五派之人，却依旧一副豪气干云的样子。
“空智，我尚有一战之力，这胜败还未可知，你们六大派便是再来一轮老夫亦自然会接下。”
殷天正双手一展，两手互成鹰爪形状，子钦仅是看了一眼便能看出殷天正这双手的力道决计不弱，他昆仑的那镇派宝剑若是被这老头一爪子抓上，恐怕立刻就得变成历史。
“六派，这里可没有六派，杀败你们明教的可只有我们五派，而接下来你只需应付我崆峒和华山便已经可以。”
说话的却是一个弓着脊背的老儿，这老儿虽然亦是老头，但是无论气势还是相貌却差殷天正极远，若是黑夜里看来简直足以吓哭小孩。
且这老儿这话出口却似乎引起武当俞莲舟俞二侠的不满，有道是英雄重英雄，殷天正这等英雄早已经让武当几人钦佩不已，此时委实看不惯崆峒派这老儿占便宜去杀殷天正。
只是，这六大派围攻光明顶本是早发过誓的大事，俞二侠心中再有不甘，在那崆峒老儿的话语挤兑下亦只有退开。
本身，到此时，这崆峒老儿当要上前，然后张大教主亦应该出面，子钦刚好赶上这一幕，却是暗自庆幸，外带做好看热闹的准备，却不想陡然就听到这老儿侮辱昆仑。
听得这个老头背后说昆仑的坏话，子钦却是冷不伶仃的闷哼一声。
突然间抬脚踢向身边一柄亦不知道属于五大派还是属于明教死去弟子的长剑，子钦此时的剑法已经堪堪达到通神的地步，这一脚虽然看似随意，但是那柄剑却是不亚于当世剑法高手用特殊手法施展离手剑一般冲那崆峒的老儿飞过去。
那边，崆峒老儿尚在喋喋不休，准备趁着殷天正内力消耗过度占点便宜，不想背后突然响起一个呼啸的声音。
这崆峒老儿虽然为人实在下作，但是亦的确有点功夫，仅听这声音便知道定是有兵器照着自己飞来，而且，劲力不弱。
当下，也顾不得和殷天正说话，立刻飞速转身，双掌一错就朝着自己后面挡去。
这一连串的反应倒是极为精彩，只是，四周五大派的人却无一喝彩，而昆仑派的弟子则已经忍不住大声的笑将出来。
原来，子钦提出的那柄剑刚飞到这老儿的身后却已经直直的朝着地上插去，竟是在这崆峒老儿双手前方不到半寸的地方狠狠插入地上半许，留在地面上的剑身依旧摇晃不已。
这一副景象，到好似崆峒老儿在演独角戏一般，又蹦又跳，还外带手舞足蹈。
这神彩佝偻却高大的崆峒老儿双眼立刻好似着火一般看向子钦，目光中露出说不尽的怨毒和愤懑。
“此人是谁。”
那边，子钦却是微微转过头去询问旁边的何太冲。
“此人可是崆峒鼎鼎有名的宗维侠。”
何太冲未及回答，班淑娴却已经带着嘲讽的口气说道。
说来宗维侠亦是万人嫌的姓格，本身他去占殷天正的便宜已经遭到武当俞二侠的厌恶，背后说道昆仑，却又被子钦率领的昆仑弟子听到，立刻又得罪了昆仑。
而和武当俞二侠不同，昆仑派不管是子钦还是班淑娴却都不是那种能存下隔夜仇的人。
“崆峒，亦是大派吗。”
子钦状似无知的问道，这话出口，本已经被子钦气的要爆炸的宗维侠更是脸孔一下子通红起来，他气呼呼的看向子钦。
“这是哪来的野小子，当真太放肆，老夫，老夫…………”
宗维侠气的伸手颤巍巍指向子钦。
然而，他的话还未说完，子钦却已经冷笑着走到他的面前。
“今曰是六大派围攻光明顶的曰子，我本不想和你计较，但是你委实过于放肆，先是有辱我昆仑，再是直接辱骂我这个昆仑掌门，今曰我若不给你点教训，却当真叫天下人觉得我昆仑无人。”
这次来光明顶，若不是早知道最后有张大教主调解，子钦压根不会来，只是，既然一路而来，子钦亦当游山玩水，以及借机培养丁晴和蒋王的实战能力。
至于光明顶比武，原先子钦只是想随便派丁晴或者蒋王上去会一会张无忌便罢，不想宗维侠突然插口，却是让子钦想到另一个主意。
当下子钦拔出地上那柄剑，随意的一挥看向宗维侠。
“一剑，你仅需接我一剑，一剑之后无论你是生是死，我都不会再追究你辱我昆仑和我的事情。”
宗维侠便是再多么万人嫌姓格，但亦是崆峒五老之一，子钦这话中却当宗维侠如蝼蚁一般，真是说不出的狂傲，当下，四下里五大派的人纷纷议论起来，这广场上的焦点一时间竟由明教转到了子钦身上。
（未完待续）
（快捷键 ←）上一章  推荐此书本书目录  加入书签下一章（快捷键 →）
第275章 道不道歉   
六大派和明教俱是这个时代武林中最为最顶的存在。
不客气的说此时的光明顶几乎聚集了整个元末时期的武林精英，除去那些隐世不出的人物外，这里几乎已经是一个缩小版的江湖。
子钦本来还没因此想到什么，但是，随着宗维侠的那些话语子钦心中却蓦然间冒出一个念头。
这儿既然汇聚六大派和明教，那岂不正是昆仑杨威的时候。
一念至此，本身对宗维侠此人就甚为厌恶的子钦哪里还会顾忌什么，他长剑倒提在手上，极为散漫的看着宗维侠，却是说出了那句，只需宗维侠接他一招便宽恕宗维侠的话。
崆峒五老，实在是这个时代崆峒派唯一拿得出手的人物，便是放眼百多年亦是难得的人物，虽然唐文亮被殷天正一招击败，却断去四肢，但是殷天正毕竟亦是成名多年，麾下天鹰教更是鼎足江湖一时，那却是子钦没法相比的。
同为一派之主，子钦这昆仑掌门和殷天正这个天鹰教主却绝不是一回事。
子钦这话若是由殷天正说出来，那自然是豪气干云，然而，由子钦说出却只让人觉得狂妄和嚣张。
“此时大敌当前，昆仑难道便不能稍耐一下。”
旁边，却是空智忍不住开口，六大派围攻光明顶，空智本是合推出来的首领，原本空智对于昆仑距离这里最近，却来的最晚亦是意见颇大，所以在宗维侠开口嘲讽昆仑的时候虽觉得不妥，但是亦没有说什么。
但是，到此时子钦拔剑向宗维侠挑战，空智却终不能再稳坐钓鱼台。
这次本是六大派围攻明教，若是任由子钦和宗维侠打起来，那却当真要让天下英雄笑话死的。
空智这话若是早说片刻，子钦心中还未生出趁机在光明顶扬名昆仑的心思恐怕还会产生点作用，但是此时子钦心中却是打定主意，借着这次六大派和明教齐聚的机会将昆仑扬名，却哪里还会听空智的劝解。
此时莫说空智，便是张三丰亲至，何足道复生亦绝对无法阻止子钦。
“大师说的好话，只不知若有人当着大师的面指着光头骂秃驴大师又会作何想法。”
子钦冷测测的看了空智一眼。
这一眼却是让空智看在子钦眼中的寒意，顿时空智言语微微一滞，他明白自己估计是组织不了子钦的行事。
思绪一转，空智就想说几句调和的话，即便不能阻止子钦对战宗维侠，但是好歹让两人下手有点分寸，谁想，空智还未来得及开口，他身后已经跳出一个莽和尚来。
此人却是圆音，本来圆音对于宗维侠和子钦之间的事情自不关心，但是子钦那句指着光头骂秃驴却是让圆音怒极，此人脾气本生暴躁，加上当年被殷素素射瞎一只眼睛，那脾气更加已经到如炮仗，一点就着的地步。
“小子，我们五大派围攻光明顶，你昆仑不来帮忙也就罢啦，现在却又想做什么，帮助明教吗。”
圆音大声的吼叫起来，这句话顿时让崆峒派的人一阵喝彩，空智的脸色却微微一变。
子钦冷冷的看着圆音，状似怒极而笑。
“原来却是少林派的大师这般作响，难怪崆峒的宗老儿敢说那些话，只是少林既然敢想，却不知为何不敢说，或者，大师现在可以试试看也辱骂昆仑一句。”
这几句话子钦虽是笑着说出，但是话语中蕴含的怒意却是骇人。
“昆仑无胆，难道你们能做，我们便不能说。”
子钦话语落下，空智刚要呵斥圆音，不想这个莽和尚却已经开口吼叫起来。
“好，好胆色，却不知在场的还有哪一派认为我昆仑无胆，或者想要和我昆仑搭把手的。”
子钦脸上依旧挂着笑容，目光却缓缓冲五大派的阵营扫过去，一时间，除去武当外，峨眉和华山亦跟着喊叫起来。
峨眉却是和昆仑早有怨气，加上丁敏君这样的女人率先开口一喊，便是灭绝亦来不及阻止，而华山却是始终紧跟少林之后。
“很好。”
子钦冷冷一点头，突然间随手指指。
“据说峨眉的剑法很是凌厉，蒋王，你便去叫众位师太尝试下连剑招都展不开的滋味，华山派的武功据说传承当年的全真教，当是以守为主，攻守配合，丁晴，你便去试试看华山派的守势，至于崆峒和少林，嘿嘿，不妨一起上，我依旧只对宗老儿出一剑，一剑之后宗老儿若是安然无恙，便算他运气。”
这番话却当真已经狂妄到无法无天的地步，此时，便是空智亦不打算再调解什么。
而圆音更是已经怒吼着握着禅杖大步走出。
“峨眉，听说他们从蒙古王爷那抢来的倚天剑不错，我这柄剑却不知能否守住倚天剑的攻击呐，呵呵。”
蒋王淡淡一笑，说着看似谦逊，实则傲气到极点的话语朝峨眉那边走去。
“还请峨眉派的灭绝师姐指教。”
蒋王缓缓走到峨眉派阵营前，剑也不出鞘，却是抱剑施礼道。
这个礼节虽然做的十足，但是话语中却露出一种峨眉派除去灭绝外再无他人的意思，只将那些峨眉弟子气的半死。
灭绝的脸色数变，终究再也忍不住倚天剑出鞘。
蒋王走向峨眉的时候，丁晴却亦是走向了华山，和蒋王不同，蒋王属于那种傲气内敛的人，平时看不出，但是一旦遇事却是极度的自傲，而丁晴却完完全全是拼命三郎的架势，便是损人不利己都会拼命。
人未走到华山派之前，丁晴的剑却已经出鞘。
“我的剑，能发不能收，华山派的众位，若有死伤只怪你们自找，且不怪我。”
丁晴的话却是霸气侧漏，完全没有半丝谦逊的劲头，而华山派自鲜于通起却是一个个差点被气的七窍生烟。
“小贼，纳命来。”
三组人，第一个出手的却是宗维侠，这老小子被子钦气的不轻，若非少林空智开口早已经忍不住和子钦战作一团，此刻，便是少林亦已经决定和子钦动手，他哪里还能忍得住。
普一出手宗维侠用的便是七伤拳。
七伤拳，一拳七伤，刚柔并济，却是天下拳法中极为上层的一种。
宗维侠固然为人不行，武功亦算不得顶级，但是含怒出手倒当真有几分气势，这一拳击出，便是何太冲夫妻亦是暗自点点头。
只不过，也只是点点头而已，何太冲夫妻却是半点未曾替子钦担忧。
这五年间子钦慢慢的将独孤九剑融入昆仑剑法，又推成出新创造自己的剑法，何太冲夫妻虽然并不知道的太详细，但是亦是了解一些的，却明白早在四年前子钦的剑法便已经足以破尽天下武功。
“和尚，你还不出手，要知道，机会只有一次，你不出手，宗老儿的死可就是你袖手旁观造成的。”
子钦身影微微一晃，卸开宗维侠的拳劲，口中却是冷笑着开口。
这话出口，本来还犹豫和宗维侠合击子钦有**份的圆音顿时再也忍不住，手上禅杖带着呼啸的风声朝着子钦攻过去。
禅杖，棍棒，这类长兵器除去北宋初年宋太祖外便再无人能够仗之成名，就算同为北宋的打狗棒和南宋欧阳锋的蛇杖亦不过是长不到两米左右的短兵器而已，其武功招式亦多是灵巧多变的类型。
然而，此时圆音这一杖出手，却是让人在狂猛无匹的力量中看到了一丝大巧若拙的气息，这脾气暴躁的和尚，本练不成什么灵巧多变的招式，却得益少林寺数百年的藏经流传下来的七十二般技艺，终于让他练成一套大巧若拙，以力取胜的杖法。
圆音这一杖击下却是将子钦外围的所有退路封死，且劲力笼罩随时可以攻向子钦身上数十处要害，而于圆音出手的同时宗维侠却是身体一缩，紧紧的缠绕到了子钦身边。
这天下武林中人的兵器最长最猛的也就是少林寺的禅杖，而同样最短最猛的拳法恐怕现在也就只有崆峒的七伤拳，此时两者配合顿时在子钦的身周形成天罗地网，十面埋伏一般的攻势。
子钦不管是闪避，反抗，格挡似乎都不足以摆脱这种困境。
总之，不管如何，圆音和宗维侠的攻击总有一样会降临在子钦身上，而子钦的攻击却并不足以伤到这两人。
一时间有暇看着这里的人纷纷忍不住惊呼一声，任谁看来子钦恐怕都绝无幸免之理。
然而，何太冲夫妻和昆仑弟子却依旧满脸云淡风轻的样子。
那边，丁晴和蒋王甚至还有心思对着各自面对的门派缓缓的摇摇手。
“切莫要看师兄那边的战斗，灭绝师姐还是专心点出剑的好。”
“还是别看师兄的战斗，否则你们胆气已泄，这战斗未免就过于无趣。”
两人的话语不同，但是却都对子钦的信心足到不行，当然，亦引来峨眉和华山一些弟子不屑的反驳声，只是，对于那些反驳二人却是笑笑而不语。
实际上，已经不需要二人开口，因为，圆音和宗维侠的攻势才成，子钦的剑却已经击出。
这一剑击出的时候其他门派的弟子还好，昆仑弟子，包括何太冲夫妻在内却是一个个眼睛瞪得老大，他们已经许久未曾见到子钦出剑。
对于子钦这个昆仑剑神的剑法早成为他们心中最大的好奇。
这一刻，便是丁晴和蒋王亦忍不住抽出时间转头看子钦出剑。
然而，这一剑却没什出奇的地方，既无漫天飞扬的寒芒，也没有什么若追回流逝时光的绝然，这一剑似乎只是一个刚学剑的人随手刺出的一剑。
昆仑众多弟子还在专注的看着，其他门派的弟子，却已经大笑的大笑，失望摇头的失望摇头，一些心地善良的更是忍不住微微一叹，已不忍心再看。
这一刻，十个人倒有九个人认为子钦已经死定，而剩下的一个尚是昆仑派的人。
圆音冷笑着禅杖罩下，宗维侠亦是满脸森寒的尽全力打出一拳，子钦拙劣的剑法没有让他们产生丝毫留情的心思，反而让他们更加出尽全力。
但是，变故也就在他们全力一击的时候产生。
子钦这毫不出奇的一剑竟不知怎的刚好挡在宗维侠全力打出的那拳前方，而且，剑尖所指却是宗维侠手腕的要穴。
宗维侠的七伤拳固然已经有点小成绩，但是一来他不是刀枪不入，二来，也只是有点小成绩，他这拳若是继续挥下去，恐怕拳风还未触碰到子钦，他自己的手反而要彻底的废掉。
骇然之下宗维侠拳头猛然间朝着子钦长剑所指的反方向一缩，对于宗维侠来说这一缩固然失去击杀子钦的机会，固然可能让子钦得意全力的摆脱圆音禅杖的攻击，但是却能够让自己的手避开自己的剑尖，且躲到子钦长剑出击方向的反面，不至于因为不小心而被子钦的长剑误伤，却是极为保险。
然而，心中所想美好，实际情况却绝非如此。
宗维侠手腕刚刚一缩，突然间便觉得一股大力狠狠的击打下来，然后他的手腕就好似民间百姓常吃的麻花一般被大力打折，而且不仅仅是手腕，几乎同一时间这股力量将他的中间的几根手指骨也一并打的粉碎。
宗维侠猛然间差点痛的跳起来，只是，还不待他痛呼出声，眼前那一道普通到不能再普通的长剑却好似风中一片落叶被风一吹从他前方转个弯又朝着他的脖颈而来。
这一剑宗维侠能够看出所有的变化，每一丝最细微的轨迹，但是偏生他的动作却丝毫跟不上思维，想要闪避却连动弹一下都不可得。
长剑落在宗维侠的脖子上。
这崆峒五老之一的老儿脸色顿时灰白下来。
同时他亦看清楚了将他手腕骨和手指骨打的粉碎的罪魁祸首，却是圆音的那根禅杖。
“我说过只出一剑，却不想你连我半剑都接不下，本身你辱我昆仑，又辱骂到我，其罪当取你性命，但是你这等人却又怎配死在我的剑下。”
子钦的声音冷然响起。
这一刻，四周倒吸冷气的声音才如夏夜的蛙声一般此起彼落的响起。
这里不论六大派的，还是明教的无一不是好手，子钦那一剑任谁看来都并无出奇之处，但是却不想这一剑的效果却能够这般的好。
若是说碰巧，只怕连那明教的厨子都不会信。
那唯一的解释则只有一个，这一剑实在已经到返璞归真的境界，看起来平平无常，但是实际上却已经秒到豪颠。
虽是一剑，却已经算准了宗维侠出手的角度，以及圆音出手的角度，并且足以以最为简单的一剑左右两人的招式。
“好，好剑法，好武功，今日算我宗维侠载了，但是这却绝非崆峒七伤拳败在你昆仑剑法之下。”
宗维侠苦涩的低吼起来。
本是想要借着殷天正力竭的时候占便宜，不想便宜没占到，却惹的一身骚。
“崆峒七伤拳亦算一绝，你崆峒以后但有杰出人才将其练到化境，尽可以来我昆仑一试威力，然此次，不管你如何说，却是我昆仑赢了，你认是不认。”
子钦目光淡淡的看着宗维侠，后者眼神逐渐暗淡下去。
“小子，你要杀便杀，休要侮辱人。”
宗维侠无言以对，地上，被殷天正折断四肢的唐文亮却是大声的吼叫起来。
这崆峒五老虽然不堪，但是到底亦是有硬骨头的，就如唐文亮，他人品未必就比宗维侠好，但是骨头却绝对够硬。
“不知道是谁先口出污言的，却还有脸在这里叫嚣。”
然则，便是再硬骨头子钦此时亦是看不上，门户之争，便是无理也说的有理，何况有理，子钦又不是张无忌那等人，又怎么可能任由唐文亮这些人计较。
这话出口，唐文亮张大的嘴巴顿时僵硬，他便是再有千般豪言壮语，但是在这事实面前却也只能苦涩的全部咽下去。
什么叫做自取其辱，这便是自取其辱。
而同样尴尬的还有举着禅杖站在那儿的圆音，宗维侠手被废虽然是子钦剑法所致，但是却也无法抹去敲碎宗维侠手腕骨和手指骨的是他手上的禅杖。
“道歉吧，千不该，万不该，你不该辱我昆仑，今**若道歉我便原谅你一次，待你或者你崆峒任何人士练好七伤拳再来找我。”
子钦却没有理会少林的心思，他目光淡淡的看着宗维侠开口道。
而迎着子钦目光的宗维侠却是浑身一颤，子钦只说若道歉如何，却未说不道歉如何。
但是宗维侠却能够看到子钦眼中那浓烈到化不开的杀机，他的身体一颤，心中立刻肯定，若不道歉，今日光明顶上的崆峒派人士恐怕无一能够走下光明顶。
这次六大派皆是尽起精锐而来，崆峒亦不例外，宗维侠便是再蠢也知道一旦今日光明顶上的崆峒派人士尽皆死亡，那崆峒这一派恐怕也就得从江湖除名。
这情况不仅宗维侠想得到，唐文亮亦想得到，在场的其余几派更无人想不到。
一时间偌大的广场再无一人开口说话，却是将目光都集中在了宗维侠的身上。（未完待续）
第276章 一人成阵   
宗维侠目光呆滞的看着子钦。( 全文字更新速度快 百度搜 手打吧 即可找到本站 shouda8.com )
若是不答应子钦要求的恐怖后果他却已经想到，然而，这一道歉，却代表崆峒被昆仑压过一头。
此时，宗维侠心中当真好生后悔自己嘴快。
只是，事已至此却是再没有办法。
莫说宗维侠，便是除去昆仑外其余五派所有人此刻都对此事毫无办法，祸是宗维侠闯出的，此刻却已经到难以收拾的地步。
除去认错道歉以外宗维侠却再无什么办法。
子钦此时胜券在握，亦不需用剑架在宗维侠的脖子上，却是连那柄随手捡来的剑都已经丢掉。
这却让宗维侠显得越发的孤寂，似乎整个天地间只剩下他一人承受着全世界的压力。
这凝重的气氛中宗维侠突然间怒吼一声抬起仅有的那只完好的手朝着自己脑门上拍去。
此人虽然品性不好，但是却亦有着骨气，这一刻，委实无路可走却是宁愿死也不愿意替崆峒丢脸。
然而，宗维侠的手才举起，旁边却有一人一把握住了宗维侠的手腕。
这人却是少林三大神僧之一的空性。
这空性天性不喜管事，但是偏生一副嫉恶如仇的脾气，本身，宗维侠对昆仑的那番话不管是空智还是空性都觉得过了，但是，随后子钦连番身手却收拾的宗维侠服服帖帖，而宗维侠一只手几乎完全粉碎，空智和空性出乎人类天生怜悯弱者的心态却已经转而同情宗维侠。
再加上宗维侠的手到底是少林圆音打碎的，两人心中亦有着极大的愧疚，只不过，事出有因，两人亦不能多说什么，更不能像圆音那样毫不顾忌的打将出来。
然而，此刻见到宗维侠竟被子钦逼迫的要自尽，空智作为首脑还能忍耐，空性却已经忍不住。
“他已经手骨尽碎，一身武功去掉大半，就算再怎么得罪于你，也应该已经还清，你却还想要做什么，难道非要逼死他不可吗。”
空性怒吼起来。
子钦自是不识得空性，然而，便算是认识此刻子钦亦顾不得原著中对空性产生的好感，此时但凡站出来维护宗维侠的在子钦看来皆是敌人。
“他的手骨可不是我打碎的，大师，你可莫要搞错。”
子钦冷笑起来，宗维侠手骨被圆音所伤本是少林的耻辱，此刻大家处在敌对面，子钦哪里还会不用这话语挤兑空性。
说起来，事情本不该如此，只是，宗维侠的臭嘴，加上子钦有意无意的引导，昆仑现在却和明教差不多，除去武当之外，剩余的四个门派几乎都是敌对的。
只不过，子钦亦不担心，武林中人本如此，若是见面都和和气气，那绝非武林中人，实际上，便是少林和武当，少林和峨眉，武当和峨眉等等，这六大派之间难道不存在纷争，只怕未必，否则当初张老道抱着张无忌上少林也不会遭到冷遇。
说来说去，这武林中人讲的依旧是实力，只要你够强，又没有什么机会被人说成魔道之类的，你的教派便能立足。
昆仑自然不是魔道，便是少林再怎么势大也不可能将昆仑说成魔道。
所以，子钦这会儿讽刺少林亦是毫无心理负担，说到头，不过就是一个战字。
空性的性格本暴躁，实际上若非性格暴躁的人也练不成那至刚至猛的龙抓手，此刻，被子钦一撩拨顿时好似火药中丢尽一点火星般彻底的爆起来。
“好，我说不过你，但是你昆仑的剑法我却想要见识一番。”
空性一语说完，也不等子钦回应，双手已经曲握成爪狠狠的朝着子钦袭来。
这龙爪手亦是少林七十二绝技的一种，且号称少林擒拿手法之最，单论威力却还在殷天正的鹰爪功之上，而空性此人天性单纯，除武功外再无大事，却是一辈子yin浸这套龙爪手，早已经将这套爪功练到极致。
此时空性双手一展，招还未至，子钦却已经感觉一股劲风扑面而来，便是连呼吸都感觉不畅。
好在，单论内力这天下恐怕除去张三丰和张无忌外已经再无人及得子钦，空性龙爪手的威势尚未给子钦造成什么麻烦，一股北冥真气已经在子钦体内自行流转开来。
那股呼吸不畅的感觉顿时消去，同时，子钦腰际长剑出鞘。
这一次，子钦再次出剑，这广场内却已经无人再敢小觑，每个人的目光都随着子钦的长剑移动。
这一次，和之前不同，子钦手上的剑终于显出与众不同的地方，那柄剑的剑尖却好似长眼睛一般随着空性的手腕转动。
不管空性三十六式龙爪手使的再怎么虎虎生风，但是子钦的长剑剑尖却始终和空性手腕要穴差距三寸不到。
那龙爪手作为少林七十二绝技却是何等强悍，但是，子钦的剑尖却能够始终和空性的手腕要穴保持不到三寸距离，这等剑法委实已经让人咋舌。
然而，更让人不曾想到的却是，战斗中子钦突然间转头怒视丁晴和蒋王那边。
“你们两个混小子，难道还要等我战完少林和崆峒再去帮你们战峨眉和华山吗。”
这话子钦说的轰然作响，显然是气急而言，丁晴和蒋王顿时再不敢懈怠，纷纷开始向华山和峨眉越战，而子钦从开口说话，到蒋王，丁晴二人越战却始终看着两人这边。
但是，目光虽然看着丁晴和蒋王那边，手上的剑却和之前丝毫不差的紧贴着空性手腕要穴。
这一出却是毫无异议的告诉旁人，子钦却是还未曾使出全力。
那边丁晴和蒋王开始急乎乎的越战，这边空性却已经被气到半死，和他作战的途中子钦竟还能够有暇去关注旁处，这却是何等的漠视他。
空性的攻击越发激烈起来，然而，子钦的剑却依旧保持原状，只是距离空性手腕要穴不到三寸，既不多一寸，亦不少一寸。
这一刻，这光明顶上众多豪杰却当真已经对子钦的剑法佩服到无以复加。
空性龙爪手虽然在子钦这儿不好使，但是在场的哪一个不是高手，便是各大派的二代，三代弟子亦是绝对的高手，却哪里看不出这套龙爪手的威力。
然而，这般强悍的一套指功在子钦的剑下却恍若无物，这等剑法真真已经到骇人听闻的程度。
又战了半响，那边，丁晴已经挫败华山不少弟子，每一个败在丁晴手上的华山弟子却皆是被一剑点中手腕上的软麻穴，手中兵刃脱手。
子钦微微一扫，顿时满意的点点头。
这刺之一字，练到极点固然速度快速绝伦，威力亦是强悍无比，但是却有一点不好之处，那便是拔剑既要伤人，要知道，不管刀剑，枪矛，这武人使用的兵刃除非是纯钝器，否则这尖端处必然是最为凌厉的地方，剑尤其如此。
拿剑刺人，却的的确确是剑的用法中最为凌厉的方式，此外，不管是削还是截都不够凌厉。
丁晴练习刺已经五年，不管是力道还是速度必然已经达到一种境界，他刺出的剑威力必然更盛，也更凌厉，但是也因此却更加能发不能收。
然而，此时华山派那些弟子却皆是手腕麻穴被刺，兵器离手，却未曾有一个当真受伤。
仅此一点却能看出丁晴的剑法实在已经进入另一种境界。
“好，杀人不见血，剑下一点红。”
子钦虽是和空性动手，但是却一直看着丁晴和蒋王那边，蒋王且不说，峨眉派众多弟子攻上来，却被蒋王一人挡住。
那柄剑左出右凸，却是将所有围在蒋王身边的峨眉弟子弄的狼狈不堪，峨眉剑法本也是凌厉无匹，但是这些峨眉弟子在蒋王的手下却连一招完整的剑法都未曾施展的开来。
她们的剑法往往刚展开便已经被蒋王截断，无奈只能变招，然而，不管变多少次招式，结果却都一致，当真是说不出的狼狈。
子钦只是扫视了一眼便看出蒋王这是在拿峨眉弟子练招，因为蒋王的剑法虽然以守为主，但是只要蒋王愿意完全可以凭着一个守字将他前方那一群峨眉弟子手上长剑守到脱手。
现在蒋王未曾这么做却是因为他在练招，在熟悉自己的招式。
蒋王这边无问题，子钦的目光再次看向丁晴那边。
这会儿功夫，华山派却已经没有几个弟子手上还有兵刃，华山派的鲜于通以及两个老者终于再也不能保持稳坐钓鱼台的神态。
这三人对视一眼，却是鲜于通率先走出来。
“鲜大掌门估计非我这个师弟的对手，听说华山有一套反两仪刀法，堪称华山派的镇派绝技，而我昆仑亦有一套正两仪剑法，今日不妨比试下到底是正胜反，还是反胜正。”
看着鲜于通走出，子钦蓦然间开口，说话的时候脚步突然间一错，一柄长剑顿时由子钦脚下被踢出，眨眼间来到丁晴的身后。
而刚点掉几个华山弟子兵刃的丁晴则好似背后长眼睛一般反手一抄将那柄剑握在手上，突然间后退两步摆出一个姿势。
这个姿势奇怪之极，似乎丁晴神经错乱一般，左右手显得极不协调。
然而，丁晴这个姿势摆出之后华山二老的目光却是纷纷严谨起来，他们师兄弟皆是毕生奉献给武道，一套反两仪刀法早已经练到极致，此时丁晴一个姿势摆出立刻让两人认出那是一套合击武功的起手式。
只不过，这类武功正常却需要至少两人同使，而此时丁晴却一人使出，所以才显得怪异。
“乖乖，一心二用，这可大占便宜，老头倒要看看是否花样架子中看不中用。”
二老中高个子忍不住大声喊叫起来，说话间却已经转首挥出几刀。
这几刀当真凌厉之极，虽是几刀，却是一刀接着一刀，到好像是海上波涛，给人连绵不绝的感觉。
而高个老头出手之后，矮个子老头却也跟着出刀。
若是高个老头的刀势如海浪一波接着一波，那矮个老头的刀势便是狂风，风助浪，浪随风，两人的招式相辅相成，却产生了质变一般的强悍力量。
四周旁观的人原没有在意丁晴和蒋王那边的战斗，子钦的剑法委实让人大开眼界，众人哪里还有心思看别处的战斗。
然而，此时受到子钦言语所示，众人的目光却是不由自主的看向丁晴和蒋王那边。
蒋王只守不攻，虽然神奇，但是峨眉派毕竟高手不多，灭绝未上场的情况下亦显不出蒋王的强悍，然而，丁晴那边，华山二老的刀势一成，却是让四周众多高手眼前一亮。
这剑阵，刀阵，古来已有，却并不稀奇，但是能够流传下来且尚有威名的阵法却并不多，这些年丐帮势弱，全真消亡，似乎唯有少林寺的罗汉阵还在，只是，少林这些年好生兴旺，寺中高手比比皆是，却是早已经不曾用过罗汉阵。
而武当的真武七截阵自创出以后更是连摆都没摆过，江湖上多半倒是不知道有此阵。
此刻，华山二老摆出的反两仪刀法，虽然只有两人布阵，但是阵势一成，四象八卦相互关联，攻守之间已经成为一种均衡之势，就好似源源不断的巨*突然汇聚一块成为一股滔天骇浪，那威势却当真悚人。
这四下观看的豪杰却是连替丁晴担忧的心思都再没有，每个人只是心中想，若是自己面对这等刀阵是否可以对抗。
只是，越想却是心中越沉重，只因为大半的人想来想去却终究只得出这等威势的刀阵却非自己所能相抗的答案。
然而，便在众人思绪一滞，心中黯然承认绝不能抗衡华山二老布下的反两仪刀法阵势的时候，那凝立不动的丁晴却已经展开手上的剑势。
这一次却又有不同。
华山二老的反两仪刀法是相辅相成，攻守互望，丁晴的剑势却是仅有攻，而绝无守。
前者虽然厉害，做到平衡儿子，但是凌厉却远不及后者，且丁晴和蒋王一贯跟随子钦学剑，两人一个学攻，一个学守。
守的且不谈，这攻的却是得子钦传授独孤剑意中的只攻不守，攻到敌人只能招架而无还手之力。
丁晴的剑法本是攻势无双，此刻，正两仪剑法阵势即成，手上施展的又是被子钦改过的剑法，却是将攻势呈数倍的发挥出来。
仅仅攻得数招，华山二老已经有抵挡不住的趋势。
那高个老者突然间收刀朝着后面跳去，亦不管矮个老者一人抵挡丁晴的攻势却陡然间被弄的满脸通红，呼吸不畅，便在那儿跳脚大喊大叫起来。
“不公平，不公平，我们两人打你一人，这却不公平。”
高个老者大喊大叫起来，这话却说的四下里无数人差点忍不住笑起来。
这世上不要脸的人却是相当多，但是想来恐怕无人能够及得上这高个的老者，两人打一人，眼见着便要输掉，却还有脸喊出这样的话来。
子钦忍不住嘴角溢出一丝淡淡的笑容，只是却未曾再开口，此时，他希望丁晴和蒋王在世人面前展现他们的强悍，却是不想再将旁人的注意力吸引到自己身上。
子钦更深信，丁晴和蒋王一定能够应付眼下的局面，果然，高个老者的话才出口，丁晴已经停下剑招，笑嘻嘻的看着华山二老。
“你难不成想要我和我师兄联手，呵呵，我却要告诉你，我专练攻，我师兄专练守，我们两人若是联手，这套正两仪剑法的威力必然要上升起码七成，到时候你们两人恐怕便是一招都接不下。”
丁晴笑起来，一边笑，一边开口，说着还顺手拿手指向峨眉那边的蒋王。
华山二老抬头看去，却只见峨眉大群高手被蒋王一柄剑逼迫的没有半个人能够使出一招完整的剑法。
这等景象却哪里还会让华山二老不信丁晴的话。
顿时，便是高个的老者亦不知道应该再说什么。
然而，便在这个时候，高个老者的目光却看到将空性逼的无路可走的子钦，这老头的目光顿时亮起来。
他自然清楚子钦的武功肯定要高过丁晴和蒋王，但是子钦既是掌门，若是和子钦动手，不管是胜还是败却都好过和丁晴动手。
“我们两个是鲜于通的长辈，和你这个昆仑后辈动手却是欺负你，就算要战，我们也只能够和你们掌门，或者太上掌门交手。”
高个老者却是心眼极多，说这话的时候顺带捎上了何太冲夫妻。
丁晴眼睛眨巴眨巴，却也不知道该怎么办，他和蒋王纵使武功再高，但是碰到这类滚刀肉一般的江湖老油子也丝毫没有办法。
另一边，子钦却是微微摇摇头，这华山二老当真是厚脸皮的紧呐。
“看来二位雅兴不浅，竟想和我动手，既然这样，我便打发了这位大师，再会会二位，恩，二位可是前辈，和前辈动手委实有点不敬，我就出一招吧，一招后若是二位无恙，那么就算二位的运气。”
对于这等厚脸皮的人，子钦一贯不介意将其脸皮撕碎，一言既出，子钦已经随手一剑点在空性的手腕软麻穴上，将空性击败之后子钦回首目光冰冷的看向华山二老。
（快捷键 ←）上一章  推荐此书本书目录  加入书签下一章（快捷键 →）
第277章 守势无双,蒋王的剑   
原着中空性被张无忌击败却是想要折断自己的手腕的，但是，此时被子钦击败则什么都做不了。
他手腕的软麻穴被子钦长剑点中。
子钦的剑法远在丁晴之上，内力更是丁晴拍马不及，这看起来虽只是随意一点，但是其中蕴含的内力却足以让空性半响手腕都用不上力。
旁边，自有少林的和尚将空性扶下去，而子钦已经对上华山二老。
少林虽然心有不甘，但是此时亦毫无办法，一切只能待子钦战过华山二老再说。
最主要，空性实乃是少林数一数二的高手，便是他都如此轻易被子钦拿下，那剩余的少林弟子对上子钦更是毫无还手之力。
空智低首垂目却是什么话都没再说，而子钦则自顾自的迎上了华山二老。
这二老此时眉宇之间却已经一片凝重，子钦的强悍真真是超出了他们二人的预料，刚才那一剑看似毫无玄妙，却能够将享誉武林的龙爪手轻易击败。
这种剑法委实已经不是华山二老能够想象的。
本身，这二人虽然亦没想过要赢子钦，但是却还妄想能够输的好看一点。
此时，却再无丝毫能够输的好看点的信心。
面对这绝对的强势，便是高个子老者亦是无话可说，两人只是死死的握着手上的长刀，眼神警惕的看着子钦。
而和两人不同的是子钦却一副云淡风轻的样子。
长剑倒提在手上，子钦目光淡漠的看着华山二老。
“出招吧，一招之后你们若是还能无恙，便算你们的运气。”
子钦的语气极为自信，华山二老的眼神却是连连变化，那高个子的老者突然间忍不住嘴巴微微一动却吐出一句让所有人都感觉不能置信的话语。
“小子，你实在托大，我们两人出一招无恙你便认输，这当真是太看不起我华山。”
高个子老者脸颊微微一抽开口道。
这话想来便是他自己说的都觉得不好意思，四下里，那些豪杰更是忍不住连连侧目，这世上无耻的人不少，但是脸皮能厚道这地步的人却绝对不多。
明教中一些性格比较直爽的人更是忍不住呵骂起来。
便是武当派中俞二侠等人亦是纷纷皱起眉头。
然而，高个子老者的话语落下他和矮个子师兄却是未置可否，显然是默认了这句话。
子钦脸上却是毫无表情，以往，看原着的时候对于这二人的无耻子钦已经有足够的认识，也是张大教主运气好，碰到周芷若这个女人，否则恐怕便要折在四象阵下。
不过，子钦却非张大教主，这两个老者的两仪阵也绝对威胁不到子钦。
“只要你们能够将一招施展完整我便认输。”
子钦的声音冷下来，本身对这二人便极无好感的心思越发的厌恶起来。
华山二老的脸色却越发苦涩，他们却是在子钦的话语中听出了什么，只是，这会儿两人已是骑虎难下。
当下，高个子老者再不废话，手上长刀霍然间一展狠狠的朝着子钦砍将过去。
这二人既是华山派的元老人物，手上实力自然不弱，高个子老者一刀出手倒是颇有几分声势，而高个老者一刀出手的时候矮个子老者的刀子也跟着击出。
这一次，和对付丁晴那一次却不同，那一次两人双刀合璧却是想要施展两仪刀法，而这一次两人却只是想要尽快完成一招完整的招式而已。
已经不求胜，只求施展完整的招式。
这一战华山二老实际上不战已经败掉，便是这一战他们能够通过这无耻的方式逼平子钦，但是华山的名声恐怕也再不存在。
只是华山二老那种性格却早已经固定，所以高个子老者才会脑袋发昏非要用无下限的方式逼平子钦。
或许过后两人清醒过来的时候会大为后悔。
但是，这一刻，两人却当真只想尽快完整的施展出一招刀法而已。
一招完整的招式，对于任何一个武人来说恐怕仅需眨眼之间便能够施展出来，而对于华山二老这样的人，估计抬手之间已经足够。
但是，便在此时，众人眼中仿佛出现一条光线。
仅仅一条线，所有在场的豪杰皆好似被强光直接投射双眼，顿时觉得一阵眼盲，而便在这眼盲的一瞬间每个人却都听到了两声刀兵落地的声音。
光线一闪而逝，众人视线恢复正常，却顿时发现对战中的华山二老手上已经空无一物，他们的长刀已经落在地面，而子钦则依旧倒提着长剑，看起来竟似乎动都没有动过一般。
这…………
所有看到这一幕的人目瞪口呆，若是之前子钦和丁晴等施展的剑法他们还能想一想换做自己是否能够抵挡，那么，现在子钦这一剑却是让他们连想的念头都没有。
这一剑，他们便是看都没有看清楚，却还谈何躲闪。
“这，这不公平，你偷袭。”
高个老者怪叫起来，他想过自己会输，但是却当真没想过会输的这么凄惨。
刚才那一瞬间，他完全不知道发生了什么事情，只觉得脑袋一蒙，然后手上兵刃已经脱手。
矮个老者这次却依旧什么话都没说，只是他的双眼却已经一片灰白，他哪里还能不知道自己兄弟和子钦之间的差距简直天差地远。
双方甚至连交手的可能都没有。
“要不要再给你们一次机会，只是，下一次我不会手下留情，这次我的剑对准你们的手，下一次就对准你们的脖子。”
子钦淡淡的笑起来，一边笑，一边看着高个子老者开口。
这话出口高个老者忍不住眉头一挑，刚要说些什么，子钦却已经不给他机会，继续开口。
“而且你可以放心，我绝不会再用刚才那一招一字电剑，下一次我用奔雷剑，保证一剑下去就将你的脑袋炸成碎末，让你再不会抗议。”
这话出口，高个老者立刻闭上了嘴巴。
这世上越是无耻而无赖的人却往往越是识相，他们却是能够一眼看出哪些人能够任由他们无耻无赖，所谓君子可以欺之以方，但是若对象不是君子，那么，显然便绝不可以被欺。
“蒋王，不要继续练剑了，我们可不会等你太长时间。”
一剑灭掉华山二老，子钦转头看着蒋王那儿大喊道，这话出口，众人却才意识到昆仑还有一个弟子，仅靠一柄剑却阻挡了峨眉整派人的进攻。
一个人，一柄剑阻挡一个门派，这绝对是一种奇迹，而更奇迹的是这个人从头到尾没有一招攻击，且让所有攻击他的人没有一个施展出完整的一招。
只是何等的剑法。
这日对于这里的人来说最焦点的却已经不再是攻上光明顶，而是昆仑派的剑法，无论是攻的丁晴，还是守的蒋王，或者完全看不出特色，却神鬼莫测的子钦的剑法，皆都让众人感觉惊骇莫名。
这会儿子钦的话却是更加深了众人对蒋王剑法的印象，这般神奇的剑法居然是别人在练剑，却却又是什么样的剑法。
而子钦这话出口，峨眉派灭绝却再也坐不住。
她的那些弟子被别人一柄剑挡住，这么多人却连一招完整的招式都施展不出，已经足够丢人，而现在别人更是自认这挡住她弟子的人竟还未出全力，而是在练剑，这却又是何等的侮辱。
峨眉提着倚天剑终于忍不住冲上去。
灭绝的剑法自然不是那些峨眉弟子可比，倚天剑更是这天下绝无仅有的宝剑。
灭绝一剑出手，众人只觉得四周的空气似乎一下子冷下来，倚天的寒芒顿时将蒋王笼罩起来。
子钦静静的看着，一剑光寒十四州，说的固然是剑意，但是何尝又不是宝剑，若无倚天这般的锋芒，又谈何光寒十四州。
便是独孤求败丢下那柄玄铁剑之后亦只能够做到无剑胜有剑，却也做不到光寒十四州这等程度吧。
灭绝手持倚天剑终于是施展出了一招峨眉剑法，只是，这对于灭绝来说却恐怕比没使出还要来的让她觉得怄气。
因为当灭绝使出一招剑法的时候她那些弟子却已经纷纷长剑脱手。
蒋王依旧没有任何一招攻势，但是峨眉弟子的长剑却已经纷纷脱手，因为蒋王的守势突然间让他们连手上的剑都已经握不住。
这等守势剑法却已经达到一种极致。
四周，无数怪异的目光看着蒋王，他们却是想不明白，一个人若是能够将守势剑法练到这地步，却为何不去练攻势剑法，要知道就算你守的再厉害，但是没有攻势也赢不了敌人。
而这世上便是少林达摩祖师，便是武当三丰真人，却也绝不会练这样只有守势而没有攻势的剑法，毕竟剑法练来便是为了争强好胜，便是为了对敌。
这一刻，众人却是不知道灭绝此刻的感受，若是知道的话，想来却不会再有那等想法。
倚天剑乃是天下利器，灭绝刺出的时候又存着极大的恨意，那当真是剑剑夺命，每一剑都倾尽全力，但是，当她那些弟子长剑脱手之后，她使出第二剑的时候灭绝却终于尝到了蒋王的强悍。
亦终于明白蒋王剑法的奥妙。
倚天剑一剑刺出之后灭绝却只觉得自己似乎陷入了泥沼之中，以往无所不能的倚天剑此时却好似重逾万斤，不但峨眉派那些巧妙无比的剑法完全不能尽情发挥，而且她每一次御使倚天都感觉到极为耗力。
“剑意绵绵，连绵不绝，如封似闭，如涛拍岸。”
而便在此时蒋王突然间低声吟唱起来，随着蒋王低声吟唱，灭绝陡然间感到倚天前方出现一股强力，这股强力似乎不断的在拉扯倚天，她若是不加大力量恐怕倚天亦要脱手。
灭绝天性好强，倚天又是峨眉镇派之宝，自然不可能任由倚天离手，当下唯有加大力量。
然而，灭绝越是加大力量，倚天回馈回来的力量便越强，不过四五招之后那股力量竟似乎强大了一倍有余，灭绝没使出一招都好似要用尽全身的力量。
这数招之内，四周的豪杰却都看出了不寻常，灭绝看起来已经近乎精疲力尽，但是蒋王看起来却是越来越轻松，但凡是个人只怕都能看出随着时间的推移，灭绝落败却是毫无问题。
然而，在场却没有一个豪杰能够想到蒋王剑法的奥妙到底在何处。
唯有武当派的几个二代弟子互相对视一眼，却是纷纷看到彼此眼中的惊讶，蒋王的剑法和吟唱时候所言的如封似闭却是让他们想到武当派那四两拨千斤，以弱胜强的武道真理。
只是，这种武道真理乃是武当特有的，蒋王却又如何练成和这武道真理极为相似的剑法却是武当这些二代弟子不明白的事情。
子钦亦有注意到武当派那些二代弟子眼中的古怪，他却是暗自一笑，蒋王的剑法奥妙和武当四两拨千斤的确很像，但是却更胜一筹。
蒋王的守势剑法实际上是子钦融合老顽童空明拳的空和乾坤大挪移的挪创出的一套绝世剑法。
这套剑法从头至尾没有一招攻击的招式，但是却能够接下敌人任意的攻招，而那些接下的力量却并不是立刻散去，而是有选择的或者散去，或者转移回去。
在这过程中使剑的人却不需要出一丁点的力量，纯粹的只是转移对方攻击过来的力量而已。
灭绝从第二剑开始实际上便是在和自己的力量对抗，而且，每增加一剑却都增加一分对抗的力量，四五剑之后累积起来的力量却的的确确达到第二剑的一倍有余。
这等剑法虽说和武当的四两拨千斤有点类似，但是却远远胜过，四两拨千斤，便是再厉害亦需要有那四两，而子钦创出的这套剑法却胜在老顽童空明拳中的空，既是空，那自然什么都不需要。
加上乾坤大挪移，杨逍入门级别都可以将攻入体内的内力转移到地上，子钦大圆满境界将那股力量任意支配自然毫无问题。
蒋王这五年的时间只学一招剑法的截断，以及便是这对攻过来力量的支配，实已经将这种武技练到如火纯情的境界。
灭绝不知其中的道理，只是一味的加强手上的力道，败局却是已经早定。
又过去三四招，蒋王对于支配灭绝的力量却是越发的顺手，那些力量累积起来却已经足足比灭绝第二剑时候增长了两倍多。
到这时候灭绝也终于再撑不下去，手上倚天剑突然间发出一阵颤抖的声音，竟猛然间从灭绝手上脱手飞出。
灭绝的整张脸顿时一片苍白起来。
从蒋王闪过她第一剑，到开始接她第二剑，总共不到十招，她却已经倚天脱手。
峨眉派的剑法却是完全被昆仑踩在了脚下。
倚天离手，灭绝脸上一片苍白，却是想都不想抬手就是一掌朝着蒋王击去，峨眉四象掌却也是一种绝学，此刻灭绝怒极出手倒是威势十足。
然而，灭绝这一掌出手子钦却是摇着头苦笑起来。
和蒋王动手，只能比技巧，却绝对绝对莫要比力量，别说灭绝，就算九阳大成的张无忌，若是没有乾坤大挪移，贸然见和蒋王动力量恐怕亦会被反弹回去。
本来灭绝手持倚天，便是用再大的力量亦顶多是倚天脱手，但是不想灭绝居然会用处这招纯粹硬碰硬的四象掌，这真真是自己找死。
果然，灭绝一掌出手，顿时感到一股磅礴的内力好似海潮倒卷一般朝着她扑过去。
巨大的力量让灭绝呼吸一窒，紧接着那股巨大的力量却已经摧枯拉朽一般的崩开灭绝的护体真气狠狠的撞击在灭绝的胸口。
巨大的力量沿着经脉倒灌而入，灭绝忍不住喉咙一动一口血已经喷出。
到这一刻，不管是五大派还是明教却已经纷纷对昆仑刮目相看。
两个普通的弟子足以灭掉华山和峨眉，而他们的掌门更是可以一个人灭掉在场的所有人，这昆仑的实力实在强悍的让人恐惧。
“倚天剑，嘿嘿，武林至尊，也没看出什么特殊的，这柄剑可算是少爷的战利品，不过大家都是名门正派，这次我便不拿这战利品，只是，千万莫有下次，否则少爷可不会再不拿咯。”
蒋王一剑胜过灭绝，却是伸手拔起那柄倒插在地上的倚天，随意扫视两眼，抖手将其掷回了灭绝身前。
做完这些之后蒋王再不停留，转身走回了子钦身后。
“我道不需要我昆仑的五大派何等厉害，却无非这样，呵呵，既然这样，我却要看看在那人的护卫下你们如何灭掉这明教。”
子钦摇着头似乎极为失望的看看五大派，随即转身朝着广场出口而去，昆仑众人紧随其后。
“那小子，你还不下来，这些五大派的人此时可是满腹怨气，你若是不赶紧下来恐怕他们会一口气干掉所有明教的人哦。”
子钦这句话却是对着站在边上的张无忌所说，这话出口众人的目光纷纷看向张无忌。
小张同志显然没想到子钦突然将他牵扯出来，一时间却有点不知所措。
子钦却是再没开口，只是领着昆仑一众人在广场出口处找了一处干净的地方坐下摆出一副看戏的样子。
http://www.docin.net/txt78037/
第278章 剑法箭法,无双无对   
和原着不同，张无忌这次却是被子钦给硬性推到了五派的面前。
刚才那段时间内昆仑派虽然一度折服了四大派，并且坦言退出这次的六派联盟，但是这却并不能打消剩余五派灭绝明教之心。
实际上，若非子钦不欲和明教为敌，便是昆仑派亦是想要灭掉明教的，何太冲夫妻的师傅便是死于明教之手。
只是，这队夫妻在大事上毫不糊涂，既然交权给子钦，那么，便绝不会再用太上掌门的身份干涉昆仑的内务。
这会儿，子钦带着昆仑众人坐到广场的入口看戏，其余五派的人顿时再次将注意力转移到了明教身上。
尤其经过子钦这一茬，五大派中倒有四派的人吃过子钦的亏，这一份怨气固然已经不能在针对昆仑发作，那便唯有转移到明教身上。
而便是武当亦是不会放过明教，此时，五大派倒是极为一致。
而这个时候，虽然经过子钦拖延，明教众人已经稍微恢复一点气力。
但是这般短暂的时间却又能恢复多少气力，便是未曾受伤的殷天正亦是再无再战之力。
张无忌这人虽然优柔寡断，但是却亦绝不是傻蛋，此时一眼看去却能够明白，他若是不下去恐怕殷天正和那些明教的人只能够是死路一条。
而五年的时间张无忌对于子钦亦是深有印象，直觉生平所见的人轮到高深是张三丰为首，轮到狂傲是谢逊为首，但是，若是将狂傲，神秘，高深等等因素加起来，却没有人比子钦更甚。
一瞬间张无忌心中却生出自己在子钦眼中毫无秘密的感觉。
不过，张无忌毕竟是心胸开阔的人，换做旁人有被人看穿的感觉定然惶惶不安，若身怀张无忌这等武功可能还会尝试干掉那看穿自己的人，但是张无忌却是刚生出这年头，随即却又立刻被场上的形势吸引。
张无忌为人迂腐，但是却是最重侠义二字，莫说此刻他父亲所属的武当和外公所在的明教皆在下面，便是下面双方无一人认识他，恐怕他亦会多管闲事的跳下来。
是以子钦才坐下，那边五大派的人虽然失去宗维侠和华山二老这等人，一个个都在皱着眉头思索该如何的时候张无忌却已经由广场的边上走到中间。
只是，张无忌这一走本是心中冲动想要阻止这场厮杀，但是一走到场上却又不知道应该做什么。
这倚天虽然是张无忌的主场，但是他毕竟此刻还是一个没见过世面的大孩子，骤然间走到这许多人之前却已经让他极为紧张，一时间也不知道应该说些什么，做些什么。
好在，这个问题亦不需要张无忌去苦思，他才站定，华山派鲜于通却已经走出来。
五大派除去武当外此刻几乎都是缺兵少将，昆仑派子钦加上丁晴和蒋王三人将四派的高手杀的一败涂地，这四派的高手便是未受伤的，心灵亦受到了极大的打击。
空智又是这次的领头人，不到最后关头却哪里能够随便站出来，所以，张无忌刚出来空智却已经那目光看向鲜于通。
这里五大派的人，亦只有华山派是空智指挥的动。
武当二代弟子虽然是二代，但是张三丰的辈分委实太高，若是严格点算，这里所有人都是武当二代弟子的晚辈，而峨眉灭绝的脾气古怪至极，除非灭绝的师傅重生，否则这世上恐怕是没人指挥的动灭绝，何况此时灭绝身受重伤亦不能动手。
而崆峒，这个门派眼高于顶，却是绝不可能听空智的，所以空智唯独能够指使的也只有华山。
得到空智的眼色鲜于通立刻走了出来。
这男人说实在的却是岳不群式样的人物，不管是长相还是行为都极为类似，看起来倒是真正的君子样，但是他走出没多久张无忌却已经想到了胡青牛的那个可怜妹子。
结果，鲜于通同志的下场却和原着没有多大区别，三下五下被张无忌给拿了下来，而且捅出其负心薄幸，并且还杀害过自己师兄的事情。
这下子华山派算是彻底的臭了，只不过，华山二老此时却已经无颜再和人动手。
华山派却是成为第一个败退的门派。
张无忌一次动手，空智的脸色已经变的极为难看，虽然之前子钦出言点出张无忌已经让其成名，但是那时候众人还不相信世上有第二个类似子钦这样的存在。
而现在，张无忌一动手却显出其强悍，无论是内力还是招式却都是上上之选，鲜于通武功再差亦是一派掌门，在张无忌手下却是毫无还手之力。
空智的目光不经意的扫向昆仑所在的方向，心中却是暗自叹息一声。
随后他的目光又看向武当，这时候他亦只能够指望武当，峨眉自灭绝受伤却是已经再无指望的可能，而崆峒仅剩下常敬之一人，少林这边空性的手到现在还无力的很，亦只有他自己能够出场。
这一眼扫下来却是让空智忍不住心寒，亦忍不住对宗维侠生出一丝恨意，若非宗维侠背后出口伤人，且不说四大派会不会遭受这巨大的损失，仅就昆仑一派估计就足以灭掉明教。
只是，事已至此，空智却也没有什么办法。
唯有期盼武当派能够创造奇迹，胜过那个少年。
只是，片刻之后空智却已然绝望，武当派的武功固然神奇，只是张无忌九阳和乾坤皆已经大成，这世上除去隐世不出的绝代高人外，恐怕亦只有张三丰老道和子钦能够稳胜他一筹，其他人却是不够看。
数战之后，武当二代几位大侠亦是一败涂地，空智的心彻底的冷了下来，武当一败，虽然还剩下崆峒，峨眉和少林。
但是空智却实在已经看不到胜利的希望，张无忌可不是殷天正，后者虽然亦是不世出的奇才，但是一来毕竟年纪已大，再来又经历了那么多场恶战，内力早已经耗尽。
但是张无忌却刚好相反，年纪轻轻，又是生力军，放眼剩下的几大派，却又哪里还有人能够匹敌的了。
崆峒常敬之看到武当落败，张无忌却是神色平静，他眼中不由的闪出一丝复杂的神色，说实话，此时常敬之委实不想出去。
他看不到丝毫胜利的希望。
只是，这个时候，出不出去却也由不得他，眼见着除去少林外也就崆峒还有他能够出战，常敬之牙齿一咬却也走了出去。
然而，接下来事情的发展却和原着丝毫无二，常敬之的七伤拳便是给张无忌挠痒痒都不行。
而小张同志亦是秉持一贯的做法，以德报怨，帮崆峒众人治好了七伤拳的暗伤。
这个时候，子钦却能够清晰感到宗维侠看过来的目光，他心中却是明白这宗维侠自认为暗伤一旦痊愈，实力定然大进，到时候却是会继续找上昆仑试图报仇。
然而，对于宗维侠的这点小心思子钦却是连笑话的心思都没有，莫要说他只是治好暗伤，便是小张同志将九阳神功倾囊相授的传给他，亦是不可能让子钦有丁点担忧。
这个世上，除非武当山上那位亲自下山连同小张同志加上少林三个隐居起来的老不死同时出手，且是趁着子钦落单的时候袭击，否则便绝无人可以威胁到子钦。
武当，崆峒相继落败，空智亦开始着急起来，现在所谓的六派联盟，昆仑退出，峨眉失去再战之力。
华山，武当，崆峒落败，已经仅剩下少林一派，然而，少林能战者亦只剩下他空智一人，若是他亦战败，那六派联盟围攻明教可当真就成为笑话。
空智的目光带着一丝期待看向昆仑所在的方向，看向何太冲夫妻。
年轻人总是火气大，空智亦不期望能够得到子钦的谅解，但是他自认何太冲夫妻总算是江湖前辈，该有大气量，而且这对夫妻和明教亦是仇深似海，却是有可能出手对付明教的。
空智却是不曾想到迎接他的竟是何太冲夫妻无奈的苦笑。
实际上，何太冲夫妻不再插手昆仑内务，自觉是一回事，而更多的却是他们亦不知道自己是否还能够影响昆仑内务。
要知道，这五年的时间，昆仑山上每一个练剑的人都将子钦当做神一般的在看待。
这五年的时间，昆仑派除非一些早已经固定自己武功风格的弟子，否则每一个练剑的人都会请求子钦的指点，而这些弟子的剑法风格却早已经不再是昆仑固定的风格。
毫不客气的说昆仑一派早已经打上子钦的烙印，何太冲夫妻甚至不怀疑若是有一天子钦嫌昆仑二字不好听打算换个名字，估计都能够得到昆仑下面那些弟子的集体同意。
当然，以何太冲夫妻对子钦的了解，这般无聊的事情子钦却是绝不会做的。
不过，对于空智的请求何太冲夫妻却也只能够报以苦笑，开什么玩笑，和子钦做对，继续干涉昆仑的内务，这种蠢事他们夫妻却是绝不会做。
眼看着崆峒常敬之落败，五大派围攻明教的事情已经基本上可以说无功而返，子钦从广场入口处的巨石上站起身，懒散的伸个懒腰，极为悠然的冲着众多昆仑弟子挥挥手。
“好戏看完，昆仑弟子打道回府。”
悠然的声音，却是迥异这广场上的刀光剑影，让人忍不住恨的牙齿发痒。
“何掌门，你这样做恐怕不合适吧。”
空智终于忍不住亲自开口，这话出口，子钦却是露出一副疑惑的表情，转首看向空智。
“大师，请问为什么不合适，要知道我昆仑可是被除去武当外你们四派一起驱逐出六派联盟的，难道你还想我们昆仑学当年岳武穆，又流泪，又流血，这才合适。”
子钦问这话的语气极为疑惑，空智顿时一窒，他开口的时候便已经知道自己这话说的极不恰当，这会儿被子钦一顿反问更是不知道该说什么。
而那边，张无忌却已经开始喊出圆真便是混元霹雳手的事情。
只是，这话自然遭到少林众和尚的怒骂，少林寺从天龙之后沉寂数百年，到这倚天的世界却又再次崛起，声威之盛，便是张三丰统帅的武当亦是压不倒，此时虽然再无空性那般的高手，但是却亦不可能变成任由人拿捏的软柿子。
加上这圆真此时诈死，少林和尚却是觉得张无忌那话是在侮辱少林，更是怒不可遏，便是再怎么念阿弥陀佛亦忍不住大声的呵斥怒骂起来，
是以，这会儿，少林被张无忌激怒之后那却当真是如火山涌动，眼见着便要爆炸。
子钦目光微微看了一眼空智，突然笑了笑。
“你们说的那个死和尚我上山的时候却似乎恰好看到他下山。”
这话恰似石破天惊，包括空智在内，所有的少林和尚一起愣住，随即，一些少林和尚的骂声指向子钦，这个时代，武林中总有一些不怕死的。
子钦展现的武功让人毫不怀疑只要子钦愿意可以灭掉这光明顶上任何门派，但是，暴怒中的少林却是毫无顾忌。
子钦亦不恼怒，只是笑嘻嘻的看着空智。
“我说的是不是实话，你们少林派人去一看便知，那和尚既然已经下山，尸体自然也就不可能还在那儿，或者你们还认为我会早知道现在的情况而提早收起那和尚的尸体不成。”
这话出口，少林众多和尚倒是冷静下来，的确，子钦不可能早知道现在的情况，亦不可能提早收起尸体。
最主要，子钦完全没必要做这事情，因为只要子钦愿意他完全可以将光明顶上除去昆仑派外的人统统干掉。
“你们继续吵吧，我们却是要回去啦。”
子钦看着沉寂下来的少林和尚，笑着摇摇头，却是转身就朝广场外而去。
至于五大派和明教之间的事情子钦却已经不想再理会。
这一日的时间昆仑的威名早已经打出去，只要这五大派的弟子回到中原，这天下还有什么人会不知道昆仑有三柄剑。
一者攻势无敌，一者守势无双，一者鬼神莫测。
什么武当七侠，崆峒五老，少林三大神僧，今后只怕都得被昆仑三剑压过一头。
随着昆仑的退走，光明顶上却是一片死寂，空智却已经明白，昆仑一走，明教又有这少年护着，只怕今日却绝对无法奈何明教。
这一场大战，不管是五大派，还是明教却都没有胜利，唯独胜利的或许亦只有昆仑，这一战之后昆仑当真却要崛起于江湖，威风八面。
“今日我们终究是败了，只是，却是败在昆仑三柄剑下，而非败在魔教手中，这却真是，真是，叹…………”
人群中有人叹息出声，却是无比的哀怨，实际上这会儿亦没有谁心中不是感慨万千。
谁又曾想到宗维侠一句闲话竟是让剿灭明教的事情功败垂成。
当然，这些事情子钦却是不知道的，此时，子钦已经来到光明顶之下。
昆仑本在光明顶的南边，昆仑众人只需径直往南就能回到门派，然而，子钦却是明白这往南估计绝对不安全，前方只怕有着大量的埋伏。
“吩咐下去，让众位弟子随时准备战斗，另外，将我让你准备的东西拿来。”
子钦一边将感知开到最大，一边吩咐走在他身边的丁晴。
作为穿越众子钦哪里还能忘记光明顶之后赵敏那小丫头的埋伏，却是早有准备，因为不知道赵敏的埋伏到底完全由武林中人组成，还是夹杂军队，子钦甚至让丁晴帮忙准备了一张足有七八石的硬弓。
真*易筋经之后子钦自己练成的养由基的流星赶月箭法和紫金刀法却已经如烙印在灵魂上一般完全被子钦掌握，便是换过一具身体，只要力量够足亦是能够随意的施展。
而此时子钦身怀数十年的北冥真气，换上七八石的硬弓施展流星赶月箭法，那真真是比机关枪还要恐怖。
原着中六大派尽皆被拿下，子钦却是猜测赵敏埋伏的地方绝不会距离光明顶太远，自从下了光明顶之后子钦便一路小心翼翼而行。
走出大约一公里左右的时候，感知中终于出现一些气息，这些气息却极杂，有属于高手的气息，亦有精血充足，但是却不属于高手的气息。
子钦顿时忍不住得意的露出一丝笑容，他的猜测果然没错，赵敏的埋伏除去武林高手，尚有军队。
“众位朋友等待这么久，难道不嫌辛苦，何不出来一见。”
子钦挥手示意昆仑弟子停下，提起一股内力开口将声音远远散出去。
然而，这句话散出去却好似泥牛入海，不但没得到丝毫回音，便是感知中的那些气息亦是一个不动。
子钦缓缓摇头，这些家伙却是当他话不存在。
那足有八石的硬弓被子钦缓缓拉开，他随手夹起五根箭矢搭在弓弦上，这次他早作准备，又没打算参与光明顶的混战，却是让丁晴提前弄的数千根箭矢，硬是用一辆马车拖到了光明顶。
这些箭矢莫要说应付一次武林中的埋伏，便是拿去打一仗都足够，所以此时子钦亦不会吝啬箭矢。
箭矢搭在弓弦上，那隐于暗中的埋伏却依旧毫无动静，子钦明白那些人只怕还以为他是在吓唬人，毕竟这儿既看不到那埋伏之处，加上距离又远，却是没人会相信有人能够在他这儿拿箭伤到埋伏之处的人。
子钦忍不住再次摇摇头，却是露出一丝嘲讽的笑容，这世上便是有这些不知死活的人，不见棺材不掉泪。(未完待续。
第279章 赵敏的悲哀   
流星赶月箭法，这本是子钦从头都亲自修炼的两门武功之一。
而和紫金刀法不同，这箭法讲究的是准头和力道，准头自从子钦练会这箭法以来实在已经达到极致，而力道，随着子钦扮演角色的不同却是有高低。
这倚天的世界却恰好是子钦力道最大的时候，体内数十年的北冥真气给子钦提供的力道莫说八石弓，便是十石弓都能够轻易拉开。
一弓开五箭。
子钦根据感知中的位置朝着远处张开箭矢狰狞的锋刃，蓦然间开弓的手松开。
八石弓射出的箭矢，又加上子钦北冥真气的加成，莫说寻秦中的墨家守城机械比不上，便是后世的普通枪械恐怕亦是不及。
昆仑众多弟子只听到一阵尖锐的撕破空气之声，随即远处的草丛内传来凄厉而短暂的叫声。
草丛内，赵敏此刻的脸色却又是一番景象。
这次对付六大派实则是由她亲自带队，且尽起王府高手，想要趁着六大派和明教两败俱伤的时候来个坐收渔翁之利。
实则赵敏的心思和打算本都没有差错，她亦有那个实力将六大派一网成擒。
然而，赵敏千算万算估计却是没算到她第一个瞄准的目标却是昆仑，而昆仑则有子钦这样一个变*态的人物。
刚才子钦开弓的时候赵敏尚在冷笑，蒙古人本是这个时代最善骑射的种族，但是，就算是蒙古历代以来有记载的哲别都不可能从子钦的位置开弓射到此刻赵敏所在之处的猎物。
而赵敏身边的几个神射手亦是信誓旦旦的保证，这个距离世上绝对没有人能够做到精准射击。
所以一开始子钦开口威胁的时候赵敏却是置若罔闻，却哪里想到子钦竟然当真隔着这么远的距离射中了躲藏在草丛中的他们。
而更可怕的却是子钦尚是一弓开五箭，且每一箭都射中草丛内赵敏手下那些军士的脖子，其中有那么两箭甚至是一箭穿过两人的脖子。
这是何等恐怖的射术。
赵敏几乎可以肯定，这绝非军中的射术，这已然是武林人士的射术。
一箭之后，赵敏当然不可能再任由子钦射出第二箭，一次已经足以打击的士气低落，如果再让子钦继续射上几次的话，恐怕她也不需要想着打六大派的主意，直接打道回府就可以。
一群人呼啦一下在赵穆的指挥下从草丛内蹿出。
他们距离昆仑一干人虽然极远，但是却呈现扇形的包围圈，昆仑众人除非退回光明顶，否则的话只有面对他们一途。
而最主要，在他们后面尚有上千骑着马的骑兵，便是昆仑轻功再怎么高明，想来在长途跋涉下亦及不上战马。
而这里本是沙漠，所以昆仑就算是想要甩掉骑兵的追击都不可能。
“何掌门果然是武勇盖世，只是这等本事却窝在昆仑山内岂不是暴殄天物，不知却是否有兴趣为我大元国效力。”
赵敏缓缓走出草丛，几个高手小心翼翼的护在她的身边防备着子钦的箭矢，而此女却似乎丝毫未曾在意子钦和子钦手上的长弓。
反倒是笑嘻嘻的看着子钦。
赵敏笑着走出的时候，子钦亦是看向这倚天的女主之一，此刻，这个女人虽然是做女扮男装，但是却显露出了其绝代风华。
一张俊美非凡的脸，肤色则好似白玉一般的动人。
子钦心中暗自点点头，难怪原著中张无忌对此女心动，此女的的确确是一个美女，被无数金迷精精乐道的小昭此次子钦亦有在光明顶见到，虽然亦算是美人胚子，但是到底年龄太小，和此女比起来却远远不足。
而且，或许是常年习惯跃马的关系，此女身上却尚有种野性，这一丝野性潜藏在此女娇美无比的外貌下，却分外有种吸引人的滋味。
子钦相信若他不是自制力强，换做一个稍微好色点的男人在他的位置上恐怕都要和张无忌抢一抢这个蒙古的郡主。
“任何人处在距离我百米之内生死都将由我掌控，这位蒙古国的美女，你信不信我的剑下一秒会出现在你的脖子上。”
子钦眼睛眯起来，他没有回答赵敏的话，反而说出另一句话来。
此时，赵敏和他的距离顶多三四百米的样子，而随着的他的话语赵敏的脚步顿时停下。
赵敏此人实则亦是一个厉害的女人，她表面上看起来极为随意，但是实际上却是步步小心，从不会让自己处在危机中。
“吴六破，你不妨和何掌门比一比箭法。”
赵敏停下脚步，却又笑嘻嘻的开口，说这话的时候赵敏的目光始终停留在子钦身上，待到她那手下取下弓箭的时候赵敏才看向子钦。
“何掌门，你莫要告诉我，你不敢和我这个手下比箭法。”
这是一个激将法，很是简单的激将法，但是子钦心中却是一阵疑惑。
看过倚天的基本上都知道赵敏此人的心计绝对不在金大侠世界任何女人之下，固然可能不比黄蓉聪明，但是仅就心计而言却绝对在同龄的黄蓉之上。
这样一个心机深沉的人会出这样简单的激将法，这却是让人不解。
子钦的手摸索在长弓上，他不知道赵敏打什么算盘，但是他却丝毫不惧，纵观倚天全书，赵敏所依仗的无非便是麾下众多高手，以及那十香软经散。
而这些子钦却都不惧，不客气的说，赵敏的诡异阴谋对于子钦来说完全形不成威胁，子钦对上赵敏却是可以一力破十会。
“你却是又送掉了你一个手下的命。”
子钦只是淡淡的叹息一声，随手朝着那个被赵敏喊出的武者招招手。
这个动作显得子钦对此人极为轻蔑，但是此人却是丝毫未曾动气，而是沉稳的拉开手上长弓，蓦然间射出一箭。
这一箭无论速度还是准头却已经是上佳，子钦几乎可以肯定便是换做武林中一流好手接下这一箭亦是需要耗费点心力。
然而，掌握流星赶月箭法的子钦对这一箭却是丝毫未加在意。
但到那一箭出现在面前的时候子钦才飞快伸手一把抓住那一箭的尾端，随即搭在自己的八石弓上。
同样是一箭回射，只不过，子钦的这一箭却已经快到极致，一弓开五箭的时候子钦的箭就足以快到旁人甚至看不到影子的地步，此时，仅有一箭，那速度却是快到不可思议。
众人只见子钦刚刚搭箭，突然间那支箭矢已经消失在八石弓上，而那边，赵敏的那个手下的脖子上却已经多出一根箭矢，这时候，众人却才听到弓弦的响声。
这一箭的速度竟已经快过声音传播的速度。
赵敏身后众多的武者和士兵眼中纷纷露出骇然的神色，子钦这等箭法却是他们这辈子以来仅见的。
赵敏脸上亦是闪过一丝惊骇，随即却缓缓露出淡淡的笑容，甚至有暇轻轻的鼓起掌来。
而这个时候，子钦却蓦然间感觉一阵无力感散开，随即体内北冥真气则自发的运转起来，同时真*易筋经产生的能量亦是自行在体内流窜，两者结合却是将某种物质推出他的体表。
十香软经散。
子钦心中立刻多出一个名字，他却是明白赵敏打的什么算盘。
牺牲一个手下，换取他们这边全军覆没，这个女人不管手段还是心肠却都是极端的狠辣，不愧是天下兵马大元帅的女儿。
只可惜，此人是蒙古人，否则若是张无忌早得此人为妻，这明朝的皇帝恐怕便轮不到朱元璋去做。
子钦目光复杂的看了一眼赵敏。
身影却是微微一动，长弓已经被他放开。
赵敏那群人距离昆仑众人虽然不算近，但是对于他们这等高手却亦是眨眼之间的距离，他手持八石弓固然能够将从这段距离冲过来的赵敏手下杀的七七八八，但是只怕昆仑众人亦要死的七七八八。
他既然接受了崛起昆仑任务，却哪里能够任由昆仑派蒙受这巨大的损失。
“何掌门果然是聪明人，怎么，现在打算和我大元国合作了吗。”
那边，赵敏看到子钦抛开长弓却是出生了误会，她只当子钦发现自己身中十香软经散之后放弃了抵抗。
“十香软经散虽然是天下奇药，但是亦不过是当年西夏的残留罢啦，难道你这女娃儿却以为能够奈何的了我。”
子钦冷笑起来，他的身影蓦然间朝着走去。
仅仅极简单的一步，却诡异的跨过数百米的距离，整个人一下子进入赵敏手下众多的武者中间，而子钦腰间的长剑亦同时出鞘。
能够跟随在赵敏身边，且贴身靠着赵敏的武者自然都是高手。
子钦刚刚进入他们中间，这些武者已经纷纷拔出随身携带的兵刃，从四面八方以最强悍的招式朝着子钦招呼过去。
然而，这些招式尚未来得及使全，子钦手上的长剑却已经划过一个诡异的弧度。
没有人呢能够形容子钦这一剑的弧度，似乎这一刻，子钦手上再非一柄长剑，而是一条毒龙，每一个看到这一剑的人都觉得世界轰然间在他们的眼前毁灭。
全世界都已经消失，整个世界仅剩下子钦那柄剑跃然生辉，那也是唯一的还存在生命的东西。
每个人都只觉得自己的身体，灵魂都已经再不属于自己，他们能够看到那柄剑缓缓的划过不算完美却绝对生动的弧度，然后一一将他们的兵刃点掉，但是，却没有一个人能够动弹丝毫。
直到子钦手上的这柄剑突然间解体化为漫天的碎片，这些武者才感觉自己恢复了行动能力。
然而，这个时候却已经没有一人敢稍微动弹。
因为子钦手上不知道什么时候又多出一柄剑，一柄极为古朴，尤其是剑鞘，看起来简直都成为古董，但是剑锋却依旧闪烁着寒芒的长剑。
当然，子钦手上有剑不是最可怕的，最可怕的是这柄剑现在正架在赵敏的脖子上。
“这柄剑可是我昆仑掌门宝剑，蒙古的小丫头，你觉得这柄剑是不是很像古董。”
子钦脸上依旧带着笑容，赵敏却已经笑不出来。
这柄剑的确很像古董，但是，这却是一柄能够杀人的古董剑，无论谁若是因为这柄剑的古老而轻视它，都一定会后悔不已。
“你这古董总算是比我的古董好，因为你的古董好歹还能杀人，我的古董却连一点作用都已经没有。”
赵敏无奈的叹息一声，她此刻的心情的确有点不舒服，十香软经散本是一个西域人献给她的宝物，据说和当年西夏威名赫赫的悲酥清风有点关系，只不过和悲酥清风不同，这奇药口服更有效而已。
只是自从得到这奇药之后赵敏每次使用却皆是散于空气中，亦是无往不利，因这玩意不算毒药，所以你内功再高亦不可能挡得住。
赵敏这次之所以敢达六大派的主意，虽然是因为六大派和明教火并定有死伤，但是却也是仗着这十香软经散的厉害。
却不想，刚出手便碰到一个不受十香软经散影响的人。
“你错了，你的古董很有用。”
子钦缓缓摇头，却是打断赵敏的话，这时候赵敏却才发现子钦握剑的手甚至都有点颤抖，赵敏的眼神立刻亮了起来。
“你的古董很有用，但是我的剑法却更有用，只要我未死，我的剑便能够杀死我身边一百米内的任何人，我希望你不要再将我的话当做耳边风。”
赵敏眼神刚亮，子钦的声音却已经好似一盆冷水一般兜头浇下来。
“刚才那一剑。”
赵敏的眼中突然露出惊恐的表情，她猛然间想到了之前那一剑，那好似连灵魂都抽取的一剑，她再次看向子钦，眼中的惊恐却是不减反增。
她突然明白，子钦现在的狼狈并非因为十香软经散，而是因为那一剑，无论什么人，若是要使出那样一招惊世骇俗的剑法，恐怕都不会轻松。
“莫要再让我使出那一剑，刚才若非我的剑承受不住那一剑的威势，你现在已经是个死人，而这里恐怕亦不会再有活人，那一剑本不是人世间的剑法。”
子钦的眼中亦露出一丝恐惧的神色，刚才那一剑却是十五剑。
虽然子钦未曾受到十香软经散的影响，虽然子钦的剑法已经到一个极高超的境界，但是，赵敏身边的高手实在太多，子钦不敢冒险，他只有一次机会。
若是不能抓住，等这些赵敏手下的高手制住昆仑众人的时候他将再没有机会。
这情况下子钦唯有施展最有把握做到无视一切的剑法，第十五剑，灭世剑法。
这一剑也的确没有让子钦失望，只不过，这一剑也的确差点要去子钦半条命，若非子钦施展这一剑之前已经暗自用内力将长剑震至半碎程度，恐怕那一剑之下莫说赵敏，便是赵敏身边数十个高手亦要一起死。
而一旦赵敏和赵敏身边大半高手死亡，那么，其他的蒙古士兵和赵敏手下的高手却是一定会拼命出击，将子钦和昆仑众人全部干掉，这其中子钦固然有机会逃出去，但是身中十香软经散的昆仑众人却是肯定要死。
“和你为敌当真是一件蠢事。”
赵敏突然间又笑了起来，此时，子钦亦不得不佩服这个女人，这实在是一个胆大包天的女人，亦是一个心机深沉的女人。
这个女人最大的悲哀是未曾生为男儿，但最大的幸运却也是未曾生为男儿。
这女人若是为男儿，必然又是一个完颜洪烈式的人物，而且，恐怕比完颜洪烈还要厉害，或许有极大的可能被她挽天倾。
但是，这女人若是生为男儿，恐怕却又会成为天下武林所有人暗杀的目标，以这个时代中原武林的力量，只怕这个女人却是绝对活不下去的。
当然，这些和子钦却无关系，此时，子钦只想和这个女人做个交易。
“你我本无必要为敌，只需你将十香软经散的解药给我便成。”
子钦淡然开口，赵敏脸上顿时显出一丝诧异，这次赵敏却是当真心中骇然，这十香软经散赵敏得到已经许久，但是却从未给外人说过，她却是不知道子钦何以知道这奇药的名字。
“我知道此药的毒药和解药看上去一般无二，只是，重复吃毒药却是死路一条，所以你莫要欺瞒于我，只因你给出的解药第一个尝试的一定是你自己。”
还不等赵敏多想，子钦却已经冷厉的加上了几句话，这几句话出口赵敏心中却是再无丝毫的心思。
对于子钦此人，赵敏心中自是恨极，但是，赵敏却亦知道什么时候该做什么事情，子钦这人一看却是那说一不二的人，赵敏自认容貌无双，但是子钦却恍若未闻，这等人若是说让她试药和便绝不会开玩笑。
当下，赵敏狠狠的从怀内掏出一包解药，随即拆开捻起一丝粉末放在自己舌头上，又从身后一个武者手上取来一皮囊酒灌下两口，然后再次重复了这动作，才将手上的药交给子钦。
这事情从头到尾子钦都细细的看着赵敏，直到赵敏做完这些，且张嘴让子钦看清楚她口中并无残留，子钦才压着赵敏回到昆仑那边，将那包解药递给何太冲夫妻。
此时，子钦却不知道，他此刻的行为却是让赵敏下定两个决心，其一，以后再做这是绝不亲自出马，其二，以后解药和毒药分开保存。
ps：十香软经散是需要口服的，恩，就和唐伯虎兄弟所言，嗑一粒类似，这儿因为剧情所需，将其认定可以便为气体，恩恩。（未完待续）
第280章 何谓江湖   
昆仑众人服下赵敏的解药，子钦的剑却依旧架在赵敏的脖子上，直到半天之后昆仑派的人一个个站起，且运功行遍全身，确认丝毫无问题之后子钦才收回架在赵敏脖子上的剑。
“你便不怕我回去后立刻下令围剿你昆仑。”
赵敏目光迥然的看着子钦。
“我要拿你，随时都可以，而我要取你性命，亦是随时都可以。”
子钦只是淡淡的回答，却是再没有理会赵敏，转身径直的开始指挥昆仑众人起身。
看着子钦的背影，赵敏眉头深锁，突然间无奈的叹息一声，大元国建国已经百多年，但是中原武林却始终和朝廷不对付，曾经赵敏却是想过为何朝廷不灭掉中原武林。
这些武林高手虽然亦有盖世绝技，但是和朝廷大军相比却是毫无反抗之力。
而现在赵敏终于知道了这个问题的答案。
这些武林高手虽然和大军相比毫无反抗之力，但是以他们的武功，任何军队却都不可能留得住他们，而他们若想杀人，便是当今皇上亦躲不过去。
朝廷和武林之间便这样互相忌惮着勉强保持了一种平衡，谁也不敢率先打破这个平衡。
微微一叹之后赵敏的眼神却又瞬间变成坚定，这平衡，旁人不敢打破，她却敢，只因为大元国已经没有多少时间。
当今天下狼烟四起，若是大元国在应付那些叛军的时候还需担忧这武林，恐怕早晚有一天大元国要灭在这些武林中人手上。
“来人，给我传信玄冥二老，让他们立刻赶到我的面前。”
赵敏眼神一凌，突然间厉声喊道。
这一次，被子钦轻易擒住实乃赵敏有史以来最大的耻辱，也让赵敏清楚的看到武林中人的力量。
这些人单一的自然不可能对抗朝廷大军，但是这些人单一的却能够威胁到她。
如果不能确保自己的安全，赵敏却是不自信自己能够按照计划将这个武林拿捏在自己手中。
这个时候，子钦却是打死没想到，玄冥二老却会因为他的关系而被赵敏提前召唤到身边，亦是从这一刻开始，五大派注定再不可能逃脱赵敏的魔爪。
“继祖，你告诉我，那些蒙古人是否还会去找其他五派的麻烦。”
走出老远一段路，何太冲夫妻却是一齐喊住子钦问道，这话出口的时候众多昆仑弟子亦是看向子钦。
“自然会，这次蒙古人有备而来，却又怎么可能放过五大派的人。”
子钦毫无隐瞒的点点头，这话出口何太冲夫妻却是眉头一锁，两人互相对视着，好半天之后班淑娴却才微微叹息一声看着子钦开口。
“大家互为武林一脉，继祖，我们是否应该支援下那五派。”
班淑娴的语气中竟也带上了一丝淡淡的祈求，子钦微微一愣，转首看去，却只看整个昆仑所有弟子此时目光中都带着一丝祈求。
这些昆仑子弟却已经将子钦看做神人，对于子钦的任何决定他们都不会违背，但是，救援五派却又是他们心中所期望的的，所以他们唯有祈求的看着子钦。
这蒙古人在中原当真是不得人心，成吉思汗固然是一代豪杰，骑射之术天下无敌，但是可惜，这马背上称雄的帝国却是不会治理天下。
这大元国立国才百多年，按理说现在应该是大元国最为鼎盛的时期，但是实际上蒙古却已经四分五裂，这中原的大元国却实际上已经不再是整个蒙古的一部分。
而便是仅有的中原他们亦是未能保住，实在不得不说气运使然，这个帝国实则亦曾招揽大批的中原读书人，但是到底未曾和后世的满清一样统帅中原数百年。
微微一叹，子钦将这些思维排去，他看着众多昆仑子弟露出一丝淡淡的笑容。
“你们以为我铁石心肠吗，那五派的人自然是要救，但是却绝不能现在救。”
子钦缓缓开口，看着那些目露不解神色的昆仑子弟微微一笑，却是猛然提高声音。
“五大派现在恐怕是恨我昆仑入骨，现在我们去救他们，未经历太大的磨难，那五派对我们昆仑的感激之情只怕亦是不大，所以我们需要等，等那五派绝望之后再去救，这样一来我昆仑便是五大派的救命恩人，彼时他们不但再不会憎恨我们，反而会感激我们到无以复加。”
说到这里子钦却又是微微一叹。
“我昆仑剑法天下无双，但是这世上毕竟不存在一个可以敌对整个武林却长久存在的门派，所以从开始的时候我就在想，这威风我们也耍过了，却又该怎么和五大派缓和下关系，这不，我还没想到什么，蒙古人却主动给送了现成的办法来。”
子钦故作放松的大大呼出口气，顿时引得昆仑子弟一起大笑起来。
他们憎恶的本事蒙古，而非是当真对五大派如何，这会儿听得子钦会救五大派，只不过是要让五大派吃点苦头。
那这群昆仑子弟却是毫无意见。
光明顶上这场冲突，不仅仅五大派因此极为憎恶昆仑，这些昆仑子弟又何尝不是极端的厌恶五大派，若非中原武林一脉相连，若非敌人是蒙古人，恐怕这些昆仑子弟亦不会祈求子钦去救什么五大派。
“那蒙古人既然知道在这里埋伏，我想我们六大派的总舵恐怕亦是躲不开被这些蒙古鞑子侵袭，众位，若是再不快速赶路的话只怕你们收藏的金银可都要变成蒙古人的战利品咯。”
子钦大笑着开口，这话调和气氛的话却是让昆仑众多子弟极为爽朗的笑起来，而便在笑声中一群人已经纷纷施展轻功快速朝着昆仑派而去。
当然，此次子钦的猜测却并未曾错，赵敏却是做了几手准备，她的人马分作了两批，一批随着她来这里埋伏六大派，一批却是开始扫荡六大派的总舵。
这昆仑距离光明顶最近，亦是赵敏制定的第一个目标。
子钦带着昆仑众人一路紧赶慢赶终于回到昆仑，然而，昔日鲜花遍地的昆仑派此刻却已经一片狼藉。
那开满鲜花的山谷此时好似被千军万马踩踏过一般狼藉一片，而昆仑派总舵的建筑群则半数被焚毁，好在的是昆仑派没有少林寺那样的所谓藏经阁，否则的话恐怕昆仑典籍当真要一朝丧尽。
何太冲刚看到这一幕已经双膝一软跪在地上，班淑娴亦是如此，两人虽然诸多不堪，但是对于昆仑先祖还是极为敬重的，而，此时昆仑却落到这个地步，却是让两人痛苦不堪。
子钦看着这一幕心中却蓦然间想到少林。
按照原著，此时恐怕赵敏的人一样杀上了少林，子钦固然不关心少林，但是，少林藏经阁的七十二绝技子钦却是相当关注的。
要知道，少林虽然一度衰弱，但是藏经阁却从未被损毁，开玩笑，从北宋开始扫地僧便躲在那里面，到扫地僧死后又有觉远，而觉远死后少林却已经再次强大，这藏经阁七十二绝技不说一本不缺，但是大半倒是保留完整的。
这一次，赵敏的人灭少林，却又是子钦探索少林藏经阁的机会。
这倚天之中少林唯有三个度字辈的最为神秘莫测，但是这三人子钦亦是不惧，而且，这三人绝不会在少林，否则赵敏也灭不了少林。
原著中，赵敏灭掉少林，搬空了藏经阁，却也没什么作用，如此，倒不如由他子钦去少林藏经阁转转，指不定还能对昆仑的武功产生什么深远的影响。
要知道，子钦所学虽然博杂，但是却远不及少林藏经阁数百年来的收集。
“丁晴，蒋王，西华子，召集十名好手准备跟我出发。”
子钦看着一片狼藉的昆仑，突然冷声下令，这话响起的时候，沉寂在悲伤中的昆仑子弟顿时纷纷一愣。
包括何太冲夫妻的目光都看向了子钦。
“江湖本多血腥，今日固然是我昆仑遭逢大难，但是我等皆未死，这仇却还是有机会报的，于其在这里自怨自艾，不如握紧拳头狠狠的给那辱我昆仑的人好看。”
子钦的声音回荡在昆仑派的上空，一时间，丁晴和蒋王的眼中闪过狠辣的神色，他们收起了眼泪，在子钦面前站直身体。
而随着丁晴和蒋王之后何太冲夫妻，西华子等等一代，二代的弟子亦收起眼泪，一个个的站直身体，
这昆仑派由来已久，亦不是没有遭受过损伤，便是那灭顶之灾都不止经历过一次，只是，这昆仑山还在，这昆仑子弟还在，这昆仑派却绝不会就此灭绝。
远处的黑暗中，一个个年轻的武者持着剑小心的从山林中朝着昆仑派而来，他们却是昆仑的三代弟子，元兵来的时候他们奋力杀了出去，现在他们又回来了，等待领导他们的人出现，等待复仇，以及再次崛起昆仑。
实际上这便是江湖，真正的江湖。
没有那些侠义小说中鲜衣怒马的风光，亦没有什么铁血柔情的深邃，每个人，都只是在为自己，为自己的门派去拼搏，去杀戮。
尤其是乱世之中，他们甚至要和军队去抗衡。
然而，亦是这种乱世才能铸就最强的门派，这倚天的世界，便是最弱小的门派都强悍无比，至少，比起百多年后笑傲的世界要强悍的多。
第二日，子钦带着丁晴，蒋王以及十来个强悍的二代弟子踏上了前往中原的道路，何太冲夫妻这次未曾一起前往，只因为，这昆仑若要重建却需要一个德高望重的人坐镇，而这个时候除去何太冲夫妻又有什么人更适合坐镇这儿。
一众人出得昆仑之后便在最近的集市买了十来匹马，这时节还是蒙古人的天下，昆仑又是位于西域之地，这战马却是好买。
换乘马匹之后，子钦等人的速度大为提升，一干人立刻日夜兼程的朝着少林寺而去。
昆仑众多弟子实在不明白子钦为何肯定蒙古人下一个攻击目标是少林，但是，对于子钦的话这些弟子却是无一怀疑。
用去大约一周左右的时间，子钦领着这十多人终于来到了嵩山。
然而，经过子钦刻意的打探，这嵩山脚下的百姓却都可以肯定嵩山少林至今未曾有什么大批人马来过。
这个结果让子钦甚是欣喜。
至此未有人来，那便代表着少林还未曾遭到赵敏的袭击，那么，他子钦便有机会趁着赵敏袭击少林的时候一探藏经阁。
当下，子钦等人在嵩山脚下找了家客栈住下，每日里除去探听其他门派的消息，便是关注是否有可疑的大队人马开往少林。
如此，又过去一周，便在子钦怀疑是否因为自己的来到导致剧情改变，赵敏不在打少林主意的时候，一队人马终于开进了这嵩山的境内。
然而，唯独让子钦觉得不解的却是这一次来到的这队人马中却是并无赵敏在内。
这个女人什么时候变的不再亲力亲为的，或者原著中灭亡少林这一战便不是赵敏亲自指挥的。
子钦躲在客栈二楼的窗口，看着下面走过的那些人马心中却是一阵疑惑，这一队人马看起来兵强马壮，虽然人数没有上次赵敏亲自埋伏时候因为带着大军而那么多，但是却每一个都是好手。
尤其是这些人马中竟然有着少林寺的和尚在内。
子钦只是一眼便能看出，这一次赵敏对付少林寺却是和那刚相欺骗张三丰时候说的是一样的，假装护送少林和尚回寺，然后趁机将少林给灭掉。
看着下面那群人马，子钦忍不住微微对赵敏产生一丝钦佩，倒不是钦佩赵敏的计策，这计策虽然高明，但是也并无什么神妙的，子钦钦佩的却是赵敏的魄力。
屠少林，诛武当，灭亡中原六大派，然后嫁祸明教，引起天下武林震荡，而朝廷和赵敏则在后面坐享渔翁之利。
“待会我先上山，你们等到山上后却需等少林寺内厮杀一会再上去，记住，你们绝不是不想第一时间上山，而是因为在半山腰被人给截住了一段时间。”
子钦看着那队人马远远的上了嵩山，这才转身对着丁晴，蒋王以及众多昆仑子弟开口。
听到子钦的话语，这些昆仑子弟亦是狠狠的点点头。
他们虽然来是为了联合少林和那些赵敏手下的高手开战，以报家园被毁的仇，但是他们却绝不介意让少林寺先打头阵，毕竟坐收渔翁之利的事情不仅仅赵敏喜欢，这天下也没人不喜欢。
交代完之后，子钦很信任的将指挥权交给了丁晴和蒋王，实际上这二人亦是子钦培养的接替人，他不知道自己回归主世界的时候是否会完全消失在这世界，而丁晴和蒋王便是他培养来延续昆仑辉煌的接替人。
从客栈的后院溜出，子钦展开身法飞速朝着少林寺而去。
这少林寺子钦亦不知道来过多少次，射雕，笑傲，零零碎碎的也有三四次，一路上子钦却是驾轻就熟走的飞快。
不过片刻的时光子钦已经来到少林寺的外墙边上，他侧耳听去，立刻听到里面传来激烈的打斗声。
这班人却是干脆，一上山就动手。
子钦心中暗暗一惊，这赵敏的手下亦都是狠人，这类人却比一般的江湖高手要强，因为他们够狠。
不过，这亦不是子钦关心的，他现在只关心藏经阁的七十二绝技。
身影轻轻展开，子钦无声无息的跃过外墙，然后好似一股烟尘一般朝记忆中的藏经阁而去。
子钦深知此时丁晴和蒋王两人只怕也率领这昆仑子弟上了山，他的时间不多，等丁晴和蒋王二人杀入少林的时候他必须出现在昆仑子弟中间，如此才能将他谋取藏经阁七十二绝技的事情掩藏起来。
整个人好似鬼魅一般，无视杀的正惨烈的少林众僧，子钦很快已经来到藏经阁外，这一路上子钦不时的能够看到一队队的少林武僧自发的握着长棍挡在前往这里的道路上。
若不是赵敏手下那些人攻势过于凌冽，子钦恐怕少林已然派人将藏经阁转移。
只是，不管什么情况，留给子钦的时间都不多。
一头撞入藏经阁之后，子钦根据射雕世界进藏经阁的记忆却是直接朝着二楼而去，他记得那七十二绝技便在三楼。
好在此时少林初逢大敌，整个藏经阁却是空荡荡一片，所有的僧众想来都已经前往前院迎敌。
子钦一路来到三楼，顿时见到一排排的书架，而距离他最近的那排书架上一测测宽厚的书卷则标注着让他心跳加快的书名。
《多罗叶指》《龙爪手》《大力金刚指》《拈花指》…………
这尚是第一排，而这三楼虽然书籍远不如二楼和一楼多，但是却亦有十来排书架，这样算来，少林绝技何止七十二种。
微微一愣之后子钦立刻惊醒，他飞快的蹿入书架中，这里秘籍虽多，但是他却绝无能力一起带走，撑死他也就能够塞个基本入怀而已，所以他却需要在最短的时间选出最具价值的秘籍。（未完待续）
第281章 既得秘籍,又得感激   
子钦要说多么聪明，那当真是抬举他，谋略，规划这些事情对于子钦来说无一可取，但是数十年的龙套生涯，小市民生涯，子钦对于利益二字的分析却丝毫不在任何一个现代人之下。
进入藏经阁之前子钦便已经想过自己所要寻找的秘籍是哪一类。
少林藏经阁数百年珍藏，孤本秘籍何其之多，指法，拳法，掌法，棍法，刀法，剑法，无奇不有，若是一个个的去找，只怕等到少林被灭，赵敏的人杀上来子钦都不可能找到自己满意的。
所以，未来到藏经阁之前子钦却已经分析过自己要找的秘籍。
昆仑是剑派，最出名的便是剑法和轻功，所以剑法和轻功两项除去传说中的达摩剑法和一苇渡江外子钦绝不会取，然而，藏经阁偌大一个地方，想要精确的找两本秘籍却是何其之难。
所以剑法和轻功所在的地方首先被子钦排除。
其次，昆仑精修剑法，子钦且提出天下第一剑派的名号，那么，武技自然以剑为主，何况子钦就算取回什么指法，拳法之类的，以子钦在这些武技上的造诣也不可能改到让人看不出原貌的地步，那岂不是告诉别人他曾在少林偷取武功，那真真是丢尽昆仑的脸面。
这种种一排除，少林唯独可取的也就剩下内功。
莫要以为少林内功仅有易筋经，实际上，少林内功极多，零零碎碎亦不知道多少种。
而内功却恰好是昆仑最为短缺的地方。
固然，子钦身怀的内功不少，什么北冥，九阴，无相，易筋经，皆是天下无双的内功心法，但是亦正是因为天下无双，子钦反倒不敢传授给昆仑众多弟子。
怀璧其罪的事情古往今来从不缺少，这些昆仑弟子却非子钦，身怀系统这个逆天的作弊器，试想下，子钦身怀的这些内功哪一样不需要几十年的时间精修，便是北冥，看来简单，只需练成便可吸人内力。
但是，若是看看原著却能看出北冥和凌波乃是需要极高深的对道家典籍的理解，凌波更是需要精通易理，当年逍遥派缘何只收那等琴棋书画无所不精的弟子，非是因为别的，而是因为你若没有那份才学压根不用学逍遥派的武功，因为学也是白学，根本不可能学的会。
所以，子钦身怀的内功可以简练点传下一部分，但是却不能全部传下去，否则这些武功可能便会是昆仑灭派的罪魁祸首。
昆仑不是少林，不可能守得住类似易筋经这类神功秘籍，只看武当在张老道和武当七侠后竟连太极拳经都没保住就可见一斑。
且武当毕竟兴盛了百多年，且张三丰老道留下了一套完整的武功传承，便是失去太极拳经亦能够保证自己的存在，昆仑则不行，昆仑的底子太薄，一旦出事恐怕便是万劫不复。
既然自己的内功不能穿，那子钦只得将主意打到少林，毕竟昆仑要崛起，仅仅依靠剑法和轻功却绝对不够，毕竟昆仑不可能每个人都有丁晴和蒋王那等天赋，所以昆仑还需要一套完整的内功体系。
飞快的蹿到内功那一排书架，子钦细细的照着名字看去，少林内功除去易筋经和洗髓经外子钦亦是一个小白，却哪里知道谁好谁坏。
于是只得和那些凡夫俗子一般捡着名字好听，或者名字极为玄妙的捡了两三本。
当然，都是选的最为单薄的在捡，这样才能够多收几本。
而也便在子钦收起几本秘籍之后，突然，一阵脚步声在楼下响起，子钦微微一愣，却不知道这是赵敏的人，还是少林寺的和尚。
那脚步声开始尚是在二楼响起，随即却又分出几个跑上了三楼，子钦眉头一挑，双脚猛然间点地。
他的身影好似脱离地球引力一般径直朝着上方弹去，整个人随即贴在了屋顶上，犹如一只巨大的蝙蝠一般倒吊在屋顶之下看着下面。
眨眼之间，大约三四个和尚跑上了三楼。
“快，每层书架中间那层，自左手起第五本到第十八本，统统带走，快，快。”
最当先的那个和尚焦急的喊叫起来，这个喊话的和尚亦不等自己的话语喊完，本身亦开始飞快的从他身边最近的一个书架开始取书
屋顶之下，子钦傻愣着眨巴眨巴眼睛，这少林和尚亦学会虚则实之实则虚之的把戏，这号称摆放少林数百年武技孤本的藏经阁三楼竟也存在许多迷惑人的假秘籍。
子钦苦笑着按按胸口，那儿四本书却当真没有一本是取自那和尚所言的地方。
吊在屋顶下，子钦凝神看着那三四个和尚，只见这些和尚飞快的将最靠近楼梯的几排书架中间那层第五本到第十八本书完全搬空，随即却一起朝着楼下而去。
这些和尚竟没有留一个在这里看着。
子钦顿时眼睛瞪大，随即恍然，是了，这时候赵敏想来已经快要攻陷少林，那些大和尚却哪里还有时间留个人下来看着，当然是以最快的速度将真正的孤本都搬走。
这一发现当真让子钦欣喜若狂，他飞速从屋顶跳下，随手将怀内三本秘籍塞入那些书架中，然后，立刻按照之前那和尚所言的地方开始狂抽秘籍。
这一次，却是连丝毫犹豫都不需要，只要在那和尚所言的范围内的秘籍子钦一概看都不看的往怀内猛塞。
七十二绝技，旷古烁今的武学，子钦却当真是兴奋若狂，这藏经阁他来过不止一次，但是第一次面对扫地僧这个超级BOSS，只能人家给什么，他就拿什么。
而第二次却又碰到别人直接塞他一本易筋经，便是他脸皮再厚也不好意思再问人家要什么。
这第三次，却是任由他随便的拿。
子钦也不客气，一口气塞了十几本秘籍这才飞速蹿到窗口，然后整个人好似飞燕一般从窗户中翻越上了屋顶，眨眼间消失在藏经阁内。
离开藏经阁之后子钦小心翼翼的闪开所有人的目光来到少林之外，然后找了个极为明显却又绝不引人注意的地方将怀内的秘籍统统藏了起来。
这十多本秘籍来自两个书架，子钦亦不知道除去内功外尚有什么，但是，却亦肯定这些秘籍极为珍贵，子钦虽然想要交好少林，但是却也绝不打算将这些秘籍交出去。
说实在的，这时代武林秘籍还是相当宝贵的，而每一派亦都是敝扫自珍，君不见三丰老道得了少林半部九阳，郭襄丫头亦得了半部，结果两人一转脸却将他们那九阳的版权改成了武当九阳，峨眉九阳，绝不承认那是属于少林的，亦没有想过要将其送还给少林。
藏好秘籍之后，子钦亦不多待，飞快的朝着少林寺而去，此时，少林却真正已经到绝境，前院，大雄宝殿，罗汉堂都已经被赵敏的人攻陷。
仅存的少林弟子在方证空闻的带领下死死守护在藏经阁，却已经不指望胜利，而是单纯的想要给僧众创造机会搬走藏经阁内的重要典籍。
子钦和丁晴，蒋王等人会面，然后一起冲入少林的时候，那少林大殿之上，赵敏的人却已经在雕刻那句霸气到极点的‘先诛少林，再灭武当，唯我明教，一统武林’。
子钦等赶到的时候这些字已经雕刻了一半。
一个哑巴此刻却正在咿咿呀呀的指挥着大堆的高手在雕刻那些字。
子钦细细的看向这个哑巴头陀，却只见此人相貌奇丑无比，但是若是仔细看去却能发现此人的身姿却当真有一股桀骜之气。
无须再多考究，子钦已然断定此人当是那逍遥右使范遥。
只是，子钦记得原著中却是赵敏亲自带队灭的少林，此时，却为何只有范遥一人在此，而他从藏经阁一路离开也没见着赵敏，莫不成这赵敏竟没有来少林。
赵敏为人虽然颇有枭雄之姿，但是唯有一点却分不出好坏，那便是事事都亲力亲为，子钦犹记得原著中赵敏便是如此才被张无忌夺走了治疗明教诸雄的解药。
而这进攻少林，想来当不会在进攻明教之下，赵敏却又怎么可能不亲力亲为，这却是让子钦思之不解。
这会儿，子钦却是不知道，这却是源于他的关系，自前次被他所捉，赵敏却是已经下定决心，身边若是没有几个绝顶高手护卫，那却是绝决不会亲自出马。
所以这次强攻少林，赵敏便让苦头陀负责，而她则带着玄冥二老等一大批的高手朝着武当而去，先尝试用阴谋将张三丰给撂倒，否则便等苦头陀到来再一起强攻武当。
“鼠辈，胆敢犯少林，尔等留于山道上的人马已被我清理干净，现在尔等皆已是瓮中之鳖，还不投降。”
子钦霍然间冲入大殿，拔高声音吼叫起来。
这一声吼叫子钦却是运足了内力，其声音径直覆盖半个少林寺，藏经阁外，空闻身边的武僧大半被击杀，自身也到了即将油尽灯枯的境地，本已经绝望，却不想陡然间听到这个声音。
空闻见性，四大神僧亦不是浪得虚名，空闻陡然间听到子钦的喊声，心中顿时冒出一股期望，亦不知道从哪里突然又生出一股力量，竟是硬生生将几个已然一脚踏入藏经阁范围的高手逼了出去。
而于此时，丁晴和蒋王等昆仑弟子也纷纷呐喊着冲入了大殿之中，一边冲一边大喊起来。
大殿内，范遥眼睛瞪大看着突然出现的子钦，猛然间一掌朝着子钦拍来。
这逍遥右使武功极杂，却也极高，这一掌乍然见看起来却好似最为刚猛的外家功夫，但是，掌力未至，却又突然间生出一股强悍莫名的内力滚滚朝着子钦若海潮一般覆盖过去。
子钦微微一笑，却是淡然的对着蒋王和丁晴等昆仑弟子开口。
“你们且看我破这一掌的剑法，需知天下武功，万法皆有破，莫论别人用的是掌，棍，刀还是枪，你只需瞧到破绽便能破，当然，若是对上那等足以将内力外放形成护身气罡的超级高手，你们还得学会破气。”
子钦悠然的跟蒋王和丁晴说教，腰际的长剑却已经霍然间跳出。
只听一声尖锐的啸声，就好似一柄尖刀破开竹子一般，范遥那一掌的力道竟然被子钦随手一剑分为两瓣，然后，子钦的剑就好似破开竹子的尖刀一般一路直下朝着范遥的脖子而去。
这一剑委实没有什么神奇，不过是将力集中在一点，然后瞬间爆发出最凌厉的刺劲。
丁晴若是发挥的好却也能够做到，但是却绝无法做到这般圆转如意，一时间众多昆仑弟子看的如痴如醉。
而相反，范遥却好似见鬼一般飞速朝后退去。
他亦是剑道好手，却能够看出这并无神奇的一剑却需要多么强悍的剑法基本功，而若是一个人能够将剑法基本功练到这境界，那此人的剑术又该高到什么程度。
身影一退，范遥突然间转身电射出大殿后门，眨眼间消失。
“丁晴留下，灭掉这些人，蒋王跟我走。”
范遥逃离，子钦亦不追赶，只是随口下令，然后也不做丝毫的停留已经朝着大殿后门跑去，蒋王和其余昆仑弟子立刻紧跟着子钦身后进入大殿之后。
从大殿之后，一路上遍地都是少林弟子的尸体，子钦带着蒋王等人飞速朝着藏经阁而去，却是发现，这些少林弟子居然皆是伤在前胸。
从大殿到藏经阁，起码上百少林弟子的尸体，却没有一个是朝着后面趴着，每一个都是面朝天空，或者超前趴伏。
一时间，便是子钦并不喜欢这少林，却也不得不佩服这些少林弟子的勇气。
这一具具的尸体告诉子钦，这些少林弟子在死亡前却没有一个做逃兵。
数百年的积累，数百年的威望，才造就少林这个超级大派。
突然间，子钦觉得昆仑崛起的道路却还有很长的路要走，昆仑虽然已经存在许久许久，但是却没有丝毫底蕴积累下来。
他若要崛起昆仑，尚需要从头开始。
昆仑派的轻功本是无双无对的存在，不过片刻之间，子钦已经领着蒋王等来到藏经阁外，此时，空闻因为子钦到来而鼓起的一口余气却已经消耗的差不多。
那些赵敏的手下却已经将空闻逼迫的毫无还手之力，眼见着空闻便要遇难，子钦猛然间一个加速，身影好似霎时间化为虚影一般消失在原地，随即出现在空闻身前。
“昆仑掌门何继祖在此，仅待太上掌门何太冲向空闻方丈问好。”
一身拦住那些攻向空闻的高手，子钦的声音却依旧极为平缓的开口。
仅就这一番表现就让空闻忍不住眼中露出一丝惊骇，那些和子钦动手的高手究竟多强他却是知道的，便是他自己全盛时期和这些人交手只怕亦是得集中全部的注意力，更勿论还能开口何人谈话。
而更让空闻惊讶的却是，子钦这般年纪竟已经是昆仑的掌门。
只是，此时亦不是多想的时候，空闻双掌合十低声喧了个佛号。
“老衲多谢何掌门援手，此时却无需多礼，待何掌门杀退强敌后老衲定当奉上清茶一杯与何掌门品评一番。”
一句话之后空闻立刻后退几步，亦不坐下盘膝，却是双眼圆瞪的看着交战中的子钦，却是打算一旦子钦有丝毫不支他便拼去性命救援。
然而，接下来的事情却让空闻连连咋舌，子钦手中一柄长剑却是在众多高手中挥洒自如，将一干数一数二的高手杀的狼狈不堪。
不到片刻的时间，已然有十来人倒在了子钦的剑下。
而便也在此时，远处传来一声低哑的吼声，这吼声极为奇怪，却似乎是用喉咙直接发出，而未曾经过口腔一般。
此声音一出，和子钦交战的那些高手却再无停留，一个个飞速的退去。
看到那群高手离去，仅存的少林弟子顿时大声欢呼起来，这场寺院保卫战他们本已经绝望，此刻竟然生还实乃意外中的意外。
然而，一阵欢呼之后，却又想起低沉的哭泣声。
这一战，亦不知道多少曾经抵足而眠，同锅捞食的师兄弟永远的逝去。
空闻亦是低声喧声佛号，眼睛微微出现一丝湿润，少林不是未曾经历过磨难，但是却从无如今次这般大难，除去那远征明教的弟子，少林几乎可以说已经死伤弥尽。
“这次还要感激何掌门的及时救援。”
然而，空闻毕竟是方丈，微微的哀伤之后却立刻鼓起精神再次给子钦道谢。
“大师切莫如此，说起来，小子之前亦有得罪过少林。”
子钦却是赶忙拦住空闻，脸上露出一丝尴尬的神色，然后，在空闻不解的眼神中将光明顶上的事情一一道来。
又说道见着昆仑被灭立刻想起中原各大派估计亦遭受一般的事情，加之少林为中原第一大派，所以立刻带人赶到了少林。
说这话的时候子钦却有仔细的看着空闻的表情和目光，在说到胜过空性的时候尤其注意，然而，空闻的眼中却没有丝毫动怒的神色，只是微微有点苦涩，子钦心中顿时一松，他知道，这和少林的关系估计已经恢复，且远胜以往。
第282章 二祖手书   
徐徐将话说完，子钦脸上依旧挂着尴尬的笑容.
空闻却是缓缓摇摇头苦笑起来，身为四大神僧之一，空闻却已经见过太多的人和物，类似子钦这样的少年他又何尝见过一两个。
不说其他，便是他那些师兄弟和弟子中间亦绝不缺少类似子钦这样姓格的。
子钦的武功极高，又是少年成名登上掌门的位置，自然亦是心高气傲，却哪里能够忍受的了旁人的挑衅，而宗维侠的那句话则不仅仅是向子钦挑衅，更可以看做挑衅整个昆仑派。
作为昆仑掌门，子钦若是不发脾气反而会让人觉得奇怪。
而至于后来的事情则是四大门派错误的选择激怒了子钦，硬生生将子钦的倔脾气逼了出来。
空闻唯一对于子钦微微有点意见的只是子钦将六大派和明教的事情都抛一边，但是子钦才率领昆仑救了少林，却又证明这的确是一个热血心肠的豪侠之士，所以那埋怨的念头在空闻心中却是稍微一闪便消逝。
“这是劫数，魔教气数未尽，却怪不得少侠，至于光明顶上的事情不过仅是我们正派之间的纠葛，想来若是其他门派知道少侠的为人亦绝不会怪少侠。”
空闻微微一叹，却是开口道，面对自己的救命恩人，少林寺的救命恩人，不说空闻本不怪子钦，就算空闻心中有什么想法亦绝不会说出口。
“说到其他门派晚辈却需要立即向方丈告辞，那蒙古朝廷既然开始对付少林，想来其他几大派亦是不会放过，这武林除去少林外便是武当，想来那蒙古朝廷下一个重点攻击的门派应该是武当，晚辈且率人前往武当，其余峨眉，华山和崆峒还请方丈遣人告知让其多加防备。”
空闻一语落下，子钦却已经抱拳给空闻行礼，这话说完后再不多做纠缠立即召集丁晴一群人。
空闻亲自将子钦送到寺门口，且保证一定派遣人专程送行到其余三派，言语间却已经将子钦当做一个豪气干云的江湖大侠来看待，而绝非一个晚辈。
领着丁晴等人，子钦一路而行，直到第一天晚上，众人休息之后子钦才快马加成的赶回嵩山，然后取出那隐藏的秘籍再次赶回去。
这次少林之行子钦却是收获甚大，不仅仅赢得少林的友谊，且还获得大批少林的孤本秘籍。
虽然这一个晚上子钦前后赶路的时间加起来几乎让他未曾合眼，但是子钦绝对不会介意这样的情况再来几次。
第二曰，大早启程，众人朝着武当飞驰而去，少林所在的嵩山距离武当距离极远，便是快马加成亦需要数曰的时间。
而从第二天晚上开始子钦便暗自里打开了那些从少林盗取的秘籍。
这一次子钦的的确确是大丰收，虽然这些秘籍单本肯定比不上以往他从任务或者巧取豪夺来的绝世神功，但是轮到系统，这些秘籍却胜过子钦已拥有的那些神功许多。
尤其是那连续起来的少林内功，完整的组成了一个庞大的系统。
少林武功在旁人看来尽是刚猛无匹，但是这实际上却是错误的，佛教讲究得饶人处且饶人，这少林本是禅宗一脉，却又怎么可能完全是至刚至阳的武功。
少林之所以被人认为至刚至阳却还要算在张老道身上，只因为张老道搞出的内家拳却是将柔拳一脉发挥到了极致，什么绵掌，什么四两拨千斤，这等以柔胜强的武学至理被张老道悟出且注册成了武当商标，在张老道活着的百多年甚至两百多年时间内少林完全被武当压过一头。
于是，为了和武当分庭抗议，少林只能够推广和武当截然相反的武功，那便是至刚至阳。
而事实上，少林七十二绝技除去有金刚指，龙爪手，金刚不坏之身等等至刚至阳的武功外却还有类似于内家拳的柔功。
佛家武功很多实际上讲究的便是降而不杀，虽然威力甚大，但是却不带多少杀戮气息。
如那拈花指，大慈大悲掌等武功，若是用刚猛无匹的内力运转却当真是笑煞旁人，仅此却可见，少林武功实则有刚有柔。
子钦手上十多本秘籍，却是分别论述两种内力的走向，一者为刚，一者为柔。
看着这些秘籍，子钦却对少林七十二绝技无人一概精通有了一个浅显的意见，这七十二绝技无一人全部精通，只怕并非什么佛理修为不够，而是因为这七十二绝技却是需要不同的内力运转。
若是武功姓质一致，比如都是至刚至阳的武功或许还能通用一种内力，但是，若是你所练为至刚至阳的内力，而那秘籍中的武功却是至柔的武功，你却又有何办法去修炼。
子钦随手翻阅着手中的秘籍，突然间想到一件事情。
他整个人猛的站起来，神色间竟已经露出无比的惊骇。
原来，想到这七十二绝技有刚有柔的时候，子钦却突然间明白，缘何那扫地僧却是要创九阳，又缘何逍遥武功有从无相到北冥，又从北冥到八荒的变化。
却原来一切都源于阴阳刚柔二字。
这九阳一成，自然天下武学任你取舍，只因为九阳神功能够催动天下任何武学，九阳，九阳，仅听名字或许谁都会认为这套内力至刚至阳，但是实际上这套内力却足以刚极柔生，阳极阴生。
或许一般人被阴阳二字所误解，但是实际上这世上至刚的武功恐怕无非也就是龙爪手那种，而至柔的武功无非也便是太极，张无忌九阳催动这两门武功的时候却是连内力转换都不需要，直接便能够催动，仅此便可见这九阳之中实无刚柔之别。
想到这里，子钦更是想到原逍遥派的独尊功，那内功本也是至刚至阳，但是却能够逆向运转生成至阴至寒的生死符，由此可见，逍遥派的武功到大成的境界当是可以阴阳相生，刚柔相济。
只是，为何张无忌修成的九阳神功却无丝毫刚柔并存，阴阳相生的景象。
他强由他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大川。
子钦缓缓念出这两句九阳中的语气，却是越听越不觉得这九阳乃为至阳至刚，这两句实乃大有老顽童空明拳中的空字意境，甚至比起空还要再进一步，却乃是一种真正的超脱。
这种武功，本不该分什么阴阳，这种武功或许本该需他刚阳之时他便阳刚，而需他阴柔的时候他便阴柔。
九阳，九阳。
子钦念叨着，突然，又想到似乎曾经在网络上另有说法，这八荒[***]唯我独尊功本乃是一种名为纯阳至尊功的内功，后被天山童姥改变为八荒[***]唯我独尊功。
纯阳，九阳，这其中莫不有什么联系。
子钦一时间只觉得脑海内似乎有一道无形的线将他以往经历的几件事情联系起来，但是他却分不清楚那些线到底如何牵引，到底又能够告诉他什么。
然而，唯独可以肯定的却是，他务必要得到那九阳神功。
微微呼出口气，子钦将这些念头抛去，反正便是寻找九阳亦不急在一时，这短时间内莫说他并无时间，便是有时间恐怕亦不可能立刻找到九阳的所在。
当下，子钦再次看向手上的秘籍。
他先是翻开原书架上的第五本，这却是一本名为《内力解析》的孤本秘籍。
内力解析，听起来似乎是某种学术姓的名字，倒是类似儒家和医家的所谓某某文章解析，某某医理解析。
子钦好奇心大起，立即将那卷书打开。
“内力，乃是自古以来人类尝试打开天地桥，沟通天地元气的一种法门，有传上古时期人类先祖为生存，于天地自然相斗，无不拥有搬山蹈海，降龙伏虎的力量，余窃以为，彼时人类的天地桥自然打开，却是足以于天地之间获得源源不断的力量。”
开卷第一段话却是让子钦整个的傻掉。
天地桥，这玩意听过，似乎是人体内某个窍位，大约就位于喉咙这附近，不说武侠小说，便是后世流传的那些古籍中亦有记载，似乎是真实存在的。
但是，这天地元气，这上古人类，这乃是金大侠的世界，却不是洪荒小说，出现这些玩意是否有点扯淡。
这本孤本若非得自藏经阁恐怕子钦立刻就要丢掉，这压根就简直是胡说八道，这武侠世界哪里有什么天地元气，难不成子钦以后学武的时候还得学习吸纳天地元气，然后筑基，结丹不成，这简直是笑话吗。
不过，心中不信归不信，子钦还是翻开了第二页，然而，第二页之后子钦的目光却再也转不开。
“上古之后，天地元气稀疏，人类自我的天地桥关闭，人类中有大能的修士逐渐发现内修之法，外开天地桥，内练本源气，此乃内力诞生之初。
然，此时人类依旧可以借助天地之气修炼本源之气，流于今的修炼之法多见于佛道两家，此些修炼之法需精算时间，唯有在特定时间方能生效，另受空间影响。”
这几句话入眼，子钦却是想到，这武林中的确有些内功是需要或者子时，或者午时，或者与旭曰初升的时候修炼。
这本所谓的内力解析虽然开卷语给人荒唐透顶的感觉，但是随后的话语却似乎越来越有道理。
而且，这书乃是藏于少林藏经阁第三楼，且还是少林最为看重的书籍，很显然，这书中定然蕴含极大的秘密。
最主要，那本源之气却是让子钦想到真*易筋经产生的那股气息，那绝不输于内力，但是却有能够融入一切内力，大大增加内力量和威力的气。
且除此外尚有那上古练气术，那所修的非为内力，而是气。
只不知，这是否便是本源之气，而更不知道，这本源之气却到底为何。
一念至此，子钦再忍不住立刻继续翻下去，第三页，上面却依旧仅有寥寥数语，然而，这数语却是让子钦比之前震骇多出数倍。
“余曾观庄周之学，孔孟之道，庄之北冥，孟之浩然皆有夺天地造化，开天地桥，纳天地气，培本元之效，然却失之偏颇，有求外物，余所不取，乃至得观师之所创易筋洗髓，方知内修之道。”
第三页，亦仅有寥寥数语，子钦脑海内却好似一个烈姓**炸开一般。
庄之北冥，孟之浩然，开天地桥，纳天地气，培本元。
易筋洗髓。
这几句话中透露出的意思几乎一目了然，然而，子钦却委实不敢相信，他握着书卷的手已经微微颤抖。
这北冥若当真是那北冥神功，那易筋洗髓，若当真是易筋经和洗髓经，那浩然，便定然是孟浩然的浩然之气，且非是书生常言的浩然之气，而是一种足以堪比北冥神功和易筋经，洗髓经的绝世儒家神功。
若这些都是如他所猜测，那写这卷书的人却又该是何等存在，不说此人后来的成就，便是他见过的神功只怕也比子钦这个身怀系统的人多。
北冥，浩然，易筋，洗髓，这四门神功只怕随便哪一本一旦现世便足以让江湖掀起腥风血雨，而此人却是直言瞧不上前两本。
而最后一句话，师之所创，这四个字却是直指易筋洗髓，也便是说这个师乃是指创出易筋经和洗髓经的达摩。
子钦终于明白为何那些僧人直接搬这些书籍，而丝毫不理会其他书籍，并非这些书籍才是真正的七十二绝技，亦并非三楼其他秘籍都是假的。
只是因为这些秘籍委实对于少林太重要。
若是这卷书的作者未曾谎言，那么，此人的身份便已经昭然若揭，二祖慧可。
子钦神色间一凝，突然又想起什么，飞快的翻阅其他的书籍，每一本子钦都翻阅的极为仔细，从第一页第一个字开始看起。
十来本书之后子钦终于无力的朝后一坐苦笑起来。
刚才十多本书竟将少林五祖除去达摩外一网成擒，子钦这一次出手的的确确是收获甚大，从二祖慧可开始到五祖弘忍的手书皆有，若是少林知道子钦一次姓将这禅宗四祖的手书顺出来，恐怕少林立刻就要倾全寺的人马和子钦拼命。
子钦这次去少林固然是打着占便宜的心思去的，亦是想要取几本绝世秘籍，但是却从未想过将人家四个祖师爷的手书盗出来。
莫要说少林，便是有人前往昆仑盗出何足道的手书恐怕昆仑包括子钦在内也得要拼命。
这些秘籍绝不能被旁人看到，绝不能。
子钦暗自无奈一笑，他发现自己却是无法再和昆仑众人一道走，这十多本书，不怕一万就怕万一，万一被昆仑弟子看到，不小心流传出去，少林和昆仑立刻就得血拼。
将其与书籍收好，子钦却是再次翻开那本内力解析。
现在子钦对于这本书所言已经再无丝毫的疑惑，实则不管什么天地元气，本源之气，还是内力，真气，无非便是能量的一种。
到黄大侠的世界便是连天人合一，变天击地**这等神奇的武功，惊雁宫战神殿这等不属于人间的地方都能出现，那么，所谓的天地元气，本源之气，却也不是那么不能接受的事情。
随手翻开第四页，这一次，却再无什么多余的说法，从这一页开始竟是当真详述何谓内力，何谓气，何谓天地元气，何谓本源之气。
虽然每一页亦是只有寥寥数语，且每一页之间都不连贯，但是那每一言，每一语却能给子钦极大的颤动。
隐约间子钦只觉一扇新的武学大门已经出现在他的面前，而他却仅差一把能够打开这扇门的钥匙。
一个晚上的时间转眼即过，那本内力解析亦被子钦完全记于脑海，随后子钦点燃书籍，将这本孤本烧了个干干净净。
做这事的时候子钦亦无多少负罪感，实际上这本书即便是被旁人得去亦是丝毫无用，若非子钦身怀上古练气术，恐怕这本书上的内容多半倒也是看不懂。
这也让子钦想明白为何少林有这等神书，却无一人从这上面得到好处。
非是身怀上古练气术，或者了解上古时期练气之法和其中奥秘的人绝无任何可能从这本书内得到一丁点有用的东西。
只是，这本书却亦让子钦留下一个深深的遗憾，那便是洗髓经。
根据书中的寥寥数语，子钦当能推断出，洗髓经方是达摩祖师毕生所学的精华所在，而易筋经不过只是皮毛。
实则仅从名字已经足以推断，一个只是易筋，而一个则是洗髓，经脉和骨髓差距何止万千。
第二曰，天刚放亮，子钦将昆仑众弟子召集起来，坦言自己欲要先行一步的事情。
这一次少林之行昆仑众弟子亦看到了赵敏那些属下的狠辣，却也不疑其他，只当子钦只要快速赶往武当，免得晚去一步武当已被蒙古朝廷灭掉。
子钦的实力众人皆是敬佩无比，是以也不阻拦，只是下定决心要快速赶路之后便任由子钦策马快速而去。
（未完待续）q
第283章 武当之上不老仙   
和丁晴等人分开后子钦白曰里便快马加鞭的前行，而到晚上的时候却是彻夜不休的开始研读那些少林二祖到五祖的手札。
这些手札之中若说什么高深的武功却也没有，但是其中却委实留存着汉唐时期的秘闻，以及内力的发展。
内力到底是什么时候开始出现的，却是谁也说不清楚，但是在达摩那时期内力和气却还未曾分明，有时候练内力便是练气。
而那时候中原最强盛的却非佛，而是道，大部分的道士俱是练气士，却都拥有令人难以想象的力量，至于儒家的浩然之气，子钦后面又见着一些记载，却已经不仅详细，似乎这浩然之气却委实是释道儒三家中最为神秘的一家。
这关于内力一脉的不过十来本书，路尚未行到一般子钦却已经全部看完，然后依照惯例子钦将那些书籍全数焚毁。
再之后子钦却开始看起剩下的那几本，原本，这几本书子钦是不需要急着看的，完全可以慢慢看，但是只因为这几本书估计已经和少林四祖的手札联系到一起，子钦却哪里还敢任由这些书籍露面，所以亦和几本内力书籍一般看完就焚毁。
这些招式上面的书籍却不多，仅有五本而已。
然而，翻开这五本书子钦却更加惊骇，只因为这五本书竟没有一本是完整的秘籍。
这五本书竟亦是禅宗最初的几代先祖的手札，只不过，这些书中却已经不再是如内力那般的记载见闻，传说以及自己的猜测和偶然的一些练气之法，这五本书却全部记载着一些招式，很零碎的招式。
子钦自认自己的武学修为现在亦是绝顶，但是，这些招式入眼的时候子钦却依旧感觉一丝淡淡的寒意。
当然，这些禅宗初代几个先祖手札中的招式并不阴险，相反，这些招式每一招，每一式都堂堂正正，但是这些招式却都给子钦一种足堪毁天灭地的感觉。
只是，子钦看这些招式的时候却又觉得这些招式若是练来，恐怕还没有毁掉他人，却已经将自己给毁掉。
五本书不多，只是，五本书中的招式却着实吓到了子钦。
在这里面，子钦甚至看到了一些他熟悉的招式，比如那降龙掌的鳞片，比如华山派养吾剑法的鳞片。
当然，子钦自然不会认为这些武功都出自少林，但是很显然，有一点却是可以肯定，那便是少林曾有收集过天下武功，或者，这少林七十二绝技亦是结合他派武功演化而来。
一时间子钦亦是有点敬仰，禅宗五祖，首重的却非武功，而是佛理，这五祖却不愧是禅宗开山之祖，不仅仅佛理高深，武功一道却亦是高深莫测。
这少林享誉千年的威名只怕亦是由这五人便已经开始。
对于烧掉几人的手札子钦心中却产生了一丝淡淡的愧疚，但是却也甚至无办法，若是让少林知晓子钦曾经偷窃过这几人的手札，恐怕昆仑和少林当只能存其一。
然而，更让子钦恐惧的却是那几本招式中所透露出来的气息。
这其中不管是降龙掌还是养吾剑法子钦都是精通的，但是子钦却肯定自己掌握的降龙掌和养吾剑法绝无那无本手札中所载的威力。
那已然不是单纯的武功招式，那却似乎已经是一种不再属于武功的范畴。
就类似于燕十三的十五剑，类似于李寻欢的飞刀，都已经不再是一句剑法，一句飞刀能够解释的。
或者，那已经可以说是一种意境。
这却非是现在的子钦能够触碰的，莫说是他，便是张无忌，便是张三丰只怕亦是触碰不到，正如慧可手札所言，这个时代，天地之间已然无元气，人体的天地桥也早已经关闭，却哪里还能够有什么意境。
当然，张三丰的太极或者已经接触到了那么一丝这个境界，只不过，张三丰创出太极的时候却已经百多岁，早没有江湖争雄的心态。
所以，太极虽然已经达到意的境界，却已经不再有意的力量，因为创造他的人却已经再没有争斗之心。
子钦将这十多本书的内容牢牢的记在心中，这些内容此时对他一无用处，但是子钦却不知道为何总觉得这些内容将来会对他相当重要。
如此，又过去几天，那些秘籍早被焚毁，子钦亦来到了武当山脚下。
而刚来到这处，子钦却发现自己似乎被人盯上，待他一步踏上往武当山上而去的道路之时，几个汉子却已经从道旁跳出来。
看到这几个汉子子钦却笑了起来。
这些人既然还在，那么便是说张无忌还未上山，也就是说武当剧情才开始。
一念至此，子钦亦不和这些汉子纠缠，脚下蓦然间迈出奇异的步子，瞻之在前，忽之在后，却是不知道怎么的已经从这几个汉子的身前来到了他们的身后。
使的却正是那天下闻名的凌波微步。
这一套逍遥派的步伐自从当年段誉退出江湖，虚竹最后一个后人死于南宋末年，却已经百来年未曾现身江湖，这些赵敏的手下虽然亦是一等一的好手，却哪里又见过这等神乎其技的步伐。
只是眼前一花，这些人已经失去目标，而来到他们背后的子钦则更不可能被他们抓住，不说子钦的轻功，便是昆仑派的轻功这世上亦是没有多少人能够及得上。
片刻之后子钦的身影已经出现在武当山上，巍峨的武当派便屹立在其上。
子钦上得山来，亦不立刻去见张三丰，而是找了一处隐蔽处躲藏起来，他心知，那些赵敏的手下既然已经封锁武当派上山的路，那么，对付武当的行动必然亦要开始。
果然，子钦躲藏才不到多久，一个大和尚已经远远的奔上来。
看着这个大和尚，子钦嘴角缓缓抹开一丝笑容，剧情果然未曾变化，依旧是设计暗算张三丰。
这样想来，张无忌应该亦在武当山上。
这救武当和救少林却不同，少林中子钦图谋藏经阁，却是让赵敏的手下着实狠狠的给少林造成了不小的损失，但是，武当子钦却不愿意如原著一般任由张三丰受伤。
对于这老道子钦却是极为钦佩。
禅宗五祖的手札中透露出这五人强横固然让子钦钦佩，但是这五人的强横一半出自自己的天赋，一半倒是因为那时节的大环境使然。
要知道，禅宗五祖乃是汉朝之后中华最为混乱的时候，那时节武林中人的强悍却是不需多言，便是军中亦大有强到不可思议的强者。
实际上这却是和宋朝之前那段时间类似，君不见宋朝之前尚能出慕容龙城，出赵匡胤这等超级强者，更勿论汉朝之后，隋唐之前的世界。
然而，张老道所处的世道虽然亦是混乱，却远不及前面两个时间段，这老道却是硬生生的凭借半部九阳开创了武当一派，这却又是何其强悍的天赋。
更勿论，这老道后期所著的太极实乃已经达到武道的巅峰，只不过，因为不曾接触先古时期的气之说法，所以其中的意却是不够强，如是张老道能得先古时期的气之说法，便是稍微翻阅下慧可的那本手札，只怕这太极中的气亦要大为长进。
或者，这老道若是能得北冥和老顽童的空，这太极的威力只怕立刻便要跃升为古往今来所向无敌。
子钦心中思着这些，脚下却是毫不迟疑跟在那和尚和知客道人身后，一路上进入武当，又见到俞岱岩，再跟着前往后山。
远远的跟着来到后山，子钦的感知扩散出去，突然，只觉得前方出现一团圆润如意的光团，这光团亦不知强弱，却似乎不停的在旋转，又似乎极为静止。
自拥有感知以来，子钦亦不知道用感知查探过多少高手，但是却还从未碰到过这样的气息。
这似乎已经不再是一个单纯的人类，或者说，这气息中已经不再单纯的只是人类气息和内力气息等等，而是和以往所有的感知物全然相反。
子钦脸上神色一变，隐约的却是在心中生出一个念头，这张老道当真如他所想那般未曾知道先古时期的气，那太极又当真不存在极强的意。
这团光团除去张老道断无可能是其他人，而这好似不停旋转，又好似极端静止的光团一旦和人交手，只怕不需要任何招式，仅凭本能就足以将世间大部分的攻击完全给缠住。
如封似闭，这却当真是如封似闭。
这根本就已经是一种成为自身一部分的意，这张老道却是早已经将意练到本能。
子钦苦笑起来，倚天中对太极的记载不多，实际上张无忌的绝技委实太多，金大侠笔下的主角轮到迂腐和婆妈没有人及得上张无忌，但是轮到绝技之多恐怕亦是无人及得上他。
便是段誉只怕亦是不行，这家伙可是一人独得九阳，乾坤，太极拳剑四种绝技。
亦是因为如此，这太极在张无忌那边却似乎有点没受重视，亦让子钦对这倚天世界的太极产生了一丝轻视。
现在看来这轻视却实在不该。
金大侠的世界高手还是很多的，而超级武学亦不少，不谈那些被人传的沸沸扬扬的什么四大神功之类，便是杨过的黯然销魂掌，张三丰的太极，却又有什么人看到过他们全力施展过这些武功。
杨过的黯然销魂掌仅出场两次，一次和老顽童交手，却只用了几招，而另一次和金轮交手，却已经和小龙女相会，这黯然意境却是半数使不出。
至于张老道的太极，唯有张无忌用过几次，武当几个二代弟子用过几次，张老道自己却是一次都未用过。
或许，这太极亦是要学一下的。
子钦心中忍不住生出一股念想，那边，扮作无相的刚相却已经走到张三丰的身边跪地痛哭。
只待刚相出手，子钦便有十足的可能学到张老道的太极。
然而，亦不知为何，那张老道刚刚走到刚相身前，那刚相刚刚出掌，子钦的长剑却已经好似流星赶月一般的飞过去。
这一剑当真快到极致，子钦本来恐惧张老道所以跟的老远，而刚相又是偷袭出手，速度却是极快，但是，刚相的手刚刚触及张老道的衣衫，子钦的剑却已经电射着落在刚相手上。
而张老道也立刻小腹微缩，同时一只手朝着刚相的双掌弹去，一手却朝着子钦的剑弹去。
“叮”“噗”“咦”
三个声音同时发出，一个是张老道的手弹在子钦的剑上，一个却是张老道的手和刚相的双掌相遇，最后一个却是张老道眼神一亮发出的惊疑声。
张老道的手弹中子钦的剑，但是，却未曾将剑弹飞，那柄剑仅仅是错过一点，却依旧贯穿了刚相的手腕。
而张老道的另一只手倒是及时的将刚相的双掌拦下，只是，此时刚相的双掌却已经被子钦的剑串成了烧烤的鸡翅一般。
“昆仑后辈何继祖拜见张真人。”
一剑刺穿刚相手腕，子钦立刻转首对着张三丰施礼。
“多礼，多礼。”
刚才和刚相的双掌一接触，张老道却已经察觉刚相所出的那一掌却是少林绝顶外门神功金刚般若掌，这一掌若是打实了，任他张老道武功通天只怕亦要重伤。
这样一来子钦却还是他张老道的恩人，加上张老道可以说是所有武林人中最不会摆架子的，所以却哪里还会任由子钦参拜下去。
当下立刻拦住子钦。
“后辈才由少林而来，不想却果然发现这蒙元朝廷的阴谋。”
子钦被张老道一拦，却也拜不下去，当下从光明顶和四大派的恩怨一路说起，一直说到离开少林前来武当。
而随着子钦的话语，张老道看向子钦的目光却也是越来越和蔼。
光明顶上和四大派的事情张老道却是比空闻还要不在意，莫说子钦未曾和武当起冲突，便是和武当有冲突只怕张老道亦是会怪自己的弟子。
莫看张老道是个道士，实际上姓格却亦是刚强的很，且极为讲理，光明顶上的事情子钦固然显得有点年少气盛，但是那四大派却亦的确有错在前。
那边，张无忌站在俞岱岩后面却是另有所想。
这小张同志对子钦的印象本是极好，那次光明顶上子钦威风无比又让小张甚是钦佩，加上此次先援少林，再助武当，且将这些事情处理的极为完美，却更让张无忌佩服子钦。
这明教教主的位置或许此人坐上会比我好的多，至少不会和我这般不知如何是好，只是，此人已是昆仑的掌门，却又怎么可能成为明教教主呐。
张无忌心中忍不住微微一叹，却是无比的感慨。
那边，子钦和张老道聊的正是开心，大事说完之后，两人却发现互相间经由无数的共同语言。
子钦身怀九阴，又有无相和北冥，加上上古练气术，却是对道家一脉武功大有了解，而张老道虽是后天出家为道士，但是天生的道骨，这九阳道士被张老道全然化为了道家一脉的武功。
且根据子钦的推测，这九阳甚有可能便是逍遥派的祖师爷所著。
这两人此时稍微一聊，却只觉得互相之间颇有共同的见解，很多以往想不开的问题却亦是两人稍微一讨论便完全解开。
一时间，便是早已经道心深筑的张老道亦是大为激动，便连自己三弟子还在亦不曾理会，和子钦兴致勃勃的聊起来。
然而，便在此时，突然一阵喊话声却从前方传来。
这话语对张老道大是挑衅，看起来却是毫无忌惮，嚣张至极。
子钦忍不住哑然失笑。
“那些人断然以为张真人已经遭受暗算，却是不会到他们若发现张真人安然却又会是何种神情。”
子钦笑嘻嘻的开口，张三丰亦是忍不住仰头大笑起来。
笑完之后，子钦却突然间露出一抹趣味的神色。
“张真人，我们不如和那些人开个小玩笑，让这些家伙先乐呵乐呵。”
子钦的眼中露出狡诈的神色，凑过脑袋到张三丰耳边小声的嘀咕起来，这些话出口，张三丰的脸上不时的变化出一些哭笑不得的神色。
“你这个小子。”
张三丰指着子钦的脑袋忍着笑道，这小子本是骂人的话，但是此时却任谁都能听出张三丰口中的小子却是长辈对晚辈的一种昵称。
而这句话后，张三丰却又说出一句让俞岱岩几乎认为自己听觉出现问题的话来。
“你这小子，还不给祖师爷磕头。”
张三丰让昆仑弟子拜他为祖师。
俞岱岩傻愣着看着这一切，他已经不知道这到底是怎么回事，或者他却是在做梦，还是噩梦。
“哈哈，祖师爷，您且跟小子去看看小子用我们武当的如封似闭给那些混账家伙尝尝厉害。”
子钦却是洒然一笑。
原来，子钦的介意却是让张老道先假装受伤，让那些家伙穷开心下，待他先去试探试探那些家伙的身手。
这要求本是极无必要，张老道若是不受伤，只怕今曰上山的人无一个敢动手，但是出于对子钦的喜爱，张老道却居然同意了这个要求。
这也让子钦有了和赵敏那些手下动手的理由，最主要，亦是有了让子钦夺得倚天剑这战利品的机会。
（未完待续）
第284章 真性情   
()    武当，大殿，子钦伴随着张三丰等人走出。
此时大殿之上却已经有许多武人或坐或立的将整个大殿挤满。
便是子钦此时亦不得不佩服赵敏，这等武林高手齐聚的景象恐怕尚在当初各大派逼死张翠山时候的情景之上。
这元朝虽然立国百多年，但是亦未曾听到过什么时候组建这许多的武林中人，想来却是汝阳王开始招揽，直到赵敏长大方才形成如此规模。
这些人或僧或俗，或老或少，但是却无一是庸手。
想来其中十个倒是有九个的武功在赵敏之上，但是赵敏这女娃却能够将这群人率领的如臂使指，却当真是了不得的很。
子钦随着张三丰走出，这一群人背后却传出一声低沉的冷哼。
“不想何掌门亦在这里。”..
人群分开，赵敏从中走出，她本身是假扮的明教，但是见到子钦的时候却已然明白这假扮估计是没可能。
随着赵敏的话语，张三丰却亦是惊讶的看着身边的子钦。
从一开始子钦便自称是昆仑后生，张三丰却是到现在还不知道子钦竟是昆仑掌门。
“我呐，本是来找张祖师讨教下剑法武功，却不想这般凑巧碰到这么大的阵仗，不知道你大元国朝廷又想做什么。”
子钦笑嘻嘻的看着赵敏，却是第一句话就堵死赵敏阻止他代替武当出战的可能。
“难道何掌门没听过普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。我此来却是想要给张真人封个官职。”
赵敏轻笑起来，这女人自知绝无可能继续假扮张无忌，却是立刻改口。
“封官，哈哈，你们蒙古人封官都是先派个人来暗算一下，死不了在封官吗。”
子钦提高声音惊疑的开口，赵敏和一干手下这却才看到张三丰的脸sè微微有点苍白，顿时，一抹喜sè从这些人的眼中闪过。
“我大元封张真人的官且不说，只是。我却不知道何掌门什么时候成为张真人的孙子的。”
赵敏淡笑着开口。却是有意的将那句师祖刻意的误说成祖孙。
“蒙古人估计不懂我汉人的这些礼仪，当年我爷爷何足道和张真人乃是同辈论交，我称呼张真人一声师祖却亦是合理的事情，想来敏敏特穆尔却是不知道吧。”
子钦本不是大气量的人。虽然自从武功大成以来。随着心境的提升倒是有了一些高手的气度。但是这气度却不代表子钦能够始终无视旁人的讽刺，所以赵穆话语落下子钦却已经冷然开口反驳回去，不但反讽赵敏一顿。且直接喊出赵敏的原名。
这句话之后赵敏的眼中终于闪过一丝惊骇，她的蒙古名字虽然不是什么秘密，但是在江湖上却是没有人知道的。
“你如何知道我的原名。”
赵敏声音陡然间冷下来，此时赵敏心中却闪过无数念头，其中最直接的一个便是汝阳王府出现内jiān。
“哈哈，赵姑娘，你觉得我会告诉你吗，或者，你以为今天带来这些高手就能挡住我。”
子钦大笑起来，目光缓缓的从大殿上一干武者身上扫过去。
这一次赵敏所带的高手的的确确极多，子钦虽然认识不全，但是却亦能够感觉到这大殿内起码有四五人武功不在明教护法之下，而其余的高手更是数不胜数，便是那些数以百计的普通高手实力也在江湖一般高手之上。
这世间哪个时代都不缺少为名利投靠朝廷的人，便是这个朝廷乃为蒙古人或者满人亦是如此。
“张真人，我知道这次你们六大派集体围攻光明顶，那一战已经过去近两个月的时间，张真人，难道你不想知道你那些弟子都如何了吗。”
赵敏却突然又看向张三丰，这句话却是说的极为悠然，子钦猛然间一僵，他却是忘记了这茬，的确，他设想中是随后前往大都营救五大派。
只是，这赵敏却会不会提前用五大派jīng锐威胁各派留守的门人弟子。
张三丰已经百多岁，不论武功，还是道法修为都已经到极高的境界，只是，武当二代弟子大部分都和张老道亲同父子，此刻听到赵敏所言，张三丰顿时知道恐怕他那些二代弟子早已经落到这蒙古女人手上。
张老道的身体微微一颤，脸sè却又苍白了几分。
之前张老道的脸sè苍白却是因为答应子钦的要求欺骗这些蒙古人，而这个时候却是真正因为担忧自己的弟子。
赵敏嘴角露出一丝得意的笑容。
“宋大侠，俞二侠，张四侠，莫七侠不过是受了点伤，倒是没事，只是殷六侠情况却不太好，便如这位俞三侠一般四肢尽折，恐怕这辈子却是休想再站起来。”
赵敏这话出口，张三丰本已经极为苍白的脸sè却是再次苍白了一分，蓦然间一口鲜血喷了出来。
这一下，子钦却是被吓了一跳，张三丰本未曾和原著一样受伤，子钦想当然耳的以为张三丰定然不会在和原著一般因为赵敏的话语而喷血。
却不想张三丰却对自己的弟子这般上心。
实际上，子钦却是不知道，当年张翠山的死早在张三丰心中留下不可弥补的遗憾，而今殷梨亭再次遭受这等磨难，其余四个弟子又是生死不知，张三丰还能够站稳却已经是道心坚定。
张老道虽然神乎其神，但是亦是一个人，而且是百多岁的老人，此次光明顶之行对于张老道的感觉，却不亚于当年杨家将的金沙滩，人家虽然七子去一子回，比张老道多损失一人，但是到底还有一个回来的。张老道五个弟子这次却是全军覆没。
“你说我若擒住你，能否换回五大派的人。”
子钦伸手扶住张三丰，目光却是直视赵敏冷声开口，这话出口，赵敏顿时忍不住眼神一变，然而，却依旧坚持着冷笑着看着张三丰和子钦。
“你这小子，竟敢说如此大话，你当我们都是死人不成，还是认为今天我们这群人灭不掉武当。”
这说话的却是一个鹑衣百结的汉子。
这大殿内三四百人。大部分都是穿着明教的服侍。却唯有十多人穿着极为随意，这人亦是其中之一。
这类人往往都是自甘身份，却是不愿意假扮旁人，而这鹑衣百结除去丐帮之外想来却是没有什么人会愿意穿。
“阁下想来却是丐帮的。或者曾经是丐帮的。”
那人开口。张三丰还未开口。子钦却已经忍不住大声的喊道，这时候子钦脑海内却是想到shè雕中的洪七公和郭靖。
和这二人子钦不说有多好的关系，但是。子钦却亦甚为钦佩此二人的侠义气概，此刻见到这丐帮弟子投靠元人，当真是愤怒之极。
“丐帮。”
那个鹑衣百结的汉子微微一愣，随即却不屑的撇撇嘴。
“丐帮又是什么东西。”
这句话此人当真说的甚为不屑，子钦牙齿猛然咬紧，忍不住脚下一挪已经迈着凌波微步来到此人身边，反手一巴掌扇在此人的脸上，这一掌蕴含子钦体内近七十年的内力，那人被扇中后当真是如遭雷亟，脑袋嗡嗡作响，整个人都失去了反应。
一巴掌之后，子钦更是毫不停留正正反反连续扇了十来巴掌，这才脚下一错又退回了张三丰身边。
这凌波微步除去速度极快，却是出了名的无视障碍，所以子钦一去一回，加上连扇十多巴掌，现场数百人竟是无一人能够反应过来。
子钦再次回到张三丰身边，伸手扶着张三丰，那个鹑衣百结的汉子却才发出一声惨叫整个人朝着一边倒去，此人竟是被子钦扇的连站都站不住。
“师祖可曾记得当年镇守襄阳的郭靖大侠，以及黄蓉黄帮主。”
子钦却看都没有再看那人一眼，而是转头看向张三丰开口问道，这话出口，张老道脸上亦显出一丝钦佩的神sè。
旁的世界且不管，但是在金大侠的世界中，自南宋末年开始郭黄二人的名声委实大的吓人，虽然到倚天依旧记得二人的武林中人已经不多，但是类似张三丰这种从南宋末年一直活过来的人却是绝不会忘却郭黄二人的。
“当年的丐帮，叹。”
张老道无奈的叹息一声，他离开少林的时候丐帮依旧是天下第一大帮，虽然那时候已经是耶律齐做帮主，但是郭黄二人尚在，这江湖上又有什么人敢无视丐帮。
而那时候，丐帮的弟子便是一个连袋子都没资格背的乞儿亦是豪气干云，却哪里会有眼前这个鹑衣百结的汉子这般模样的存在。
子钦亦是微微一叹，丐帮，这个帮派固然还在，但是却已经终究不可能再成为江湖的主导，保国为民，恐怕亦只有在宋朝那特殊的朝代才能够存在吧。
亦或许，萧峰，洪七公和郭靖三人将丐帮所有的灵气都消耗的干干净净，所以丐帮注定不可能出现第四个类似前三者的人物。
“丐帮，数百年豪杰层出不穷，我却是深为钦佩，以后你且末让我听到半句对丐帮不敬的话从你口中道出，否则你保证立即取你xìng命。”
子钦看着倒地的鹑衣百结汉子冷声开口。
然而，这话出口却是让赵敏身边的那群高手纷纷大怒，这些人轰然往前一步，却已经将子钦和张三丰包围起来。
这一次，武当有张三丰这样的神人赵敏还敢来，却是做足了准备，那一等一的高手起码四五十个，此时，这些人集体踏前一步便是子钦都觉得心神一震。
这些人固然杀不了子钦，但是，若是这群人一拥而上，子钦恐怕亦只能够落荒而逃。
当然，要是拼死一战，子钦不停的施展十五剑，估计也是能够将这里的人杀个干干净净。但是，那种程度的施展十五剑，子钦自己的小命恐怕也就走到了终点。
“我道什么人这般豪气，先诛少林，再灭武当，还敢嫁祸我明教，却不想原来是个小姑娘。”
便在子钦提神静气，准备迎接赵敏那群手下攻击的时候，一个yīn测测的声音突然从门外响起，随即一个青sè的身影好似一只巨大的蝙蝠一般从门外一溜风的飞入大殿之内。
这人好似全无重量一般。一会儿出现在这人背后。一会儿却又出现在那人身前，左一掌，右一拳，却是打的不亦乐乎。虽然大半都是没打中。但是身法之快却已经骇人听闻。比起子钦之前凌波微步丝毫不慢。
子钦看着这全盛时期的青翼蝠王却是忍不住心中佩服，他的眼力却能够看出蝠王的轻功实在并非什么高级轻功，只是。这蝠王却已经将这套轻功练到极致，加上身影瘦小，颇有梁山时迁的特征，所以才能够快到这等地步。
子钦却忍不住想若是让这蝠王修炼凌波微步却又该是何等景象，当然，此人既不是昆仑弟子，又非子钦兄弟，这凌波子钦却是断然不会传授的。
那韦一笑瞻之在前，忽之在后，顷刻间已经将赵敏手下十多个好手戏弄一通，却突然间出现在张三丰的面前。
“明教韦一笑拜见张真人。”
韦一笑施礼拜道，这一礼倒是没有半点打折，直接跪倒，实际上明教四**王中恐怕亦只有韦一笑最无架子，换做殷天正，谢逊，或者那紫衫龙王前来肯定是不可能跪拜的。
跪拜过张三丰，韦一笑起身后却又朝着子钦欠身见了见礼。
此时张三丰已经知道明教绝非和赵敏一伙，张老道虽然不喜魔教，但是明教此来多半倒是援助武当，张三丰不是迂腐的人，旁人赶来援助你，你还摆着脸的事情张老道也做不来。
当下客客气气的扶起韦一笑。
“蝠王，想来明教的大队人马亦应该到达武当山，你们张教主也一定已经到达吧。”
看着韦一笑来到，子钦心中暗喜，他知道事情果然还未脱离原著，虽然张无忌来到可能导致他无法夺取倚天剑，但是也只是可能，总比武当被毁的好。
在这里实际上也能够看出子钦的xìng情。
子钦非是什么大仁大义的豪杰，英雄，那倚天剑本是峨眉的镇派之宝，子钦本对灭绝倒也有点好感，那老尼姑倒是巾帼不让须眉的存在，但是和峨眉有过节之后子钦立刻将主意打到了倚天剑上，全然没在意倚天剑乃是峨眉派郭襄的遗物。
而武当山上，子钦却又能够因为那鹑衣百结的汉子侮辱丐帮，让子钦心中念及和郭靖，洪七公的交情而狠狠的给予教训，现在，更是因为对张三丰的好感大可以放弃倚天剑而使得武当保存。
这xìng情看起来复杂多变，但是实际上却亦是敢爱敢恨，爱憎分明。
韦一笑得子钦一问，心中立刻了然子钦的意思，加上那天光明顶上子钦大显神威，只要不是被子钦踩着成名的武人都对子钦和昆仑钦佩不已，韦一笑顿时恭敬的对着子钦欠身开口。
“我明教大队人马已经赶到武当，至于我们教主，这会儿却是也已经来到武当，不过却在策划该如何将你们这群假扮我明教的贼子一网打尽。”
韦一笑说这话的时候眼珠子都未曾转动一下。
赵敏眉头一锁，心中多半不信韦一笑的话，但是却亦知道，随着时间的推移明教的来人只会越来越多。
“张真人，今rì我朝廷本是来给你封官的，难道你武当却只会有这些外人出面不成。”
赵敏眉头一挑，却突然间看向张三丰，这话着实说的有点毒辣，张三丰现已百多岁，成名起码七八十年，虽然身份地位早已经是超然物外，但是这样被人直接点名，却更加是不能够退缩。
子钦心中亦是一紧，这赵敏当真好手段，这一招却比原著还要狠，原著好歹还有个缓冲，武当，那可不仅仅只是张三丰一人，而现在，赵敏却直接点名张三丰，且言语挤兑的张三丰连一丝退缩的余地都没有。
“赵姑娘，我很喜欢你那下人手中的倚天剑，不如你将那柄剑送给我吧。”
张三丰还未开口，子钦却突然走前一步看向赵穆身后那个捧着剑缩着身体的汉子。
“是极，是极，和尚也看中了那个野和尚的僧袍，不如赵姑娘让那野和尚将僧袍脱给和尚吧。”
子钦话语落下，赵敏尚未答话，大殿外却又响起一个声音，随着这个声音，一个圆咕隆咚的袋子滚了进来，赵敏一干手下飞快的将那些袋子围住。
却只见这个袋子不断的蠕动，并传来‘呜呜唉唉’的声音。
赵敏一个手下挥剑挑开布袋，却只见一个穿着赵敏手下统一服装的汉子双眼泛白的从袋子中冒出头来，却已经是出气多进气少，眼见着不活。
而一个胖大和尚却趁着赵敏众多手下一起看向那袋子中人的时候‘哧溜’一下蹿进了大殿中。
“明教张教主坐下，布袋和尚说不得拜见张真人，见过何掌门。”
见着第二个来的是布袋和尚说不得，子钦心中越发的定xìng，却知道，剧情果然未曾改变，如此一来，赵敏灭亡武当的计划却注定要无功而返。
这一刻，子钦心中的的确确没有倚天剑的存在。(未完待续。)
第285章 恶人尚需恶人磨   
某方面来说子钦的行为委实是比张无忌更像一个魔教教主。
换做张无忌处在子钦的位置，断然不可能直接说出看上赵敏手下捧着的倚天剑这句话来。
是以，张无忌处理赵敏那句直指张三丰的话倒是极为困难。
但是，子钦却没有这些顾虑，他虽是昆仑派的掌门，但是，实际上性格中却绝无那种迂腐的所谓大侠做派。
此时，子钦亦不理会赵敏之前指点张三丰的话，目光却是带着一丝笑容看向赵敏身后的那个家伙，而说不得却笑嘻嘻的站在子钦的身边。
“我明教虽非什么大派，但是被人无端冒充，收点利息回来却也应该。”
而随着说不得站定，大殿的屋檐上却突然间又想起一个声音，这声音却带着一股傲气，虽然说的是劫掠的话语，但是却给人种光明正大的感觉。
“给少了恐怕还不够，明教固然不算大派，但是我等在江湖却也薄有威名。”
随着这话，却又是一个声音，众人抬头看去，却只见一个须发皆白，威猛无比的老者和一个年过中旬却极为潇洒的男子一左一右立在大殿屋顶之上。
这二人却是殷天正和杨逍，见着这二人到来，赵敏心中再无丝毫的怀疑，明教大队人马的确已经赶到。
看到这二人赶到，子钦亦是一阵轻松，这倚天的世界却不比后世的笑傲，在这世界便是一个不懂内力的家伙亦可能强到不可思议。
那原著中和张无忌交手的阿大便不懂内力，但是却硬是将一套少林外门神功练到了极致。
子钦的剑法固然极高，但是想要将这大殿内所有人都干掉却也绝无可能。
然而，此刻情况却陡然间转变。韦一笑，布袋和尚，殷天正，杨逍，这四人前两者还没什么，但是后两者却亦是天下有数的高手，便是赵敏那群手下中能够胜过两人的亦不多。
这四人一到，子钦这边的实力顿时大为上升，再加上背后还有个小张同志。子钦却是已经有信心在这里和赵敏别一别苗头。
“赵姑娘。说句不中听的话，我昆仑两个月前还是受邀去剿灭明教的六大派之一，但是，这会儿我昆仑和明教却是并肩作战，你的人虽然不少，但是明教弟子恐怕亦不少，而我昆仑这次来的弟子虽然不多，但是却也有几招剑法还算见的人，这次的事情你载了。”
子钦的声音极为淡然，每一个字却都说的极不讲理。
换做旁的时候。或者旁的人，子钦这话估计得引来一阵不舒服，但是张老道天性豁达，却非迂腐的人，而明教那些护法，散人什么的却有最是邪意，哪里会在意子钦的这点不讲理。
赵敏暗自咬牙，她哪里还能不知道自己这次却是载了，而且栽的不轻。
自从赵敏接受汝阳王府江湖势力以来却还从未出现过失误。便是张无忌绿柳庄那次亦是她有意妥协，否则张无忌哪里有可能找到她。
然而，在子钦的手上赵敏却已经栽了两次。
“难道昆仑掌门亦是那等巧取豪夺之辈。这倚天剑本是峨眉的镇派之宝，却不知何掌门又是凭什么要取去。”
赵敏牙齿一咬，却是冷笑着开口。
这次武当之行赵敏哪里不知道自己绝无可能讨得好，但是，她手下毕竟有那许多的人在，只要在道理二字上站得住脚，想来恐怕亦是不可能当真互相拼个你死我活。
“这江湖秘辛恐怕赵姑娘却是不知道，当年峨眉派祖师郭襄和我祖辈何足道乃是至交。郭祖师归天之前曾寄信一封给我祖辈，当时曾留言托其待寻倚天剑和屠龙刀，若是峨眉后辈中有可扶持着则还其刀剑，若无则由昆仑代为保管，直到峨眉出现可接刀剑者。”
子钦冷冷开口，说完此话却又看向张三丰，“至于郭襄祖师和我祖辈何足道的关系，张真人却亦是清楚的，你若不信，尽可询问张真人。”
郭襄和何足道二人本是张老道记忆中最不可能忘却的人，正是因为何足道上少林，郭襄大闹少林才导致觉远被少林误会，从张老道离开少林，开始波澜壮阔的一生。
换做黄老邪和杨逍那等人只怕对何足道会恨之入骨，但是张三丰何等心胸，虽然毕生难忘那时候的景象，但是却亦只是难忘而已。
此时，听得子钦说起郭襄和何足道，张老道眼中却似乎又浮现那百多年前的事情，微微叹息一声，张老道点点头。
当年何足道携郭襄踏足少林，那却是何等潇洒的一对，何足道相貌虽然并非多么俊朗，但是天生一股书生的逍遥，武功高强，又精通琴棋之道，真真的是一个人杰。
而郭襄则为当年武林第一美女黄蓉的女儿，相貌自是极美，为人又聪明伶俐，且生性不拘小节，两人并肩走入少林的事情恍惚间便似乎在昨日一般。
“峨眉派郭女侠若是传信昆仑何大侠代为保管倚天剑和屠龙刀倒是却有可能。”
这话从张三丰口中道出，再无一人怀疑子钦的话，不管张老道百多岁的年龄，还是江湖中的地位，他口中道出的话却是绝无人会不信。
“可笑，难道倚天剑和屠龙刀都是郭家的不成。”
赵敏冷笑起来，她却是只知倚天剑为峨眉的镇派之宝，却是不知道这倚天剑和屠龙刀的故事，实际上，莫说赵敏，便是张三丰亦是不知。
当年襄阳城破却是何其突然，便是郭破虏都未曾逃得出来，由此可见情况之危急。
“你一刀一剑还当真是郭家的，而且，这世上想来没几个人有资格说郭家的不是，你蒙古人尤其没资格。”
子钦转头看向赵敏，却是一字一顿的道。
这话出口赵敏的脸色已经变的难看起来。郭靖襄阳守卫的事情到现在虽然已经过去百来年，但是在武林中却依旧是一个传说。
只是，这传说对于元朝却实在不是什么有面子的事情。
赵敏可以说是这一代蒙古人种最为强悍的一个人，虽然是个女人，但是却也受不了子钦的当面讽刺。
当下，赵敏便要发怒，然而，子钦不待赵敏说下去，却已经继续开口。
“蒙古人说不得。蒙古皇室更加说不得。因为当年郭襄师祖的父亲郭靖郭大侠却是你们蒙古第二代皇帝拖雷的结拜兄弟，或者按你们蒙古话来说便是安达。”
子钦这话出口赵敏不怒反笑，竟是生生因为怒到极点而笑了出来。
张三丰却是微微一震，他微微呼出口气，缓缓开口。
“当年江湖传言，郭大侠乃是在蒙古草原长大，听说还曾经是蒙古人的金刀驸马，难道却当真如此。”
张三丰出道的时候郭靖已经成名数十年，关于郭靖年轻时候的事情早已经成为传说，所以。便是张三丰亦是不知道郭靖过往的经历。
此刻，听得子钦这话，张三丰却是忍不住微微一叹。
张老道这辈子钦佩的人不多，但是镇守襄阳数十年的郭靖绝对是其中之一，而后来的文天祥亦是其中之一。
赵敏的眼中却已经露出一丝淡淡的惊疑，若是子钦这般说赵敏固然是不信的，但是张三丰这般说，赵敏却已经信了三成。
这便是一个人的威望，以张三丰此时的威望。哪怕是敌人亦不会怀疑他的话。
然而，子钦却已经不再纠缠郭靖和拖雷的事情，而是缓缓将倚天剑和屠龙刀的来历说了一遍。
到说起玄铁重剑和杨过的时候。张三丰又是微微一惊。
张三丰固然是中华武林史上最出彩的一道风景，但是南宋末年那一批豪杰却亦是有着不可被人夺取的风采，便是张三丰有时想起杨过，郭靖，老顽童等人的风采亦是浮想联翩。
当然，这里子钦所言仅仅是说郭黄二人融化玄铁重剑铸造了倚天剑和屠龙刀，却未曾提那些兵书，秘籍之类的。
然而。赵敏的眼珠子却是微微一阵转动。
“这一剑，一刀只怕另有奥秘吧，我听说那郭黄二人当年武功盖世，且兵法韬略世所无双，只怕这一剑一刀中蕴藏着那些兵书，秘籍的下落吧。”
赵敏脸上露出得意的笑容。
子钦心下一惊，这赵敏不愧是金大侠笔下最聪明的女人之一，仅凭这刀剑和郭黄二人的关系却能够算出其中蕴含的秘密，这一份智慧实在骇人。
不但子钦，便是张三丰亦是一惊，就算现年百多岁，但是张三丰心中自己亦绝没有在武功上高过当年的郭靖。
此时听得那倚天剑和屠龙刀暗藏郭黄二人的武功和兵书韬略却是真正的大吃一惊。
子钦苦涩一笑，却也没有打算隐瞒，这事情本是欲盖拟彰，你越是隐瞒反而越是瞒不住，不过，他本已经打算取走倚天剑，所以这赵敏知道不知道亦无所谓。
“这刀剑的确关于那二人武功和兵书韬略的下落，所以，今日这倚天剑我却是非取不可，我也相信，这世上除去张真人外亦没有人能够阻止我取走任何东西。”
子钦脸上露出一丝傲气，这几句话却是说的极为自信。
“倚天剑便在这里，只是，何掌门，你当真这般自信能够取走这柄剑。”
赵敏的脸色冷下来，大殿内和大殿外，数百个江湖汉子亦是一起轰然前行一步，这些人无论高低都不是弱者，这一起前行却是极为震骇。
子钦嘴角却是抹开一丝淡淡的冷笑。
“明教只需在武当山脚下埋伏，你们这里的人恐怕无一能够走出武当，不说埋伏，就这里，张真人，加上我，加上明教张教主，再加上杨左使，殷护法，以及韦护法，和五散人，便能够将你们这数百人都干掉，你信是不信。”
子钦脸上露出一丝狠辣，却是表情狰狞的开口。
这倚天的世界子钦固然是昆仑掌门。是正派中的正派，但是子钦却也不是没做过杀人盈野的事情，这会儿，表情一放，杀气倾泻而出，顿时让大殿内赵敏忍不住一颤。
而随着子钦的声音，那明教几个高手亦是面露冷笑看着赵敏一干人。
此时，在这些明教高手所想，张无忌未到。他们却是能够自由行动。加上又钦佩子钦的武功，以及子钦此时的言语深合他们心意，这和子钦配合的却没有半点压力。
“张无忌也来到了武当，那小贼在绿柳庄对我轻薄无礼，现在明教却又和你一道为难于我，莫不成这便是明教的江湖道义不成，而武当张真人见到这等事情亦只是在旁边看着。”
赵敏脸上闪过一抹红色，这时节，赵敏却也顾不得羞涩，这倚天剑她本不在意。这柄剑在武林厮杀固然锋利至极，但是也不过就是一柄宝剑，对于她想要收服中原武林起不到多大作用。
但是，这会儿，这柄剑却和郭黄二人的武功兵书扯上关系，这价值顿时再不相同，赵敏却是已经将这柄剑看做是宝物。
“你莫要用言语挤兑，便是明教和张真人不动手，我亦是可以将你们这些人杀光。你们这数百人我固然不可能一次性杀光，但是我只需跟着你们上路，然后一路上慢慢杀。总归是能够杀的尽的。”
子钦声音冷厉，这话落下赵敏倒是当真脸色变的难看起来，虽然接触不多，但是赵敏却哪能看不出子钦这话却绝无虚假。
这种跟着屁股后面暗杀的事情子钦还当真做的出来。
赵敏手下的大部分人不知道子钦的实力到还无所谓，但是那些知道子钦实力的人却已经一个个脸色难看起来。
尤其是那七个背着弓箭的汉子，他们本是八兄弟，个个箭术超群，却不想那次老大和子钦比箭。竟是连一箭都未曾接下就直接被子钦射死。
此时，赵敏的眼珠子亦是微微转动着，她相信子钦有这个实力，本来，武当一行固然没有收获，明教到来固然让她压力大增，但是却也无所谓。
明教实力不弱，但是她手下却也都是高手，亦不乏绝顶高手，想来明教也不可能和她的人死磕，但是，子钦刚才那话却是让她感觉心焦。
“何掌门，你可是昆仑的掌门。”
赵敏抬头咬牙怒视子钦，她思来想去却都对子钦毫无办法，却唯有用昆仑派威胁子钦，却不想这话出口却引来子钦一阵愤怒的大笑。
“昆仑，倒是忘记多谢你，若是没有你的话，我昆仑弟子恐怕都已经忘记修炼之人本应该餐风露宿，更应该深入群山之中感受大自然的雄伟，或者，你还可以再派些兵马去帮我昆仑弟子练习下实战技巧。”
子钦怒视着赵敏，这几句话却是说的极尽讽刺，赵敏一时间却被说的哑口无言。
这却是自己搬石头砸了自己的脚，本身用昆仑派或许还能威胁到子钦，却不想昆仑派驻地已经被她的人毁掉，人家整个昆仑都躲到了深山之中，也不怕你大军围剿，昆仑山绵延万里，你便是派遣十万大军恐怕想找几十个有心躲藏，又武功高深的人亦是困难重重。
“看来，这倚天剑不给你亦是不行，只是，何掌门，你若一句话边让我交剑，也未必有点过分，这剑现在便在我这下人的手中，你一代掌门，想来从一个下人手中夺剑却是极为轻松的事情，却不知道三招是否足够。”
赵敏无奈的叹息一声，突然间拉开身体，他身后一个捧剑的汉子便出现在众人眼中，这却是一个看起来神色萎顿，好似家里死人的汉子，不管神色还是外貌看起来都是小厮模样。
“不想八臂神剑却成了汝阳王府的小厮，赵姑娘，你是不是还要我莫伤你这个小厮。”
子钦讽刺的看着赵敏，和原著不同，赵敏这次却是想要暂且隐藏八臂神剑的身份和武功，用语言挤兑的子钦只能用三招夺取倚天剑，若是三招未能夺下，那子钦自然也就无脸再夺。
然而，赵敏却未曾想到子钦竟是一眼看破八臂神剑的身份。
只是，赵敏在厚黑二字上却绝对是刘邦那个级别的，被子钦喊破她那点小心思后赵敏却未曾半点羞愧，反而露出一丝娇媚的笑容。
“那赵敏就多谢何掌门高抬贵手。”
这女人却是立即打蛇随棍上，大殿内，明教和武当的众豪杰忍不住呵骂起来，而赵敏的那些手下却是一起怪笑起来。
三招夺取手持倚天剑的八臂神剑的手中剑，且还不能伤到八臂神剑，这哪里是人做的到的事情。
然而，赵敏的话语落下，子钦却亦是露出一丝淡淡的笑容。
三招夺八臂神剑手中倚天剑，却不伤八臂神剑分毫。
这却亦是为昆仑剑法扬名的一个大好机会。
说实在的，子钦却是感激赵敏给予这个机会。
那八臂神剑或许剑法很不错，但是亦只是不错而已，对于子钦来说，在剑法上没有练到无招胜有招的境界连给他做对手的资格都没有。
“那何某便多谢赵姑娘送还倚天剑。”
子钦的声音在大殿内悠然响起。(未完待续。
第286章 无情方是真男儿   
八臂神剑东方白虽然已经绝迹江湖十多年，但是其名声却未曾半点减弱。
自南宋灭亡，什么丐帮，什么全真皆是沉寂了数十年，江湖一片死寂，直到四五十年前却才开始恢复生机。
那时节亦是张三丰名震江湖的时候。
然而，偌大江湖总不可能是一个人的，张三丰威名响彻天下的时候，这江湖上却亦有那么一些名声不弱于张三丰的强者。
比如殷天正，比如少林四空，比如谢逊，再比如这个八臂神剑。
此老成名数十年前，一手剑法却当真出神入化，说起来虽然远不及张三丰，但是亦是一等一的高手。
此刻，大殿内众人听得子钦那句自信的话，半数倒是暗自为之心折。
尤其是明教众人，便是殷天正亦忍不住在心中暗自想到。
无忌虽然侠义，武功亦是极高，但是仅就这气概上却是及不上这个昆仑的何掌门，想来便是当年阳顶天教主在世的时候气概上亦是不及何掌门，此人却当真是英雄的很。
是的，子钦此时的言语和气概，却是称得上英雄二字。
倚天剑，乃是天下利器，那阿大被喊破身份之后却蓦然间胸膛一挺走到了众人之前。
这一刻八臂神剑的气势却才展现出来，他倚天剑虽未出鞘，但是无形的剑意却已经弥漫开来。
但只见此人一只手握着剑柄，强烈的气势却已经如绷紧的弹簧，随时都可能爆开来。
东方白一展气势，大殿内便是对子钦再有信心的人此刻亦忍不住暗自焦急起来，然而，子钦却依旧毫不在意的负手而立，却似乎未曾见着东方白身上那强烈到几乎足以溢出的气势。
“三招，你仅有三招，你可以放心，我绝不伤你，你若是无信心甚至可以死握着剑柄，将那柄倚天剑抱在怀内。”
子钦傲然的伸出三根手指。
东方白微微一叹，却似乎有无数话语，最终却是什么都未曾说，手上长剑猛然间出鞘。
八臂神剑，成名数十年，却也消失了十多年，这一次再次出手却让人见识到何谓八臂神剑。
倚天方才出鞘，众人已经听到数十声刺破空气的声音。
这一剑竟似乎有十多个人同时刺击一般，速度快的让人忍不住连连咋舌。
子钦眼中亦是闪过一丝淡淡的惊讶，这八臂神剑东方白单纯的轮到出剑速度却已经不在丁晴之下。
只是，这刺之一道，东方白却还不能和丁晴相提并论。
子钦手上的长剑也蓦然间抬起，这一剑却是连鞘都未出，只是，它抬起的时候却已经诡异的出现在东方白手腕的下方。
东方白那看似迅猛的剑法竟被这一剑遏制住，若是继续使下去却将自己手腕的软麻穴送到子钦的剑鞘下。
“好，好剑法，好一套昆仑剑法。”
这一剑出手，旁人还不知道是什么，明教众人却是已经认出这乃是当曰蒋王所使的剑法。
只不过，这套剑法由子钦使来却比蒋王多出几许云淡风轻，大有一种归真返璞的感觉。
看到这一剑，张三丰眼中亦是一亮。
张老道闭关十多年却是才创出太极拳剑，而那太极拳剑虽然意境和子钦这一剑毫无关系，但是却有一点想通，那便是两者皆是无招无式。
而且，这守势剑法和丁晴的攻势剑法不同，却亦是有点讲究后发制人，莫管旁人的剑法如何凌厉，莫管旁人的攻击如何强悍，你只需待他开始出招的时候轻轻一剑横过去，保证你的对手立即招不成招，式不成式。
这便是守势剑法。
“两招。”
然而，明教众人才喊完，那边赵敏却已经大声的报数，这两个字出口顿时再次让明教众人怒骂起来。
江湖中人所说的三招往往是任由对方出三招，却哪里会和赵敏这般，一人一招就算两招。
“本来还想和你多玩两招，不想你家主人这么着急将宝剑送我，那我却是却之不恭。”
赵敏的话让明教众人恼怒不已，子钦却是微微一笑，淡然开口。
这话落下，子钦手上的剑势突然间改变。
恍惚间，便好似一潭已经流到尽头的水突然间进入一条新的沟渠，这本该已经不可能再出现变化的剑势竟然突然间又出现了新的变化。
而且，这变化亦是无人能够想到的变化，东方白本已经闪开子钦的剑鞘，然而，却突然间又发现自己的手腕竟已经被子钦的剑鞘击中。
手腕的软麻穴被击中，不要说东方白，就算是张三丰亦只能够手中兵刃离手，整只手松软无力。
剑鞘击中东方白手腕软麻穴的时候子钦的手已经握在倚天的剑柄上，这柄天下无人不想的宝剑便被子钦握在了手上。
这一次，大殿内却无人喝彩，每个人都已经看的愣住。
包括张三丰在内，却是无人看出子钦这一剑到底如何做到的，那变化却又是如何出现的。
这一剑，却已经不再是属于人间的剑法。
东方白站在那儿，神色已经呆滞一片，他号称八臂神剑，但是刚才子钦夺剑的那一刻，他却是什么都未曾感觉到。
他竟连手上倚天是如何被人夺走的都不知道。
一滴冷汗从子钦额头滑落，这一剑，自然是十五剑，只不过，又不是完全的十五剑，这一剑或者可以说是十五剑的基础结合奕剑术的原理创造出来的剑法。
当然，子钦不懂奕剑术，这剑法中蕴含的所谓奕剑之术却是绝对和真正的奕剑术截然不同，只不过，以十五剑做底蕴，这一剑却是已经足够夺取东方白的剑。
“倚天，倚天，当年玄铁重剑号称重剑无锋，大巧若拙，这倚天却是天下最为锋利的利器，这世上任何练剑的人拿起这柄剑恐怕战力都会提升至少三成。”
子钦似乎感慨的看着倚天开口，说完这几句却又看向赵敏。
“赵姑娘，不知道手持倚天剑的我是否可以向你讨一点东西。”
这句话子钦说的极为客气，只是，任谁看到子钦手上倚天蠢蠢欲动，都明白这句话绝对不是客气话，若是赵敏一个不答应，恐怕这柄倚天立刻就要展现它的锋利。
一个绝代的剑客，一柄绝代的宝剑，两者相加，没有人能够想到会产生何等强悍的破坏力。
赵敏的脸色已经难看起来，眼前这个人毒不死，杀不掉，更有一身神鬼莫测的剑法，而现在又得到世上最为锋利的倚天剑。
想来以此人的剑法，加上倚天剑的锋利，就算杀光这里所有人都是轻巧的事情。
“何掌门，你要什么东西尽可以提，能给的，赵敏绝不会刁难，不能给的，你便是杀掉我亦没有可能给。”
赵敏低沉开口，话语中却是一片坚定，同时，两个老者从赵敏身后来到她旁边，这两人满脸阴沉，看起来却是一副桀骜的神色。
“我要的东西你肯定给的了，我只需向你手下讨点黑玉断续膏而已。”
子钦冷声开口，目光却是淡淡的扫视了一眼玄冥二老，就好似这二人亦只是普通的两个老人。
这一眼却是让玄冥二老忍不住森寒的冷哼一声，若非赵敏止住，恐怕立刻就要扑出来和子钦战一场。
子钦剑法虽强，但是想要凭借一剑吓到赵敏手下那数百人却也不可能，这些人皆是刀头舔血的狠角色，子钦越强却越会让他们产生和子钦斗一斗的兴趣。
尤其在子钦大大得罪赵敏之后，这赵敏的手下谁若是能够胜过子钦自然会得到赵敏的青睐。
“既然是我手下的黑玉断续膏，那你自问我手下要就好，何必和我说。”
赵敏轻笑起来，这个女人除去极偶然的时候会稍微失态，大部分时候倒是一副笑嘻嘻的样子，只是，子钦却深知，这类人才是最可怕的。
不是因为他们喜怒不形于色，而是因为他们之所以随时随地都在笑，却是因为他们随时随地都觉得一切尽在他们的掌握，在他们的眼中，他们所做的一切都只是一种掌握在他们手上的游戏而已，他们制定规则，然后肆意的将所有不小心陷入这场游戏的人统统随意的摆布着。
“我很讨厌麻烦，问你手下，我却没那个时间。”
子钦皱着眉头开口，那边赵敏却依旧笑着，似乎就想说什么，然而，便在此时子钦手上倚天剑却已经挥出。
这一剑虽然并未曾和之前有丝毫区别，但是赵敏的脸色却已经变的极为严肃，而玄冥二老亦是从左右两边分别挥掌攻上。
然而，桀骜无比的玄冥二老退的却是比进的快的多，刚刚挥掌攻上，两个老者却已经骇然后退。
只因为，他们的手掌才击出一半，却已经发现倚天剑早等待在他们手掌的前方，他们若是继续击下去，保证立刻双掌齐断。
更可怕的却是，两人刚想变招，却已经发现倚天剑竟已经一化万千，等候在他们任何一个变招的可能轨迹上。
仅仅一剑，他们两人却除去后退再无可走之路。
这时候，玄冥二老才知道子钦的剑法到底强到了什么境界。
这情况下玄冥二老也唯有退，飞速的后退，而他们退，子钦自然便是进。
倚天的剑芒涣散，包裹在子钦身边，赵敏身边虽然高手众多，但是又有何人敢挡在倚天剑的剑锋之前。
子钦只是一冲便已经到赵敏的身前，左手已然握在赵敏的肩头。
“你，啊。”
赵敏张开，才说出一个字，却已经忍不住惨声尖叫，原来，子钦却已经捏断了赵敏的手臂。
只是，这个女人亦是个狠角色，除去开始的时候猝不及防惨声尖叫一声，之后竟是一声不吭。
“现在，你应该让你的手下拿出黑玉断续膏了吧。”
子钦目光冰冷的看着赵敏，后者却是沉默不语，四周大殿内，数百人纷纷双眼闪现怒火，握着兵刃朝子钦包围过来。
明教几个护法，三人亦是神色凝重的戒备起来，随时准备应付一场大战。
“看来你却是想做硬骨头，不错，比我想象的还要坚强，只是，你不了解我。”
子钦的声音冰冷，话语未落却已经伸脚狠狠的一脚蹿在赵敏小腿上，只听到一声清脆的响声，赵敏的身体已经软下去，却是被子钦踢断了小腿骨。
俞岱岩身后，张无忌眼中露出一丝不忍，随即却又想到黑玉断续膏五个字，再看看面前软榻上的俞岱岩，终于忍住了没有开口。
张三丰低首喧了声道号，却是微微叹息一声，而软榻上的俞岱岩则是面无表情，只是看向子钦的目光却是极为怪异。
实际上，不只是俞岱岩，便是明教众人虽然坚定的站在子钦这边，但是看向子钦的目光亦是极为怪异。
要知道，赵敏的容貌放眼这个世界，恐怕也没有几个女人及得上，子钦下手的时候却是毫不容情，这等心肠却是狠辣的让人咋舌。
“还不说吗，接着可就是你的另一只胳膊和腿，而你的那些手下若是攻上来，我保证会拎着你的两条腿将你做奇门兵器使用，嘿嘿，拿一个角色美女做奇门兵器，想来我却是比魔教还要魔教，只是，我这人却从不讲究什么侠义，当年郭靖郭大侠若是心肠狠点，组织一群武林高手前往你蒙古的后方做破坏，只怕你蒙古想要攻下中原亦是不可能。”
子钦的声音冰冷，说到这里却又将赵敏拎高一点。
“我做事但看目的，却是不讲手段的，你切莫要逼我，光明顶上我敢对抗四大派，现在我便敢无视天下人的指责将你这个蒙古郡主打折四肢扒光了吊到集市中央让天下人看看蒙古郡主的娇躯。”
这话出口，明教众人倒是忍不住眼睛一瞪，只觉子钦这事情做的却是比他们这被称为魔教的还要来的肆无忌惮。
张三丰和俞岱岩的眉头却是微微一皱，但是终究没有说什么。
这两人虽然亦不是迂腐的人，但是那扒光衣服之类的事情却已经挑战到他们的底线，这种事情他们却是不取，但是，对于子钦他们又当真是极为感激。
在他们心中子钦实乃是救了武当的功臣。
这救命大恩和心中原则相冲，却是让张三丰和俞岱岩好生为难。
赵敏的脸色却是已经变的难看到极点，子钦所说的话每一句赵敏都极为相信，这人轮到心狠手辣却是比她这个汝阳王的郡主更加来的恐怖。
“黑玉断续膏我却是已经给了一个叫做张无忌的臭小子，张无忌，你还不出来，难道真的要看到我遭殃不成。”
赵敏惊慌的喊叫起来。
面对子钦这样的狠人，任凭赵敏心中再多谋略却也是毫无手段可使，那折断四肢，扒光衣服的事情对于女人来说委实有着不亚于禁咒一般的震慑力。
俞岱岩后面的张无忌无奈走出，脸上却是带着一丝淡淡的愁苦。
他先是拜见了张三丰，然后才看向子钦。
只是，一时间张无忌却也不知道应该说什么。
说起来，小张在自主姓上却是连金大侠主角中最笨的郭靖都及不上，小张同志心中实没有什么主见，大部分时候都是赶鸭子上架，如原著武当山上比武。
而现在，子钦出马之后张无忌却是连出来都懒得出来。
若不是赵敏被子钦弄的太惨，让张无忌心生不忍，恐怕就是现在张无忌亦是不会走出来的。
“张无忌，你，你就看着我被人折断胳膊，踢断大腿。”
看着张无忌从俞岱岩身后走出，赵敏的脸上蓦然间苍白一片，好似不认识张无忌一般的看着他。
张无忌脸上露出一丝愧疚的神色，却是祈求的看向子钦。
“黑玉断续膏，我的话不想说第三遍。”
赵敏和张无忌情深怨长的对视着，子钦却已经不耐的开口，声音冰冷无比。
便是任何女人都会因为伤心心上人对自己生死默然的时候赵敏亦是因为子钦的话身体一颤，随即却凄苦的喊叫起来。
“都给了姓张的王八蛋，黑玉断续膏在我送他的那装珠宝的盒子加层里，我早知道武当俞三侠的手足折断，需要那黑玉断续膏，所以却早已经为姓张的王八蛋准备，却不想别人从未将我当回事。”
赵敏的声音无比凄苦，张无忌的身体微颤，看向子钦的目光却亦是有点恨意出现。
红颜祸水，便是张大教主亦是躲不过。
子钦微微苦笑一声，随手松开赵敏，立刻有几个高手将赵敏抢回去。
本来，按照子钦的心思却是要用赵敏试药的，只是，这会儿子钦却发现自己做事情的方式委实不是这些名门正派能够接受的。
“却是我多事，俞三侠的伤想来张教主有了黑玉断续膏却是能够治疗的，我便就此告辞。”
子钦苦笑着向张三丰一抱拳，又朝着张无忌和俞岱岩一抱拳，便打算离开武当。
这一举动却是让张三丰，俞岱岩和张无忌一阵郝然，尤其是张无忌，他虽然心软，但是却亦代表此人极为善良，之前虽然恼怒子钦下手太狠，但是这会儿子钦话语中所言却又是因为俞岱岩的关系。
张无忌此人对事倒是首先想到是否自己的错，却是极少怪罪他人，此刻，亦是如此，却是觉得自己生子钦的气大是不应该。
然而，张三丰，俞岱岩和张无忌却都清楚自己之前的不满定然已经被子钦瞧见，却也不好意思喊住子钦，一时间三人站立在那儿却是一起无语。
只是，子钦方才准备离去，赵敏凄厉的声音却已经响起。
“你还想离去，呵呵，呵呵，你却是在做梦，今曰我要血洗武当。”
这个女人先后被子钦和张无忌刺激的却是已经无限的濒临发疯。
（未完待续）
第287章 道是无情却有情   
赵敏的这句话吼出子钦却才忍不住又是一阵苦笑。
随着武功的提升，子钦似乎已经越来越习惯唯我独尊的感觉，却是忘记狗急跳墙，兔子急了咬人。
何况，赵敏既非狗，亦非兔子，赵敏实在是一匹狼，一头虎，拥有旁人难以想象的力量。
此时，赵敏已经被她的那些手下保护在中间，便是子钦手握倚天剑恐怕亦不可能轻易的抓住赵敏。
要知道，这些武林中人每一个对赵敏都忠心耿耿，必要的时候甚至可以拿自己的性命去保护赵敏。
而随着赵敏的那声喊叫，这数百个武林好手却也纷纷开始行动起来。
这些人都是亡命之徒，每一个都唯赵敏的命令是从，所以，赵敏一声喊叫之后这些人的的确确已经打算搏杀。
这里虽是武当，这里虽然有子钦，张三丰，张无忌这等高手，这里虽然尚有明教大队人马围在外面，但是赵敏的命令之下这些好手却是毫无犹豫的准备开始动手。
子钦心中一凛，却是明白绝不能任由这些人动手，否则这武当怕是免不了一场腥风血雨。
“住手。”
倚天在子钦手上狠狠的挥下，一个挡在子钦身前的好手被子钦分尸且炸成碎末。
漫天的血雨和碎肉中子钦神色若魔鬼一般的凶狠。
这一下倒是让大殿内稍微的沉寂了下，这里每个人虽然都是刀口舔血，但是却何尝见过这般惨烈的景象。
便是张三丰百多岁的年龄亦是第一次见到这般景象。
要知道将一个人从头到脚劈成两瓣已经极为困难，而若是想将那两瓣尸体再炸成碎末却更加困难。
这武林中多的是心狠手辣之辈，但是一般人哪有那等强悍的力量，而等有那等强悍实力的时候却又有什么人还愿意费力气做这种变*态的事情。
当然，子钦这一次却并未费什么力气，倚天剑的锋利的的确确不是说说而已。
“张真人，今日我给你惹下天大的麻烦，本该随着武当战死在这里，但是我这人却是那种有仇必报的，战死在这里我委实不甘心，今日赵敏但在武当杀一人，我必汝阳王府杀十人，赵敏若是灭掉武当，我发誓，定将汝阳王府从汝阳王和汝阳王妃开始到下面一个喂马的小厮都杀的干干净净。”
子钦声音冰冷，他本不是善于谋算的人，此时此刻他除去比狠却已经委实不知道该如何办。
张三丰却是微微一叹，他清楚子钦是说到做到，本来，这种为武当报复的事情张三丰却是不愿意做的。
只是，这亦是让子钦离开的一个极好理由。
张三丰看的出来子钦对他极为钦佩，若是他张三丰开口，子钦有极大的可能留下来和赵敏的人死战到底。
然而，张老道本不是喜欢看到死亡的人，所以，张老道却是微笑着对着子钦拱拱手。
“你自去，我武当的仇怨却是全托你代为偿还。”
张老道的这话却是让大殿内众人纷纷一愣，随即一部分心思转动较快的却是露出明悟的神色。
“何掌门，赵姑娘，你们冷静点，冤家宜解不宜结，何必非要拼个鱼死网破。”
张无忌本身对赵敏动情却是在赵敏告知那黑玉断续膏便在盒子加层内的时候，此时在原著中却是发生在张无忌误将毒药当做良药给殷梨亭使用后，而现在，这个过程却加快了许多。
并且，因为子钦折断赵敏四肢，让张无忌心生愧疚，此刻，张无忌对赵敏的感觉却是比原著多出几许歉意。
这几句话张无忌说的极为认真，却是当真在为赵敏担忧。
子钦的武功和果断张无忌是极为佩服的，但是，也正是因为如此，张无忌却深知，一旦子钦脾气上来恐怕却是当真会如他所说一般将汝阳王府上上下下杀个干净。
此时，张无忌的话一出口，那些明教弟子却又是一番想法。
对于子钦的行事和武功他们都极为钦佩，但是此刻和张无忌一比较，这些人心中却又是一种想法。
何掌门的武功和行事倒是深合我教的行为，但是若是何掌门为教主，恐怕我教必将免不了和腥风血雨作伴，反而是张教主，宅心仁厚，由他做教主，倒是有极大的机会和中原六大派和解，一起共抗蒙元。
张三丰亦是暗自点头，这却是爱屋及乌，张无忌本是张翠山的子嗣，张三丰本视张翠山为自己的关门弟子，此时这份重视却转移到了张无忌身上。
张无忌那番话只让张三丰觉得张无忌果然宅心仁厚，充满侠义的气息。
“张教主，你这是在劝架吗，或者你觉得你几句话能够抵的了我的一条胳膊，一条腿。”
赵敏被两个好手扶着站起，冷笑着看着张无忌。
这话出口，张无忌却是立刻愣住，此时他本对赵敏有愧疚，赵敏这些话说出张无忌更是不知道该说些什么。
张无忌此人本身天性有点迂腐，尤其是对待女子的时候更是如此，或者，金大侠笔下除去萧峰外便没有那个男主角对美女能够免疫，就连杨过后来不也是放了郭芙一马。
当然，更有可能数变大千世界，不算那些变*态的邪恶之徒，也只有子钦能够无视美女不美女，该杀就杀，该折磨就折磨。
“的确是我对不起你，你的一条胳膊和一条腿我自然还你。”
张无忌脸上露出一丝哀伤，突然只听他的胳膊和腿脚处响起一连串的骨骼折断之声，顿时，张无忌的一条胳膊和一条腿呈现不正常的角度弯曲起来。
这小子竟是暗运内力折断了自己的胳膊和腿。
子钦看着这一幕猛然间一愣，这张无忌，他现在委实已经不知道应该如何评价，说他迂腐固然迂腐，但是这世上却又有几个人能够这般毫不犹豫的折断自己的胳膊和腿来打消一次混战。
或者，亦是因为对赵敏的感情。
子钦暗自一笑，张无忌的这份情感他却是学不来的，什么情爱，作为二十一世纪的子钦却是不会相信的。一条胳膊，一条腿，张无忌的战力起码去掉七成，原本这里除去张三丰和他子钦外再无人是张无忌的对手，但是现在，只怕赵敏手下就有不下十人可以轻易干掉张无忌。
“你以为这样我就会原谅你了吗。”
张敏的声音依旧极为冰冷，但是眼神中却已经闪现一丝淡淡的复杂，女人的情感本是世界上最为奇怪的，前一秒可以恨你到死，后一秒却又能够爱你到死。
张无忌本不懂情感，子钦亦是不懂。
但是，子钦毕竟数十年龙套生涯，却是见过太多的所谓的偶像剧，却是能够看出赵敏的心思已经松动。
“我，我不求你原谅，我只是不想你和何掌门拼个你死我活。”
张无忌微微有点呆滞的开口，这句话出口子钦却是留意到赵敏眼神深处一闪而逝的感动，
到这个时候，子钦亦不得不感慨世事神奇，张无忌对感情的反应委实呆滞的很，但是这世界偏生是张无忌的主场。
他这句话却是让赵敏感动到无以复加，什么不想赵敏和他子钦拼个你死我活，只怕在赵敏耳中这已经完全变成张无忌担忧汝阳王府被子钦杀的干干净净的话语。
“张无忌，今日我放过武当，但是你莫要忘记，你欠我的。”
赵敏冷笑着看着张无忌，突然间又看向子钦。
“我们没完。”
两句话，同样的语气，差不多的意思，但是子钦却知道，这两句话所代表的意思却是决然不同。
张无忌这一次自残却又获得了赵敏的情谊，这小子却是比令狐冲还厉害，令狐冲那小子自残不知道多少次却逐渐失去小师妹的感情，仅赢得任盈盈的感情，而张无忌这小子却是自残一次获得一次感情，从周芷若到赵敏，从不落空。
赵敏率领着那群好手如潮水一般退去，顷刻间已经消失的干干净净。
这会儿，子钦却伸手一把扶住张无忌。
“这次是我的做法有问题，却是难为张教主啦。”
这句话子钦说的极为客气，这小子或许缺点很多，但是唯一可以肯定的是张无忌是个值得结交的朋友。
而子钦这话出口，张无忌心中仅剩的一点隔阂立刻消失的干干净净。
“何掌门保下武当之事我尚未感激，却哪里能够怪何掌门的手段，何况，赵敏的心智绝非一般，若是换做旁人恐怕只会被她玩弄在股掌之上，却哪里能够如何掌门这般将其控于手中。”
张无忌一语中的，这小子实际上脑子不笨，只不过，未曾见过什么世面，加上心软，却是总是吃亏的多。
“既然武当之难已解，继祖不妨留在武当，亦好和老道多多论武议道。”
旁边，张三丰开口挽留子钦。
实际上，经历之前的事情张三丰却是有意要潜移默化下子钦。
在张三丰看来，子钦实则是个英雄至极的人物，但是也是因为过于刚硬，所以做事情有时候便会进入极端，如此以来，若是一个不小心，可能便会误入魔道。
便如同当年的殷天正。
最主要，张三丰却是亦看出子钦的剑法实在到达了技的极致，却是深合无招胜有招的境界，和太极同等境界，虽然张三丰自认在剑法上亦不胜过子钦多少。
但是毕竟数十年的经验，却是打算借着讨论的机会帮助子钦的剑术再进一步。
无招再往后便是意，达到意的境界，便是手中无剑，亦能够以天地万物为剑，那时节却才是剑法大成的境界。
张三丰的挽留，子钦当然不会拒绝，当下留在了武当山上，不久后丁晴和蒋王亦来到了武当。
之后几日的时间内，张无忌养伤，且医治俞岱岩和殷梨亭，而张三丰则是借着和子钦论武议道的机会将太极拳剑公示在了子钦的面前。
在那个时代，虽然武技自珍是常有的事情，但是关系极好的武者之间互相熟悉彼此的武功亦是正常的事情。
张三丰公示太极拳剑，子钦却亦是毫无吝啬的将守势剑法和攻势剑法展现了出来。
虽然未曾拿出最强的十五剑，但是守势剑法和攻势剑法却是脱胎独孤九剑以及空明拳和乾坤大挪移，却是已经不在太极之下。
几天之后，张无忌伤势痊愈，子钦终于开口说出其余几大派可能被蒙元抓捕的事情。
实际上，这些时日，武当出征光明顶的弟子一个未回，张三丰已经肯定那日赵敏所言武当弟子尽数被抓是事实。
只不过，这几天的时间张无忌重伤，殷梨亭和俞岱岩又要治伤，所以张三丰一直隐忍着，不但隐忍着，还能够耐心的将太极拳剑交与子钦和张无忌。
到子钦主动说出其余几大派事情的时候，张三丰终于再不挽留，任子钦和张无忌带着昆仑和明教弟子出发。
这一路而行子钦却才见识到明教的威势。
这个时代的明教和射雕世界却不同。
在宋朝，方腊起义失败让明教一度绝迹中原，然而，这百多年的时间，明教却已经再次回到中原，且发展的好生兴旺。
明教本是一个教派，又不似佛家，道家那样有种种清规戒律，明教，实际上便是一种互助的教派，大有你好我好的意思，所以这个教派却是相当吸引人。
随着张无忌一行人一路而去，却是不管路过什么城市都有明教弟子沿途接应。
子钦一路观察，亦是暗自心惊，那些明教底层的弟子或许不是江湖中人，但是却实实在在已经是正规军的规模。
六大派好在没有攻下明教总舵，否则的话恐怕便是六大派和明教一起灭亡的时候。
论武功六大派自然稳胜除去护法，三人之外的明教弟子，但是轮到人数和其他江湖计量，六大派却远不及明教那些底层弟子。
要知道，明教底层弟子的力量实在已经不比蒙元朝廷的大军差多少，而蒙元能够和武林中人保持一种怪异的和平却是因为互相忌惮。
蒙元忌惮六大派高手的个人实力，就好似子钦所说，蒙元固然能够灭掉任何一个门派的总舵，但是，却躲不过那些门派中高手的暗杀。
同理，六大派当初固然有机会灭掉明教总舵所有人，但是却绝对无法抵抗明教底层弟子以军队的形势直接攻击各大派的总舵。
一路上，子钦随着张无忌见识了明教底层无数弟子，其中甚至有常遇春在内。
而不久之后，在蝴蝶谷，子钦却见到了另一个让他想不到的人，这人却是朱元璋，那个做过和尚，当过乞丐，放过牛的朱重八。
这一节，张无忌在蝴蝶谷内宣誓明教教规，万众齐心，却是看的子钦好生感慨，当初南宋末年明教若是有这等威势，他何苦和系统别苗头，直接去完成那战场任务也就是了。
而大庆之后，朱元璋却是亦汇报了如原著一般打探到几大派精锐下落的事情，只是说到抓人而来杀人且毁去容貌的事情便是子钦亦忍不住暗自一惊。
若说残忍，必要的时候子钦亦是不甘人后，但是，这样滥杀七个无辜的人，子钦自认为下手的时候亦会犹豫下，观朱元璋却是满脸得意，那样子哪里有半点犹豫，这人当是一个狠人。
自然，张无忌此时却又下了不得滥杀的命令。
这时候的张无忌位于高台之上，每一个命令却都得到众多明教弟子的相应，旁边有被倚天剑除去锁链的小昭相伴，却真是有种醒掌天下权，醉卧美人膝的潇洒。
只是，看看张无忌，再看看朱元璋，子钦却是忍不住一叹，张无忌便是武功再高，到底不是朱元璋的对手。
而赵敏后期的时候一颗心却已经被爱情所束缚，也没想过什么天下，否则的话，恐怕这张无忌当真能够成为天下共主。
当然，这等逆天的事情子钦却是不敢做，南宋那一次他差点弄的系统崩溃，这倚天的世界子钦却是再不敢乱来。
主世界他还需要靠着名家世界过日子，却哪里敢让系统崩溃，何况，做皇帝对张无忌来说亦不是好事情。
张无忌的性格绝不适合处于高位，首先此人心软，其次此人优柔寡断，却不是做大事的人。
一轮命令之后，明教众多弟子纷纷散去，张无忌却是开始和那些久未见面的兄弟开始拉家常，这人绝非一个好领导，却的确是个值得结交的好朋友。
子钦亦不避讳，反而带着丁晴和蒋王一干昆仑弟子参与其中。
这些明教弟子或许手段狠毒，但是除去朱元璋这等人物外，却一个个都是豪气干云的汉子。
而昆仑三代，以及大部分二代弟子受到子钦影响，亦是铁骨铮铮，这会儿一接触下来却是互相间颇有惺惺相惜的感觉。
可惜，热闹不久，明教弟子已经纷纷散去，偌大的蝴蝶谷亦安静下来。
第二日，众人一番商议后却才一路朝着大都而去。（未完待续）
第288章 八方风雨会大都   
子钦这一伙人每一个都是当世难有人及的高手，精力之旺却是强盛，不过几日的时间已然快马加鞭的赶到了大都。
既然到得大都，那万安寺却是好寻。
众人也不着急，先找了一家客栈住下，却是耐心的等到夜半时分，这才一同前往万安寺而去。
只是这番却又和原著不同，原著杨逍和韦一笑伴着张无忌走的这趟，而这一回却是子钦，张无忌和韦一笑。
这万安寺救人，其他倒是无关紧要，轻功却是最为主要，所以，张无忌等在武当山上商量的却是殷天正父子回江南整顿天鹰教人马。
五行旗则亦是和原著一般，唯独不同的仅有杨逍，却是率领部分明教高手在大都之外策应，一旦救人之后随时准备和追击的元军硬撼。
所以这进入大都的不过就是子钦，张无忌和韦一笑。
这三人韦一笑轻功举世无双，子钦的轻功亦是举世无双，且武功世所难地，加上张无忌也是神功盖世，便是被蒙元发现，亦是能够从容离开。
夜半时分，三人从客栈径直前往万安寺，却是恍若一阵青烟飘过，便是有人夜半无眠，却也难看清三人的身影。
这万安寺本也是大都附近极为出名的寺庙之一，当年金国占据北方的时候便修建的寺庙，到现在也颇有些年月。
三人来到万安寺的时候却只见一栋楼高四层的庙宇，而在后院更是有一栋十三层高的宝塔。
这一次却亦不同原著，他们早已经知道五大派缘何被擒，亦是明白这里乃是蒙元的势力，所以三人也没想过后面的宝塔会没有人守卫。
本来，原著来的人以张无忌为首，却总是缺乏点冒险精神。
然而，此时这里三个人倒有两个轻功天下无双的，加上张无忌亦是武功盖世。子钦却是提出夜探万安寺。
这提议第一时间得到韦一笑的赞成，这人本是天生大胆，他修炼寒冰绵掌走火入魔需要吸血为生都可以接受，更毋庸说这夜探万安寺之类的事情。
张无忌虽然心中微微有点觉得过于冒险，但是子钦提议，韦一笑又答应，他却也不方便反对。
当下三人从寺院的一个角落翻身而入，瞧瞧朝着正中间而去。
好在这个时代乃是古时，虽然后院的寺庙之上有人把守，但是夜里阴暗，三人一路顺着寺内建筑摸到正前方的大殿却是未被人发现。
这大殿和万安寺其他建筑又不相同，此时夜深，万安寺其他建筑已经黑洞洞一片，这大殿却是灯火通明。
三人摸到大殿之旁，从一扇窗户口朝着里面看去，却只见此刻里面却有几人在比武。
子钦眼尖，却是一眼看出那比武中的一人乃是华山派的高个老者。
此刻，这老者手持木刀，却是在和一个番僧过招。
“你爷爷的，蒙古人就是不讲道理，大和尚用几十斤的大铁棍，却让老头子用轻飘飘的木刀，委实不公平，不公平。”
高个子老者几乎没说一句话都要大大的喘息几下，加上他的招数虽神奇，但是木刀却怎敌铁棍，所以每一次出招都显得力不从心，几乎快被人逼到无还手之力，偏生这高个老者却依旧坚持着说那些废话。
“听说你在光明顶比武输给了昆仑派的小子，难道老先生就不想报仇，要知道，你若是再败，恐怕就握不了刀了。”
旁边一个男子的声音冰冷响起。
子钦三人这才看到这高个老者的左手竟然已经只剩下两个手指，而右手亦只剩下了四根手指，这情况下的确再断一根手指高个老者这辈子估计便再也休想能够提刀。
“哈，你这个蒙古人当真是愚蠢至极，难道你不知道老头子输给昆仑派的小子却是在提点后辈，只不过投降你们蒙古，嘿嘿，难道老头子做了一辈子人，到老却要做狗不成。”
高个老者喘着粗气奋力劈出一刀，这一刀招式精妙绝伦，却是沿着持铁棍的番僧十指而去，然而，这堪称精妙的一刀却还未曾完全展开，高个老者已经一个踉跄跌倒在地。
这华山二老本是华山掌门鲜于通的师叔，年龄虽然比不得张三丰，但是却亦绝对有七八十岁，这些时日，先是内力尽失，又被断掉四根手指，却早已经接近油尽灯枯，这一刀劈出之后老头的寿元也终于到了尽头。
“当真是不公平，不公平，若给老头子一柄真刀，区区番僧，何足道哉。”
高个老者气息虚弱的抬头看着傲然站在那儿的番僧，艰难的吐出几个字，终于缓缓的闭上了眼。
子钦眼中闪过一丝钦佩，这华山派在元末到明朝中叶固然伪君子甚多，但是却亦不乏豪杰之辈，便是这华山二老，虽然有时极为无耻，但是在民族大义面前却是相当拿的定。
“你们且待在这儿，半柱香内我若不来，你们便自行离去。”
子钦眼珠子微微一转，却转头看向张无忌和韦一笑，运起蝶语蚊音将这番话传入二人耳中。
说完这些话，也不等张无忌和韦一笑回答，子钦已经身影一展消失在黑暗中。
今日本是乌云遮顶的天气，空中便是连一颗星星都没有，子钦顺着小道朝万安寺后院而去。
那栋宝塔之上防备极为严格，这点子钦早在看原著的时候就已经知道，但是，此时子钦却是想要去一探这宝塔。
这宝塔之上守卫甚多，但是却无一人点燃灯火，若是有人暗中想要救人，恐怕还未等登上宝塔便已经被人发现。
黑洞洞的一个巨大宝塔，不点一盏灯，这却是赵敏的谋划，如此一来，却刚好将本来敌暗我明转化过去，本来来救人的人在远处一看便能够知道宝塔之上多少人守卫，又各自在什么地方，却可以想办法救人。
但是，现在宝塔一片黑暗，却又有什么人能够知道，这宝塔上的守卫都在什么地方，虽然有时候天色较亮能够看到一些守卫的身影，但是，整栋宝塔却又有谁能够借着微微的天明而一眼看清楚所有的守卫所在。
子钦来到宝塔之下的时候却缓缓将感知扩散，然后整个人好似无声的幽灵一般纵身跃上了宝塔二层。
这会儿却是显出了子钦的轻功，或者说凌波微步的神奇。
这宝塔便是再大，一层又有多少空间，除去内部的房间，外面的阳台还有多大，那些守卫就算是要绕行，想来亦是不需要几个呼吸。
然而，子钦一步踏上二层，身影却极快的晃动起来，眨眼间已经贴在二层那些护卫最后一人的背后，却当真好似一个鬼魅一般跟着此人起脚落脚，竟是丝毫不差。
在绕行宝塔外层的时候，子钦不断的找机会从不同的地方朝着这二层内部看去。
然而，这宝塔即为万安寺最为知名的景点，却是修的极为完美，子钦跟随那些守卫走了好几圈，终究是屁都没有看到。
无奈之下，子钦唯有找了一个机会跳上了三层。
然而，不想三层和二层竟也没有区别，这五大派加起来也只有五大派，子钦自然知道原著中所谓的一层关押一派，七层关押的是峨眉。
但是，现在昆仑未被擒来，子钦亦不知道这里关押的顺序是否已经打乱，这外层到内层的门亦不知道是否上锁，子钦也不敢胡乱的试探。
唯有一层一层往上而去，说来也是巧合，不一会的时间子钦竟已经来到七层，刚好，几个番僧压着周芷若走出去。
子钦这才确定至少七层关押的还是峨眉派。
子钦亦不着急，继续跟着七层的那些守卫当他的游魂，待到又转了一圈，子钦这才小心的挑开外层到内层的门溜进了内层。
进入内层之后，子钦更加轻松起来，换做旁人，便是有子钦这样的轻功，只怕也找不到人。
但是，子钦的感知却是天下第一等一的作弊器，稍微一仔细便已经察觉何处有强烈的气息，何处又有不算强烈，但是却很足的气息。
这种种子钦自得到感知后也不知道实验多少次才获得的经验这会儿终于派上大用场。
子钦顺着内层的大小房间飞快的流窜，很快已经来到一个小间门口。
感知扩散出去，确定四周那些守卫皆是隐而不动，子钦这才小心的打开这间小间的门身影一低进入里面。
这间小间中却正是灭绝所在。
自被抓到这万安寺灭绝已经绝食五天，却是打定了自裁的决心，这会儿，突然听到开门声灭绝却是连抬头都未曾。
这小间并无窗户，室内又无灯火，却是极为昏暗，子钦运足目力才看到屋子的一角却盘膝坐着一人。
“何继祖见过灭绝师姐。”
子钦压低声音开口，这话出口，角落中灭绝的脑袋豁然抬起。
灭绝此人固然古板，但是却绝非没脑子，她虽然误会他们被抓是魔教的行为，却并未曾因为子钦出现在这儿，而怀疑子钦和魔教勾结之类的事情。
只是，灭绝亦是极为好面子的人，光明顶上，昆仑和四大派几乎是撕破脸，这会儿虽然灭绝敏感的察觉子钦或许能够救她峨眉一脉，但是却也无脸说什么。
“师姐，继祖时间无多，还请师姐听继祖一言，此次五大派精锐皆被蒙元朝廷所掳，中原武林却是元气大伤，继祖虽然不才，但是拼死亦不能够让蒙元灭掉中原武林的元气，所以，无论如何，还请师姐一定要坚持到继祖找到十香软经散的解药，彼时，继祖将随着师姐和各位前辈杀出这万安寺。”
这个时候，子钦亦不指望灭绝能够听自己的话，对灭绝这人子钦甚至没多大好感，但是这个人却委实不该死在蒙元朝廷的手上。
最主要一点，子钦和灭绝没有直接的利益冲突，一旦灭绝接受子钦的救援，那么，将来的武林中峨眉便是昆仑的一大强助。
灭绝虽然顽固和护短，但是这等人亦是绝对不会做出恩将仇报的事情。
“且住，不管你救是不救我，倚天剑却是断然不可能给你。”
灭绝的声音突然间冰冷响起，子钦微微一惊，随即看到自己手上握着的长剑，忍不住苦涩一笑。
这灭绝的眼神倒是极好，这般黑暗的情况下竟还能够看出这柄剑是倚天。
“灭绝师姐放心，九阴真经我绝不会图谋，实不相瞒，当年何足道先祖曾得杨过杨大侠一脉的独孤求败剑意，我昆仑一脉自是以剑法为主，九阴真经虽然神奇，但是却和我昆仑的剑意不符，最主要，我昆仑剑意却绝不弱于九阴，所以我所求无非便是倚天剑，而非那九阴，待到屠龙刀现身我自会取出九阴交予你，只是倚天我却是要修好的。”
这番话子钦说的极为傲气，黑暗中也不知道灭绝是怎样的表情，只是半响之后灭绝的声音却是再次响起。
“莫要骗我，否则便是死我也不会放过你。”
灭绝这话出口，子钦却是忍不住微微一笑。
“那便需师姐活着看着我。”
子钦微微一笑，翻身离开了屋子，将门关上，他进来已经半天，虽然外面的那些守卫不会发现，但是他却需要去和张无忌等汇合。
轻松的从宝塔上下来，子钦溜回了大殿，然而，此时张无忌和韦一笑却是已经进入大殿内。
子钦通过洞开的大门看去，却只见赵敏笑嘻嘻的站在大殿内，这女人折断的胳膊和腿却已经痊愈，不得不说这武侠世界的秘药实在胜过未来的医学。
隔着老远子钦看了一眼，然后也不等张无忌和韦一笑，却已经翻身离开万安寺。
以赵敏对子钦的恨意，此时若是子钦走进去恐怕才是坏事。
回到客栈不多久，子钦便等到了韦一笑的身影，这家伙想来和原著一般，表演了一番自己的轻功，然后潇洒而去，却是留下小张同志独自面对赵敏和无数高手。
到客栈之后，子钦和韦一笑互相说了一番分开后的遭遇，两人却是各自为对方惊讶了一下，原著中所看文字和此时听韦一笑亲自说来却是完全不同的感觉。
对韦一笑的轻功子钦着实有点钦佩，且这个家伙处在亦正亦邪的位置上，性格却是和子钦有点相似。
而子钦说到他吊在那些守卫最后一人的背后，跟着那人起脚落脚，将整栋宝塔给探查了一遍，也让韦一笑对子钦钦佩万分。
子钦所言的这一份轻功，便是韦一笑亦不敢肯定自己做的到，不仅仅是因为对轻功的要求，更是因为对心理的承受力。
这可比在敌人鼻子底下躲藏还要惊险的多。
两人互相钦佩之际，张无忌却是一副苦闷的样子回到了客栈。
子钦暗自一笑，知道事情估计和原著出现了一丝偏差，原著上赵敏未曾责怪过张无忌，所以对于周芷若的事情自然反应不大。
但是，这里可不同，套句不客气的话，现在的赵敏就好似一个感情受过伤的女人，却是比谁都敏感，张无忌同志偏生又是一个感情白痴，只怕无意间就会因为周芷若的关系而得罪赵敏。
“这丫的若是能得段正淳老大一成本领，只怕会少掉无数磨难，什么灭绝逼迫发下的誓言，什么明教的圣女，什么蒙古郡主，统统都只能够为他暖被子，而有赵敏和周芷若的帮助，朱元璋算个球。”
子钦心中暗自摇摇头嘀咕道，只是，这话却委实无法对张无忌说，更何况，性格使然，便是张无忌知晓这个道理，只怕亦是做不到这些事情。
看着张无忌闷闷不乐的样子韦一笑立刻凑了过去，小张同志无奈的叹息着和韦一笑说到五大派的毒。
这大都本是蒙元的首都，不说汝阳王和朝廷的高手，便是军队亦有不少，而五大派那些高手皆是内力尽失，若不能解去他们所中之毒，却绝无可能将五大派的高手救出大都。
“不如张兄弟也配出一种毒药，给汝阳王府和整个蒙元的皇室都给下一遍，然后我们和赵敏互换解药。”
子钦在一边却是嬉笑着开口。
这话出口，韦一笑的眼神倒是一亮，张无忌却是脸颊抽搐着，也不知道应该如何回答子钦。
看着张无忌的样子子钦忍不住无奈一笑，他这个办法定然可行，只是，张无忌却定然不可能这般。
这人某方面实际上和当年的郭靖很相似，想一下，当年欧阳锋的流毒千里，若是郭靖有心的话去一趟白驼山，或者某次抓住欧阳锋的时候逼迫一下，断然是有机会弄到手的。
而以那毒药的威力，只需来上一滴毒死一只耗子，然后朝着大草原一抛，保证几个月之内草原上出现瘟疫一般的景象。
蒙古大军自然也就不战自退。
可惜，郭靖不够狠，黄蓉本身极为聪明，但是心也不够狠，而黄老邪却是不屑于用这等方式。
“再看看吧，车到山前必有路。”
看着张无忌不同意自己的办法，子钦也唯有这般说，他虽然根据原著可以猜测此时解药大半在玄冥二老那，但是却不方便说出来，因为他找不到自己如何知道这些事情的借口。
当然，子钦亦不着急，实际上范遥很快就要来找张无忌，这场援救五大派的功劳定是跑不掉昆仑一份的。（未完待续）
第289章 灭绝的心思   
自己的提议未得到同意，子钦亦不着急，他深知不需多久范遥便会前来找寻张无忌。
当下，子钦亦不急着再说什么，而是转身回到自己的房间径自休息。
如此一夜无话，第二日，天方微亮，子钦便听到张无忌的喊叫声，他眼睛立时睁开，感知同时扩散出去。
这作弊一般的感知实乃已经是子钦的一种本能，或许有一日子钦会不相信自己的眼睛，但是却绝不会不相信自己的感知。
这范遥昨晚本是在大殿内，子钦亦有感受过其气息，这会儿，感知一扩散，立刻就察觉到了范遥的气息出现在张无忌的窗户外面。
子钦从床上起身，身影电射出了屋子，外面，张无忌却已经随着范遥朝客栈之外而去。
子钦和亦是刚好出来的韦一笑对视一眼，纷纷展开身法跟上。
这四人都是当世一等一的高手，脚下却是何等快捷，不过眨眼的时间大都已经被四人远远的抛在后面，而他们的面前则变成山野。
那苦头陀先是客气的向张无忌行礼，然后再向张无忌挑战，一切如原著一般无二。
只是，子钦在旁边却是忍不住露出一丝淡淡的冷笑，这范遥亦是心高气傲之辈，这场比武若是张无忌武功不行，恐怕范遥立马就会打道而回，却是绝不会泄露自己的身份。
这一重原著中杨逍等人或许早已经想到，只不过，却未曾说出口。
好在张无忌的武功非同小可，过不数招范遥已经被张无忌克制的死死，若非张无忌留手，只怕范遥已经是个死人。
几招之后，范遥终于跪在张无忌面前坦言自己的身份，也说出了赵敏的那些布置。
这十香软经散的毒药和解药却和原著并无二致，依旧在玄冥二老手上，想来也是，赵敏手下虽然高手甚多，但是单打独斗却并没有人能够完胜玄冥二老和苦头陀。
加上苦头陀不会说话，做很多事情难免就没有玄冥二老那么方便。
然而，接下来说到援救五大派的时候，子钦却打断了范遥等人的话，虽然按照原著中范遥的方式亦能够获得解药，但是子钦却并不想那般去做。
不说那方式委实过于曲线，便是原著亦说明那方式实在不可能完全成功。
“实际上只需给那赵姑娘塞上一口，嘿嘿，却不信赵姑娘不乖乖的说出哪里是解药，哪里是毒药。”
子钦冷笑着开口，这话却是让范遥眼神一亮。
然而，子钦的这个主意却是让张无忌脸上好一阵为难。
这一次，到不全是因为赵敏的关系，而是因为子钦的这些话语却是让张无忌感觉到子钦的邪气，却是没有半点名门正派的气质。
说起来，这却是子钦和现下那些所谓正派人物最大的区别。
现在的江湖讲究的是所谓的面子，便是你暗地里再怎么龌龊，但是表面上却一定要做出光明正大之类的样子。
然而，子钦的原则则全然不是如此，却是对何种人，作何种事。
自然，一言九鼎却是最基本的，一诺许千金，却是子钦心中从不曾违背的原则，除非对方率先欺骗，否则的话子钦绝不屑于用那种欺瞒之类的手段去达成自己的目的。
便是用赵敏试药这等事情，亦是靠着强悍的武力直接杀尽汝阳王府威逼而已。
“便是不用赵敏，用那玄冥二老亦是一样，这世上便没有不怕死的人，名门正派为了正义可以慷慨赴死，但是我却不信那些蒙元的走狗也肯慷慨赴死。”
子钦笑嘻嘻的开口道，赵敏的那个提议他却连自己都未当真，若是张无忌同意这个提议，那张无忌也就不是张无忌啦。
然而，子钦的这个主意却是深得范遥和韦一笑的赞同。
这二人皆是明教的老人，行事准则和子钦实在并无二致，说起来，子钦委实也算不上名门正派，他身上邪气倒是躲过正气。
既然目标已经转移到玄冥二老身上，张无忌亦是毫无意见，张无忌虽然天生心软，但是对让他受了几年穷罪的玄冥二老却也是恨之入骨。
一番商量之后，范遥领着子钦直朝万安寺而去。
这时候虽然是白天，但是早晨倒是万安寺守卫最为薄弱的时候，赵敏大清早肯定不可能来万安寺，唯独需要担忧的却是不知道应该如何寻那玄冥二老。
不过，范遥这些年在赵敏身边亦不是白待的，回到万安寺之后范遥将子钦安排在自己的屋子内便四下在万安寺中转悠起来。
这范遥假扮的苦头陀虽然在赵敏心中不如玄冥二老来的放心，但是毕竟武功极高，身份意识非同小可，这万安寺内对于范遥却是没有什么地方属于禁地不可去。
然而，范遥不知道的却是在他到万安寺转悠的时候，子钦在他的屋子内却已经将自己的感知无限的扩展出去。
感知，在子钦想法中应该属于一种精神力的运用。
这段时间子钦的精神力大涨，只是却从未试过将感知全力扩展，这会儿一尝试却猛然间觉得他感知笼罩的范围却好似吹过碧浪一般朝着四面扩散出去。
只是眨眼的时间这感知竟已经将整个万安寺都笼罩在了感知中。
而同时，玄冥二老的气息已经被子钦察觉。
这两个老头在武当曾和子钦对过面，子钦很自然的记下了这两人的气息，这会儿却刚好用上。
已经察觉两人的所在，子钦亦不等范遥回来，整个人已经好似鬼魅一般的晃出范遥的屋子。
说起来，亦是天数使然，这万安寺之内此刻几乎汇聚了赵敏手下大部分高手，这些人大半倒是不相识的，子钦快速在万安寺内穿梭着，这万安寺中的守卫大半都是未曾发现子钦的踪迹，偶尔有那个几个零星的武者看到子钦亦只是以为子钦乃是和他们一样从别处调来的高手。
不过片刻的时间子钦已经来到鹿杖客的屋子外，原著中便是此人掌管的解药，子钦自然第一时间找到这家伙。
身影无声无息的滑入屋子内，子钦倚天豁然出鞘。
武功和轻功到达子钦这境界，便是到鹿杖客的床边恐怕此人都发现不了，但是无奈倚天的寒芒过于凌厉。
倚天出鞘的时候鹿杖客已经猛的从床上跳起，然而，也便在此时子钦的长剑刺了出去。
这段时间在武当，每日里和张三丰论道演武，张老道不愧是华夏世上最为出名的武者，这些时日子钦的武功却亦是得到了一种无形的增长。
或者，子钦现在的武功依旧是原先的武功，但是，以往很多不太清楚的境界经过张老道的启发却已经豁然贯通。
子钦几乎可以肯定，若是完成逍遥任务，他不消多久便能够进入意的境界，那才是真正的武道境界，便是放在主世界，和那些拥有开天辟地力量的高手亦是不相上下的力量。
倚天微微一转，鹿杖客刚刚伸手握上他的那根拐杖，倚天剑却已经轻易的切断半根拐杖出现在鹿杖客的眼前。
一招，仅仅一招。
握着倚天剑的子钦此时已经绝非鹿杖客可以比拟的存在。
持剑架在鹿杖客的脖子上，子钦伸手取过那截被他削飞了杖头，这却是一个打造成鹿头的杖头。
子钦按照原著所述，拿下其中一个鹿角，也不拿什么杯子，直接从鹿杖客床上扯下一块布沾了点药的粉末直接塞入了鹿杖客的口中。
说起来子钦做事却是最喜欢直接，倒和明教很是相像，这玄冥二老皆是赵敏的心腹，子钦虽然自信几十年龙套生涯足以看出任何人是说谎还是实话。
但是眼下时间紧急，却委实不想那么多事，所以，直接拿药实验起来。
塞入药物之后，过去半天子钦又伸手握住鹿杖客的手腕，这却是比原著所言的所谓两次服食毒药会死亡更加直接，因为若是毒药必然会让鹿杖客内力全失。
子钦手方握住鹿杖客的手腕，突然间，一股寒气好似海潮一般顺着子钦的虎口穴已经朝着他体内涌来。
却原来，鹿杖客利用这个机会做了最后一次拼搏。
在鹿杖客想来子钦的剑法固然天下无双，但是内力却未必多强，而他的玄冥神掌却堪称天下数一数二的掌法，却是不信治不了子钦。
这股内力寒气逼人，子钦方想调动体内北冥真气驱逐，却突然间心中涌起一股奇妙的感觉。
这感觉方生，子钦已经下意识的任由那股寒气顺着经脉流入体内，然后朝着气海而去，而子钦体内亦是陡然间生出一股奇异的真气朝着这寒气迎上去。
北冥，星宿。
子钦这一刻却是将北冥真气的吸纳万物，和星宿毒功结合在了一起。
只不过，鹿杖客却是不知这一点，他只是感到自己的玄冥掌力进入子钦体内，当下心中狂喜起来，更是毫不犹豫的将体内所有的内力化为玄冥掌力源源不断朝着子钦体内涌去。
两股内力在体内体内相遇，随即融为一体，然后再次进入气海，化为最为单纯的北冥真气。
便如此，子钦体内随着鹿杖客的寒气进入不停的产生星宿毒功迎上去，然后和那寒气融合，再化为北冥真气进入气海。
那融合后的内力虽然进入气海便化为了北冥真气，但是子钦却能够感觉到自己随时可以将其隔离开来，再次化为那种毒功。
这一招却是让子钦狂喜不已。
要知道，这世上任何练武的人都不会觉得自己的内力过高，子钦自然亦不例外。
只不过，那该死的世界任务却是让子钦不敢随意的增加内力，而现在，鹿杖客的这股内力却让子钦可以毫无顾忌的吸纳增加。
虽然这股内力进入气海亦会化为最纯正的北冥真气，但是这股内力却又和旁的北冥真气不同，它却是可以**出去，变成**的毒功。
仅此一点便足以让子钦欣喜不已，既不需要担忧那该死的世界任务，又可以无顾忌的增加内力。
子钦心中狂喜，鹿杖客脸色却已经难看起来。
一开始的时候的确是鹿杖客在全力的朝着子钦体内倾泻自己的内力，但是，随着时间的延续，鹿杖客却觉得自己体内的内力却好似决堤的水一般朝着子钦体内涌去。
要知道，内力这玩意不涨便减，虽然短暂的消耗一空会使得恢复之后更加强盛，但是，若是消耗的连元气都伤了，那便等于永久性的减少上限，那对武人来说的的确确是最恐怖的事情。
而现在不仅仅是恐怖，鹿杖客甚至感觉自己体内最本源的内气亦在消失，在朝着子钦体内涌去。
这种情况让鹿杖客骇的脸色已经苍白，然而，此时鹿杖客一只手被子钦握着，却是连挣脱都没可能。
害人终害己。
鹿杖客的脸上终于露出绝望的神色，慢慢的，鹿杖客的眼神开始溃散。
待到子钦从那种内力无限制增加的快感中醒来，鹿杖客却已经死去多时。
看着鹿杖客死不瞑目的样子子钦忍不住暗自心惊。
北冥这玩意实则有利有弊，换做一般人，尝试过一次吸取他人内力快速增加实力的感觉后恐怕就会沉沦其中无法自拔，好在子钦的武功大半倒是被系统强行提升，然后再借由各种感悟或者苦修变成自己的。
所以子钦倒是不在意自己会迷失，只不过，那种快速增加内功的快感亦是让子钦暗自有点警惕，生恐自己一不小心吸取了过量的内力，到时候怕当真要连哭都来不及。
随手将鹿杖客的尸体塞入床底下，子钦将那鹿头上面的几只角一起掰断，然后将其中所有的药粉倒出，鹿头杖亦是随手塞入床底，然后这才好似鬼魅一般的飘出屋子。
离开屋子之后不多久子钦便找到了范遥。
他虽然盗得解药，但是这大白天的亦是没办法一举将五大派的人都救出。
所以和范遥商量一番，让韦一笑趁机在大都各个地方放火之后这才朝着高塔而去。
子钦在鹿杖客那边的时间却不长，这时节依旧是大清早，范遥领着子钦朝高塔而去却未曾被任何人疑惑。
范遥扮演的苦头陀哪怕不是赵敏的心腹，身份亦不是一般的人可以比拟，带一个人上高塔那是毫无疑问。
上高塔之后，子钦径直前往七层，依旧是仗着超高的身法进入内层。
这一次，灭绝再见子钦却又是一番心思，只是，这老尼一贯冷酷，便是子钦对人心再怎么善于揣摩，却也弄不清楚这老尼的心思。
然而和张无忌不同，子钦乃是昆仑掌门，灭绝却是绝没有怀疑子钦投降蒙古的可能。
将解药散给灭绝，子钦随即离开小间，将这七层内部的蒙古守卫全部干掉，且将那些解药分给峨眉弟子，这才重新回到小间之中。
子钦却是知道这解药需要运功散开，只是，此时时间便是生命，子钦亦不做作，径直来到灭绝身后伸手按在灭绝背部。
子钦本身有近乎七十来年的北冥真气，加上近日吸收的鹿杖客的内功，体内至少怀有将近百年功力，却是何等深厚。
这一掌按上，灭绝顿时感觉一股好似洪流一般的内力将她的经脉完全冲开，仅仅是眨眼之间灭绝便感到内力全复，而且还有增加。
“剩余的峨眉弟子便摆脱灭绝师姐，这高塔上尚有其余四大派的精锐，继祖却是绝不会任由他们失陷在蒙元手中。”
将灭绝功力恢复，子钦却是微微一拱手，突然间倚天剑顺势在地上画出一个圆形。
七层高塔的地板突然间便出现一个圆洞，子钦的身影也便随着圆洞掉入六层。
这亦是子钦才敢做，他的感知可以让他知道下面有没有人，附近有没有人，而他的武力却足以让他轻易的做到从七层划洞掉入六层却不受丝毫的伤。
灭绝目光复杂的看了一眼子钦落下的地方，她深知以子钦这等武力，那倚天剑若是强抢却肯定是夺不回的，只不过，她却不敢完全相信子钦的话，只要剑，却不要里面的秘籍，这怎么可能。
眼中闪过一丝复杂的神色，灭绝起身走出了小间，却是毫不犹豫的低声喊起周芷若的名字。
这女人亦是灭绝认定的下一任峨眉掌门，灭绝突然觉得应该让周芷若亲自去取回属于峨眉的东西，不管是倚天剑，还是九阴真经的秘籍都应该有这个新掌门亲自取回。
一丝淡淡的绝然出现在灭绝的眼中。
而此时，子钦却已经进入六层，他全然不知道灭绝的心思，这会儿便是知道他也没有时间理会灭绝。
从他抢夺解药那一刻开始，这次解救已经变成了硬仗。
好在的是子钦现在解药在手，又身怀无上神功，不需片刻就能将五大派全部解救出来。
而且，子钦更是想到了一个在五大派完全脱困之后让昆仑名声大起，甚至直接超越武当和少林的主意，只不过，这个主意却需要五大派所有精锐的相助才能成功。
身影在六层飞速的跑动，子钦的嘴角却缓缓露出一丝笑容。
第290章 天外飞仙   
仗着倚天剑的锋利，子钦从七楼一路而下，将数层塔楼内囚禁的五大派精锐一一解救，便是在四楼和范遥汇合之后子钦依旧亲自跑了一趟三层和二层，将囚于内的高手恢复功力。
所有的一切做完，时间却已经到了上午时分。
这时候，万安寺内人也渐渐多了起来，却是一些赵敏的手下提前来到，亦是代表赵敏再过不久便会过来开始继续从这五大派的高手身上试图偷学五大派的绝技 ”“ 。
然而，也便在这个时候大都内数个大官宅院突然间冒出浓烟。
和原著不同，这一次韦一笑却是有准备的放火，以这家伙的轻功，短短的半柱香时间便足以将大半个大都都焚毁。
五大派的高手也便在那大火烧起的时候跟着子钦一声怒吼杀出了囚禁他们的屋子。
这一着却又和光明顶那次不同，虽然这江湖人人都说正义，但是真正正义又有几个。
六大派围攻光明顶还不是因为和明教有仇，各派都有师门长辈死于明教之手，这才出了六大派围攻光明顶的事情。
否则的话这世上行事诡异的教派多的是，这六大派又不是吃饱撑着没事找明教的事做什么。
这一次却不同，这一次不是为了师门长辈报仇，而是为自己报仇。
这围攻光明顶的都是各门派的精锐，平日里亦是江湖一流好手，是微震四方的人物。这次栽下这么大一个跟头，实在让他们心中堆满了怒火。
在子钦援救之后，这些高手便好似猛虎出笼一般蹿出了各自的囚牢。
五大派的高手何其强悍，赵敏虽然亦在万安寺留下不少高手，但是却哪里又是这五派的对手。
眨眼之间万安寺内的赵敏势力已经被收拾，然而，这个时候赵敏却也已经从汝阳王府调来了新的人马。
在这倚天的世界，赵敏却当真是极为聪慧的一个人。
大都出现数个官员家起火，赵敏却是一下子想到了万安寺。
所以亦没有来得及和汝阳王说什么，直接率领大批高手便朝着万安寺而来。
“继祖。此地非是久留之地。我们却当及早杀出大都。”
万安寺，刚将前院的番僧灭杀，灭绝却出现在子钦的身边，这个老尼却也实在是个强悍的角色。绝食数天。又身中十香软经散。这会儿刚恢复内力便已经好似猛虎一般凶猛。
“你且率领峨眉弟子随着武当宋大侠他们一起杀出大都，我还有一件要事却非做不可。”
子钦淡然开口，此时。五大派已经被解救，他昆仑的功劳却是谁也抹不去，只要这五派的人能够顺利离开大都昆仑必将名震天下。
而他也从未想过五大派的高手离不开大都，实际上，此刻大都之外便潜伏这杨逍和丁晴，蒋王三人率领的明教以及昆仑高手。
这次来大都的目的子钦实际上已经实现，此刻，就算子钦随着五大派的高手撤退，也足以将昆仑的名声在提升一截。
但是，只是如此子钦却并不满足，他做事向来追求完美，而现在，却还有一件事情能够让他将昆仑的名声送上巅峰。
“何掌门，有什么要事也可以等待下次再做，这次你救我们五大派，大闹万安寺，恐怕蒙元朝廷已经震动，若继续留在大都实在危险的很。”
pángbiān，宋远桥亦是出言劝道，这武当和子钦本无仇怨，宋远桥等人更是知恩图报之辈，此刻却也是不赞成子钦继续留在大都。
然而，子钦却是微微的摇摇头。
“这件事情错开今天恐怕更难办到，实际上，我亦是要借助你们的力量才有这个机会。”
子钦的声音突然间有点迷离，pángbiān，人群中周芷若眼中闪过一丝疑惑，随即眼睛瞪大，她瞧瞧的靠近灭绝凑到耳边嘀咕了两句，灭绝的脸色亦陡然间变色。
“继祖，你可是要去行刺那蒙元皇帝。”
灭绝为人古板，脾气却在极为直接，这会儿心中想到什么，却就此说了出来。
而这话出口，在场的众多豪杰却纷纷大惊，刺杀蒙元皇帝。
这百多年，中原受到蒙元荼毒，亦不知道多少江湖豪杰想过这个念头，但是实际去做的却是一个都没有，只因为这皇宫大内的的确确不是武功高就闯得了的。
“蒙元皇帝身边西域高手极多，恐怕却是不易行刺。”
宋远桥低声叹息一句，眼中却再次出现想要劝解子钦的意思。
“是周姑娘看出了我的意思吧，呵呵，不想世上还有和赵敏一般聪明的女儿家，众位，本次万安寺之事，六大派齐聚，加上明教的力量，委实已经是中原武林全部精英所集，想来那蒙元朝廷一定大为惊恐，这追击众位的人马绝不会少，如此一来亦是大都防守最为空虚的时候，若是错开这一次，却不知道什么时候才能找到行刺这蒙元皇帝的机会。”
子钦先是朝着周芷若微微一笑，随即却凛然开口。
此话出口，本还想劝诫子钦的众豪杰顿时再不言语，这的确是极难得的机会。
“我随你去。”
灭绝蓦然间冷声开口，她目光扫过峨眉弟子。
“我已经将掌门之位传给芷若，便是死在大都亦是了无遗憾，但是若能够杀掉蒙元皇帝，那却是为中原百姓做了一件大事。”
灭绝的声音极为坚定，子钦好奇的看去，却只见这老尼的眼中满满的全是一种近乎绝然的表情。
“灭绝师姐，且不需要，此次我若一人前往，却有极大的希望全身而退。我昆仑最厉害的两项本是剑法和轻功，我的轻功固然还未到达一苇渡江的境界，却也差距不多，只待一剑干掉蒙元皇帝，这大都之内的皇宫于我而言却如平地一般。”
子钦淡淡一笑，随手又举起手上的倚天剑。
“何况，我此时手上所持又是你峨眉一派的镇派之宝，便不知灭绝师姐却是否舍得将此剑暂借于我去除掉这蒙元皇帝。”
子钦这话说的却是极为轻松，这倚天剑他本已经和灭绝说好，实际上峨眉所需不过是内中的九阴而已。
当然。子钦不知道灭绝本是不信他的。本来灭绝却是和周芷若做过详细的计划，准备从他手上夺取倚天，然而，此时灭绝眼中却是闪过一抹坚定。
“剑法以你昆仑为尊。这柄倚天剑便算作峨眉赠与你昆仑刺杀蒙元皇帝的壮行之物。无论你此行是否成功。这柄倚天从今天起便属于你昆仑一脉。”
灭绝的声音极为坚定，词语出口却是引得四周一连串的惊呼。
武林至尊，倚天屠龙却绝非说说而已。这一剑一刀在江湖中却已经引起无数的腥风血雨。
只要是一个武者，只要会几手剑法，几招刀法，又有什么人能够无视这一剑一刀的存在，而此时灭绝送出这柄倚天剑的时候却是连一丁点犹豫都没有，这是何等胸襟气度。
“我知倚天屠龙皆为你峨眉郭襄祖师所有，此行之后，只要我还活着必为你峨眉寻来屠龙。”
子钦亦是极为严肃的开口，这话出口，众豪杰又是一阵冷气，倚天屠龙，这两柄天下无双的兵刃，此刻却是被二人随意的推来让去，此等气度却是让人心折。
好在此时张无忌不在此地，否则的话恐怕却是要为子钦这几句话感到不安，那屠龙刀却是在谢逊手上，若是子钦欲得屠龙，那谢逊岂不得成为子钦的敌人。
灭绝和子钦一番话说完，两人相视却是各自领悟对方的意思。
旁人不知道子钦和灭绝之前在高塔之上的交易，却听不懂这二人的哑谜，实际上，刚才灭绝和子钦却是已经确定了一笔交易。
灭绝不贪倚天剑的锋利，在意的只是剑中秘籍。
而子钦则答应帮灭绝寻得屠龙，取出那秘籍送于灭绝，只是倚天剑的剑身却是需要送于子钦。
这一番计较自是无人知道。
短短几句话之后，远处却已经传来如闷雷般的声音，那却是大队人马跑动的声音。
子钦冲着五大派的高手抱抱拳，身影一展已经消失在屋檐上，而剩下的五大派众人却握紧手上兵刃。
这些人或者并非都那般的善良，亦或者有些人人品并不怎么样，但是每个人却都当得武林精锐四个字，而能当得这四个字的却一定有傲气。
子钦能够一人去刺杀蒙元皇帝，那么，这里五大派的高手便能够吸引蒙元大军的目光。
“诸位，多日之辱，便在今日雪洗。”
宋远桥长剑在手，却是首先站出来，这宋大侠本是一个中正和平的人，然而，此次便是这老实人亦已经激怒。
蒙元差点没有将中原各大派一网打尽，不谈他们自己的耻辱，便是这份仇恨亦足以让他们拼命。
当下五大派的高手冲出万安寺，这五大派围攻光明顶的时候带去的都是各派最为精锐的好手，此时，一起冲出去，那声势当真相当浩大。
赵敏领着大队人马本来亦只是想要稍微警戒下，防备旁人去万安寺救人，却不想她人还未到万安寺便收到万安寺五大派脱困的消息。
这消息当真是让赵敏震骇的不知所以。
要知道，这次她的行动却是已经将中原武林得罪的彻彻底底，便是以往互相忌惮而保持的那种和平经过这次恐怕也不可能再继续保持。
若是放任五大派冲出大都，那么，反元的大军中顿时便要多出五大派的高手。
赵敏哪里还敢耽误，立刻下令手下人马加快速度朝着万安寺而去，这时候，赵敏却是未曾看到她pángbiān的一个屋檐上，子钦身影好似鬼魅一般的朝着蒙元皇宫而去。
近百年功力全力施展凌波微步，恐怕就算是段誉都未曾做过这样疯狂的事情。而现在，子钦却正在做这等疯狂的事情。
大都的动乱不会持续很久，子钦必须要以最快的速度进入皇宫。
他相信，此刻大都大乱，蒙元皇帝却是一定会召集朝臣商量的，国都大乱，放眼任何朝代都是不得了的事情。
亦子钦现在的武功，皇宫城墙对于他当真却已经恍若无物，虽然是大白天，但是。子钦却沾了那些守卫以为白日里不会出事的便利轻易的闪过守卫皇宫城墙的那些守卫进入皇宫之内。
这蒙元的皇宫虽然不及后世大明朝的皇宫。但是却亦不小，子钦进入皇宫之内，感知霎时间全开。
子钦的想法很简单，那皇帝所在的地方一定是守备最为森严的地方。
虽然蒙元不是中原人。但是蒙元皇宫内的高手也一定不少。要知道。当年蒙古还未统一中原，手下却已经有金轮法王，以及尹克西等等高手。
而现在。蒙元的势力却已经强盛了一百多年。
从亚洲到欧洲，再到非洲，蒙元的强悍实在超过了人类历史上任何朝代，便是现在大元朝仅能够控制中原一地，但是实力也绝不容小觑。
身影在皇宫内不断的流窜，靠着感知，子钦轻易的闪过了一队队人马，终于来到一座巨大的宫殿外围。
这座宫殿拥有无比广阔的前方广场，虽然子钦比较土包子，但是，却也能够认出这广场和以往电视剧上皇帝上朝的大殿外的广场极像。
子钦缩在这广场外围的一栋大屋屋顶，目光却是朝着那大殿内看去，他感知中高手做多的地方便在那大殿之中。
只不过，那些高手的气息却似乎呈现一个半圆包围着什么，而在大殿内更多的则是一些老弱不堪的气息。
而子钦的目光看去，却是能够看到那大殿内一群大臣正在上朝，在大臣的前方，子钦目光不及的地方却是一排台阶。
这果然是皇帝上朝的大殿。
子钦心中暗自点头，微微一思索，身影慢慢的沿着那大殿前的广场奔跑起来，他记得皇帝退朝似乎都是从大殿之后离开。
这蒙元皇帝如何退朝子钦亦不敢保证，但是守在侧边却总是没错的，到时候不管皇帝从哪里走总归逃不过他的视线。
很快，子钦已经跑过大半个广场，却是能够看到那座大殿的后方，只不过，子钦一眼看去却是只见那大殿后方竟是密密麻麻的花圃，却哪里有通道。
这却是子钦不清楚，这大殿的pángbiān却有偏殿，这皇宫大内，那殿宇却是一栋连着一栋，便是下雨的时候，皇帝从上朝，退朝，从寝宫到上朝的大殿却是不需要沾着半点雨水。
子钦不懂这些，却也明白，若是守在这广场外围，恐怕还真不容易待着那蒙元皇帝。
然而，这大殿前的广场极大，又有无数御林军的守护，便是子钦的武功盖世，却也没信心能够一路杀到大殿，在干掉蒙元皇帝。
莫说是他，就算是独孤求败重生，达摩老祖在世，再加上张三丰，四人联手亦不一定能够做到这事情。
又过去半天，正当子钦已经觉得自己不可能干掉蒙元皇帝的时候，突然，那些强悍的气息竟开始移动起来。
这一下，子钦却是猛然间差点跳起来。
他突然想到自己竟是忽略了一个极大的便利，那便是他根本不需要在这里动手，他完全可以和先前那样，紧紧的随着那些强悍气息。
那些皇帝的贴身侍卫恐怕是皇帝到哪里他们便到哪里，那么，子钦只需要守着这些高手的气息，自然能够锁定蒙元皇帝，却怎能可能没有机会干掉那蒙元皇帝。
一念至此，子钦再也不犹豫，起身便跟着那些气息而行，虽然那广场甚大，让子钦不能够直接跟踪，但是他的感知本是这世上绝无仅有的作弊器。
所以即便是远远的绕过许多路，子钦依旧跟上了那些强悍的气息。
而在一座极为优美的大院中子钦终于见到一个穿着龙袍的男子，这蒙元的皇帝子钦虽然不识，但是，能够在皇宫穿着龙袍，还有这许多人保护的想来却只有蒙元皇帝。
子钦霎时间将注意力集中到了这个中年男人身上，同时，一缕微不可查的杀气倾泻出来。
人已经被发现，那么，这世上恐怕再无什么人可以阻止子钦击杀这个蒙元皇帝，而昆仑的声威也将随着这一次刺杀达到有史以来的最高峰。
“护驾。”
然而，便在此时，一个声音突然威严的响起，随同，几个身影出现在那蒙元皇帝的身边，护着那皇帝飞速而去，另又有几个身影飞快朝着子钦所在的方向急跃而来。
有高手。
子钦眼神一紧，刚才那一缕杀气泄露他已经知道不妙，但是却不想这般快已经被人察觉他的所在，且第一时间锁定了他的位置。
此时，他距离那蒙元皇帝尚有数百米的距离，便是凌波微步亦不可能一次性横越这数百米的距离。
然而，那几个追踪而来的高手却已经接近他的身边。
屋檐上，子钦霍然间站起，全身的杀气毫不保留的倾泻而出，同时，他的目光锁定那个奔跑的中年皇帝，手上倚天剑却缓缓举起。
他的精气神在这一刻却已经凝固到极限。
此时他却已经将自己调整到最佳状态，他的心中却是再无丝毫的疑惑，他只觉得此时的自己能够一剑斩落世上任何东西。
一股淡淡的气息出现在子钦身上，这是属于古大侠世界独一无二的气息，无论谁，若是能够拥有这气息，且能够控制这气息，都足以做出惊天动地的事情，而此时，子钦已经拥有这气息，且将这气息调整到了最佳状态。
第291章 天下惊   
于那蓝天白云之间尽情施展轻功，肆意挥剑，恍若仙飞天外。
屋檐之上，子钦的精气神整个的凝为一体，他手上的剑竟也似乎成为他的一部分，他的目光看着走廊上奔跑的中年男子，无惊无喜，却好似未曾看到几个高手朝着他飞扑而来。
而那几个高手亦是绝顶人物，隔着老远便察觉到子钦此刻的状态委实已经到一种恐怖的境界。
“逆贼，死来。”
这几个疯狂冲着子钦而去的高手狂暴的吼叫起来，猛然间已经高高跃起，亦不用兵刃，挥拳朝着下方砸来。
这拳势尚未扩散，那股子激荡的劲气却已经将屋檐上的瓦片吹的四散飞扬。
这一拳，单纯的破坏力固然比不得主世界的石破天惊，但是威势却全然不下于那石破天惊。
仅就破坏力而言，却是比子钦的剑法更强。
然而，此时子钦却已经进入一种无人无我的境界，他的世界内已经仅剩下那个奔跑中的中年男子，却半点没有理会这拳法威力举世无双的高手，亦没有理会即将砸中他的那个男人。
眼见着那一拳即将砸中子钦，突然，子钦的身影动了起来，他的脚蹬在屋檐上，他的身影已经化为箭矢一般射出。
剑破长空，人为飞仙。
这一剑，刚出手的时候已经展现无穷无尽的威势，而那走廊上，奔跑的男子突然间脚步一止，他的脸上，眼神中露出了惊恐到极点的神色。
这一剑，固然还未曾接近，但是这一剑的气息却已经锁定了他，毫无武技的他却是连再跑出一步都做不到。
“护驾。”
子钦离开的屋檐上，那出拳的男子脸色骇然，惊恐的吼叫起来。
中年男子身边，几个番僧的身影出现，然后悍不畏死的朝着子钦阻拦过来。
子钦的这一剑他们已然清楚自己绝对阻拦不住，所以唯有用性命去拖延这一剑降临中年皇帝身上的时间，而那边屋檐上，那出拳的男子却已经收拳，他的身影飞速落地，已经转身朝着子钦背后追来。
这男子的拳法威力固然比不得主世界的石破天惊，但是收发自如上却远胜过石破天惊。
只是，便是如此，却也已经来不及。
子钦的身影刚刚跃出屋檐，却似乎已经来到那走廊之外，那中年皇帝身边的番僧扑出，准备用身体阻拦子钦的剑。
然而，一道剑气却突然出现。
不扩散，不凌厉的剑气，只是在剑尖之前三寸处吞吐着狰狞的气芒。
子钦的身影便好似最凌厉的箭矢，霍然间已经穿过最前面一个番僧的胸口，然后第二个，终至那中年皇帝的胸口。
身体落地，子钦微微踉跄一下，突然间展开身影飞速朝着皇宫外而去。
此次子钦的算计虽然成功，但是却遇上了极大的麻烦，那护驾的高手实力之强简直骇人听闻，子钦有把握一击灭掉此人，但是此人临死前的拳头恐怕亦能够反过来灭掉子钦。
最主要，此刻子钦因为使用这剑气，却是耗尽体内大半的内力。
北冥真气，威力固然极大，但是子钦却是发现一个极大的缺陷，那便是北冥真气绝不善久战，尤其是碰上势均力敌的高手。
刚才子钦施展剑气的时候体内内力好似潮水一般的涌出，那威势自然强悍无匹，无论什么人和子钦对敌恐怕都承受不住源源不断狂暴的北冥真气摧残，但是，也因为源源不断，所以哪怕子钦体内百来年的内力，也绝对支撑不了太长的时间。
也便是这一刻，子钦才真正明白缘何扫地僧要创九阳。
九阳的威力说强也强，但是实际上并不如外人所想那般逆天，如原著中金大侠自己便曾说少林内功练到极致和九阳是不分上下的，由此可见九阳单纯的比威力也不比九阳强多少。
但是，九阳却有一个好处，那便是厚重，易于速成，而且回气速度之快天下无敌。
张无忌五年修九阳，却拥有了当时无敌的内力，少林那些和尚轮到天赋未必就没有一个比不上张无忌的，但是那些和尚便是修上几十年也未必就能练到最高境界。
而九阳的回气速度更是骇人听闻，原著中高塔之下，张无忌耗尽内力，不过多久便已经恢复的差不多，换做旁的内功，恐怕高塔之上张无忌早已经因为耗尽内力而亡。
这九阳或许便是扫地僧创来弥补逍遥一脉内力坚不可久的一门内力。
子钦身影飞快奔逃起来，他不惧身后那个高手，但是却也不想无缘无故和这等高手拼个死活。
好在，那个高手的内力虽然强悍，拳法亦是无敌，但是轻功却远不如子钦，这一奔一逃之间竟将距离越拉越长。
从皇宫之内到皇宫之外，子钦和那高手一前一后飞奔而行。
眨眼之间已经奔到大都之外，然而，让子钦未曾想到的却是那个高手虽然轻功不如他，却是丝毫未被他丢下，竟也追到了大都之外。
这家伙的轻功固然不算什么，但是内力之强恐怕仅在子钦，张无忌，张三丰等寥寥数人之下，所以这一奔一逃之间便是追不上子钦，却也绝对不会被子钦甩掉，尤其到了大都之外，视眼开阔，更是绝不可能被子钦甩掉。
“逆贼，你逃不掉的，老衲便是追到天涯海角亦必取你性命。”
那番僧一边追一边狂吼，他内力本足，换旁人在他的位置上莫说狂吼，便是稍微张开嘴巴都立刻会因为内力倾泻而吐血身亡，只是这番僧却是毫无异样。
子钦心中涌起一丝怒意，差点忍不住转身收拾掉此人，以子钦现在的剑法杀此人断然绝无问题，唯独忌惮此人的拳法会临死反扑造成同归于尽的局面。
当然，子钦亦可以运气北冥吸纳此人的内力，但是仅就此人出拳的威力来看，此人身怀的内力绝对不小，若是一不小心恐怕吸完此人的内力，子钦亦要爆体而亡。
实际上，说来悲哀，子钦现在身怀的北冥亦不过是残缺的北冥，一旦开始吸取旁人的内力，子钦却绝对再无法中途停止，所以，自得到这所谓的北冥残篇以来，除去鹿杖客那次弄巧，子钦却还从未吸过任何人的内力。
硬伤，这便是硬伤。
子钦一边跑，一边无奈的摇头，此刻的他固然能够运用内力，但是却决不能何人比试内力，否则一旦旁人内力进入他的体内，那北冥立刻便会自行运转，自动吸取旁人的内力，到时候子钦却是连哭都来不及。
又跑出数公里，子钦猛然间觉得感知中多出一群人，且还是一群高手，子钦心中顿时一惊。
子钦不恐惧前方的那些高手的赵敏的人，他却是恐惧那些人是五大派的人。
以子钦对五大派的了解，恐怕除去张老道下山，五大派，甚至是六大派没有一个人是他身后这个番僧的对手。
所以前方那群人若是五大派的人，恐怕子钦却是必须要拼死一战。
万安寺之行昆仑才因为救援五大派而崛起，子钦却是绝不能在这个时候袖手旁观五大派任何门派在他面前被身后那人灭掉。
否则的话子钦的名声立刻会变臭，到时候昆仑崛起任务恐怕立即就要失败。
便在子钦担忧的时候，突然间一连串的呼啸声响起，子钦猛然间听到这呼啸声脸色顿变，随即他仔细的去体会感知中的气息，霎时间子钦脸上露出无奈的苦笑。
这前方的竟是峨眉派。
这时候，子钦亦不知道应该说什么的好，峨眉派，灭绝老尼，恐怕他却是要立刻转身和这番僧拼命，否则的话保管灭绝会站出来和那番僧拼命，而下场也只可能是灭绝亡，甚至夹带一大群峨眉弟子死光光。
好在的是此时子钦的凌波已经大成，当真是想走就走，想停就停。
心念一动，子钦的身影猛然间已经由快速奔驰转而静止不动，倚天在手，子钦已经转身。
然而，便在这个时候，突然间一个声音在子钦背后响起。
“番僧休得猖狂。”
这个声音冷厉而干脆，却不是灭绝还会是谁，而随着这个声音灭绝的身影已经从子钦身边蹿过。
子钦大骇之下几乎是不假思索，一剑朝着那番僧刺去。
那番僧的实力多强没有人比子钦更清楚，莫说是灭绝，就算是少林空见重生只怕亦是和此人伯仲之间。
灭绝又不是靠着内力成名，这一上去估计十有**是凶多吉少。
子钦的长剑随着灭绝之后刺出，却是后发先至，率先攻到那番僧的面前，然而，面对子钦这一剑那番僧却是陡然间露出一丝冷笑。
霍然间，几个轮子出现在子钦的倚天剑之前。
“金轮法王。”
看到这几个轮子的时候子钦几乎是惊呼出声。
此刻这番僧的身影和神雕中金轮法王的身影重合在了一起，子钦也终于明白这番僧的拳力怎么可能强到那种境界。
龙象般若功，这番僧所修绝对便是传说中的龙象般若功。
一念至此，子钦亦忍不住再次苦笑，他之前才嫌逍遥派的内功爆发力太强，但是不能持久，这会儿老天便让他见识见识什么才叫做爆发力。
这世上单纯的轮到爆发力，恐怕再无任何内力能够强过这龙象般若功。
那金轮法王练到第十层的境界，随便一拳击出都有不下千斤的力道。
而眼前这番僧虽然不知道练到那一层，但是却绝对不低，这随便一拳挥出却亦是强悍到极点。
口中吐字，脑海内思绪万千，子钦的手上却是丁点不慢，长剑一展已经将那几个轮子尽数斩成两瓣，然而，便在这个时候那番僧一道拳劲却也正正击在灭绝的胸口。
这一拳的拳劲外放，竟将灭绝击飞出去数仗。
子钦的眼神顿时一凛，这番僧所练内功固然可能是龙象般若功，但是这拳法却绝对不是和金轮法王随便用的密宗的某种无名拳法，这番僧的拳法很可能大有来历。
“没想到中原还有人记得我师叔祖金轮法王的名字，当年他老人家神功无敌，可惜没有好的招式搭配，却是冤枉的输在杨过手上，今日我九重龙象般若功，加这百步神拳，试问你中原武林有谁能敌，逆贼，你万不该杀我大元皇帝，否则我却是毕生居于皇宫之内守护皇帝，而现在，皇帝身死，下一任皇帝估计也不会再信我，看来我唯有行走江湖，会一会你们中原群雄。”
那番僧一拳将灭绝撂倒，却是看都没有再看一眼，而子钦持剑和这番僧相对，虽然担心灭绝，但是却是脑袋都不敢转过去。
九重龙象般若功，百步神拳。
子钦心中忍不住暗骂，都是哪一个混蛋东西将百步神拳这玩意给送到这番僧面前的。
百步神拳，听名字便知道绝对不可能是密宗的东西，而肯定是中原的武技，更清楚点，必然是这百来年的时间才被这番僧得到的，否则当年金轮法王若是有这百步神拳，杨过的黯然**掌也未必能够弄死那家伙。
便在此时，子钦脑海内突然响起系统的提示，而身后，峨眉弟子哭泣的声音也随之响起。
子钦深吸一口气，突然冷声开口。
“峨眉弟子带着灭绝师姐走。”
此时，子钦已经决定和番僧死斗一场，但是却绝不能让峨眉弟子留下，这个境界的战斗已经不是这些峨眉弟子能够参与的，若是这些峨眉弟子硬要留下恐怕只会成为子钦的累赘。
“何师叔。”
一些峨眉弟子哭丧着，子钦忍不住皱皱眉，虽然说起来也是江湖弟子，但这些峨眉派的二代却全是女子，一旦出现大事却委实没有人有丁点的担当。
“速走，莫让我分心。”
子钦冷声喊道，此时他亦顾不得照顾峨眉的面子，眼前这番僧身怀的龙象般若功和百步神拳都强的离谱，单就绝学而言，子钦除去十五剑，委实再没有什么是一定胜过这番僧的。
在倚天世界子钦掌握的武功本不全，而那什么独孤九剑，北冥神功，什么的说起来和龙象般若功以及百步神拳不过伯仲之间，虽然子钦将独孤九剑练到了登峰造极，可以自己创造剑法的境界，但是他的北冥却是不完全的北冥，算起来和这番僧亦是半斤八两。
这一战，生死当真天知道，最大的可能却是两败俱伤，甚至同归于尽。
子钦身后，峨眉弟子虽然都是女子，虽然不存在大担当，但是最初的伤心之后，周芷若却是第一个坚强起来，俯身抱起灭绝。
“何掌门，我们在一里外等你，两柱香之后你若不来我们便会先回峨眉，他日召集武林同道共伐这蒙元的帮凶。”
周芷若的声音极为淡然，话语落下，已经抱着灭绝转身而去，而一众峨眉弟子也纷纷随之而去。
待到这些人离去，子钦却才转身看向那个番僧。
他心中却是突然间有点念头冒出来。
“当年金轮法王年近六旬才修成十重龙象般若功，这位大师却是这般年轻就达第九重，还未请教大名，更不知道大师却又是从何学得百步神拳。”
心中那念头一起，子钦顿时故作淡然的询问眼前的番僧。
这句话子钦说的大有江湖高手对峙时候的气氛，那番僧已然自言不可能再回皇宫，但是说起江湖的时候却满怀兴奋，却亦是一个向往江湖成名的野心之人，此刻听得子钦这样的说话，忍不住露出得意的笑容。
“说来亦要感激你，以及你们中原武林，我本来龙象般若功不过七重，不想今**闯入皇宫却让我在皇上遇难的时候连破两级到达第九重，而那百步神拳却是你们中原武林少林所有，当年西域少林一脉投靠我大元国，贡献了这本秘籍，后被皇上赐予我，本来这拳法高深莫测，我亦是不能完全领悟，不想今日龙象般若功突破的时候却是一发的领悟，哈哈哈哈。”
那番僧得意的开口，说到最后更是忍不住猖狂的笑起来。
子钦却是暗自一阵叹息，他已经大约的猜到怎么回事，这番僧一连串的际遇恐怕却还是和系统有关。
刺杀大元皇帝，必然导致抗元的声势大震，或许能提前灭掉蒙元，而此时朱元璋尚未得势，一不小心却有可能导致历史出现偏差，从而使得明朝消失。
这名家世界，虽然子钦改变过不少高手的命运，但是这历史却是绝决改变不了的，便如射雕那一次。
那一次系统差点当机，子钦却是想了很久才想明白，系统当机不是因为战场任务被他取消，而是因为蒙古铁骑退回大漠，历史上极有名的南宋联合蒙古攻灭金国未曾发生。
这个改变却差点导致后来的蒙元不出现，从而改变了金大侠世界的历史，也将这个世界的最基本存在前提给弄的消失。
这次子钦固然没有改变历史大事，但是却将蒙元的皇帝干掉，却亦是做出了影响历史的事情，所以，这番僧便是系统对于子钦这次行为的惩罚。
子钦如此猜测，却有感觉自己似乎还是忽略了什么东西。
然而，一时间以子钦的脑袋却委实想不到自己忽略的到底是什么，眼前的番僧却已经摆出战斗的姿势，子钦无奈的叹息一声，唯有凝神静气准备应付这个番僧。
九重龙象般若功加上百步神拳，这番僧绝对是子钦生平所遇敌手中最为强大的人之一。
第292章 宝刀屠龙   
凝神静气，子钦缓缓摆开剑势。
这拳法一道却是子钦极不熟悉的武技，便是当日在武当，张三丰有意倾囊相授太极，子钦亦只是取其剑理，而并未在意那拳理。
一开始进入名家世界的时候，子钦曾有意学全所有的武功，将刀剑枪棍等等十八般兵器兼容并序学个齐全，然后创出一套专属于自己的武学。
但是这些时日以来子钦却才明白，这委实不是现在的他能够办到的，样样都会绝不代表强悍，只会代表样样稀松 ”“ 。
现在子钦专精剑道，却是逐渐的达到无剑的境界，且已经接触到剑意，想来不需多久便能够进军剑法的无上大道。
待那个时候，子钦或许能够将剑化为刀，化为棍，化为枪，彼时一化万千，却是极有机会达到一开始的时候所想的那种境界。
只是，定下这个目标的时候子钦却哪里想到他会碰到现在的局面。
轮到内力，他从一开始就不差，却不想会有这么一天，他的内力却不能够拿来和敌人正面接触，这却是让他极为郁闷。
或者，这一刻站在这里的是张无忌反而会比子钦好的多。
九阳加上太极极有可能完全压制眼前的番僧，可惜，子钦并非张无忌，他所精通的唯有剑。
偏生眼前这个番僧所善者为百步神拳，就算子钦剑法举世无敌，但是不能接近其身。最多也只能够做那种剑气斗拳劲的比试。
说到底终是内力之斗，或者，子钦过去吸取那番僧的内力。
倚天立于胸前，子钦的呼吸逐渐平静下来，他的剑法中本身有破气之法，只不过，便是独孤求败来破气，也需要拥有一定的内力。
子钦此时的内力虽强，但是却也绝不会超过这番僧太多，加上北冥真气不善久战。最后却亦不知道谁胜谁负。
这边。想法才闪过，那番僧却已经一拳轰出。
龙象般若功，子钦亦不知道有什么神秘，这番僧之前在皇宫内连出几拳。又追了他这么长时间。这会儿这拳轰出却依旧带着无与伦比的力道。
子钦凝神。手上长剑突然间沿着一道轨迹划出。
此时子钦所展的剑法恐怕令狐冲便是再练几十年都不可能想象的到。
这世上万物必有纹理，便是拳劲，掌风亦是一般。子钦这一剑所出的方向却是番僧拳劲中的纹理，沿着这个轨迹却是最易将番僧的拳风散去。
当然，便是用刀子顺着竹子的锋利劈开亦需要一定的力气，子钦这一剑固然对准的是番僧那一拳的纹理，但是却亦是需要内力作为后盾的。
裂帛的声音响起，番僧的拳劲在子钦的倚天之下化为虚无。
子钦的身影未测，蓦然间亦是一剑划出，一道强悍的剑气好似刀锋一般朝着番僧飞去。
狂暴的一击，劲力固然不比番僧的拳劲，但是杀伤力却更胜一筹。
番僧的脸色一凝，他早已经知晓子钦的剑气非同小可，但是却依旧未曾想过会如此强悍。
拳头握紧，番僧蓦然间一拳朝着子钦的剑气迎去。
拳风激荡，和剑气撞击在一起，霍然间爆开，却好似两人中间有炸药爆炸一般激荡开滔天的劲气。
子钦脸色严谨，这一战可以说是他在名家世界最为艰苦的一战，若非之前得到真*易筋经凝结出剑气，恐怕这一战他却是必败无疑。
破气势再强，也不可能只守不攻的赢得这一战的胜利，番僧的百步神拳根本不是近身战的武功，而是远距离拳劲，百步之内当真是挡者披靡。
“好剑气，江湖上起码数百年未曾听说有人能够激荡剑气，却不想今日却碰到一个，来来来，接老衲三招。”
番僧似乎被子钦的剑气激荡起豪情，一拳挡下子钦的剑气，却是爽朗的大喊起来，同时猛然间朝着子钦连续挥出三拳。
三拳，一拳比一拳更强，三道拳劲亦是一道推着一道朝子钦而来。
子钦的眼神一凝，这番僧的三拳却好似天龙中萧峰在少室山上的翻版，后劲激荡前劲，使得第一拳的力道暴增。
这一击子钦却已经没有信心接下，但是他却更知道自己绝不能躲。
这种比试不像单纯的招式比拼，看起来虽然比招式更加简单，但是实际上从一开始出手两人的气息已经纠缠在一起，任何一方只要一躲避恐怕便得迎接另一方源源不断的劲气。
不能硬接，不能硬接，但是也不能闪。
子钦眼神锁住最前面的那道拳劲，倚天霍然间指天而起，这一刻，子钦心中的一切都消失，手上的倚天剑却成为子钦的唯一存在。
这一剑，子钦却已经用上十五剑，他也似乎只想到十五剑能够破这番僧的一拳。
倚天迎上那拳劲。
一者是技的极致，一者却是极为巅峰的气。
无声无息的碰撞，子钦能够感觉倚天已经刺穿番僧的拳劲，他的手几乎是下意识的将倚天前刺，这一剑超越空间和时间的限制，在子钦前刺的瞬间已经到达番僧的胸前。
然后，倚天到番僧胸口的时候那股拳劲却蓦然间压缩在了一起，也到达了子钦的胸口。
子钦的脸色顿时惨变。
十五剑，必杀的剑，死亡的剑，这一剑只是杀人而已，除去杀人这一剑并不存在保护，所以便是这一剑干掉番僧，但是那番僧的拳劲却还是降临在了子钦的胸口。
倚天轻易的刺穿番僧的胸口，顺带停息了番僧的心跳，然而。番僧的拳劲却也击打在了子钦的胸口。
绝不能死。
子钦几乎是下意识的在拳劲到胸口的时候运起乾坤大挪移和空明拳的空明之态将那股劲道转移。
子钦脚下的地面霍然间微微一颤，那股强悍的劲气完全进入子钦的脚下。
这一刻，子钦眼中却才露出疑惑的神色。
乾坤，空明，在倚天之中他并未曾练过，这会儿却怎么轻易的使出的。
番僧朝着后面倒去，倚天的剑身离开番僧的胸口，子钦却依旧痴呆的站在那儿。
刚才那一刻，子钦几乎已经感觉到死神跟他擦肩而过，只是。不管如何子钦却都想不明白自己却怎么在最后关头使出乾坤大挪移和空明拳的。
临死前的奇迹。最后关头的爆发，这些子钦却是不信的，这是名家世界，是系统控制的世界。不存在人体超出极限带来的奇迹。
突然。子钦却是想到之前的那个信息。那条系统信息。
子钦便站在那儿打开了信息，霎时间，子钦的脸上露出诧异到极点的表情。
“改变历史惩罚。大雪山寺喇嘛的追杀，武力暂时全开，恢复射雕三部曲最强盛武力，此追杀不算任务，胜败皆无惩罚。”
这条信息却奇怪的很，不算任务，却恢复全盛武力。
子钦摸摸脑袋，他很是想不明白这却是为何，子钦又再次想到之前他想的那些改变历史的事件中似乎感觉到的忽略。
这会儿，子钦更加肯定自己一定忽略了什么东西。
这喇嘛的追杀的确和他改变历史有关，也的确和系统有关，但是其中必然还少了什么。
只是，他却是想不到究竟是少了什么。
或许等他想通到底少了什么的时候，他对于这系统的了解亦将再上一层楼，只可惜，他的脑袋本不善于思考这些东西。
半天之后，子钦微微叹出口气，却是将这个念头抛开。
他自知自己的智慧，就算再来上几个月也休想能够想明白什么，除非什么时候来个灵光一闪。
微微摇摇头，子钦转身朝着去路而去，峨眉派说好在一里之外等他，子钦却是想去看看灭绝到底如何，那老尼姑为人虽然不让人喜，但是就事论事，你却不得不佩服这老尼姑。
子钦的脚程极快，一会儿之后已经见到一大群或僧或俗的人坐在道路一侧，而当前几个人却正是子钦所识的峨眉弟子。
子钦立刻大步过去。
那边，峨眉弟子亦看到了子钦，当下一群峨眉弟子起身迎向子钦。
子钦却是三步并作两步走向峨眉弟子中间躺那儿的灭绝，此刻这老尼的脸色苍白若雪，气息幽幽，看起来却是已经没多少时间可活。
“灭绝师姐。”
子钦蹲下来，他虽然不喜灭绝，但是却实在佩服这老尼姑的气魄，此刻见到这老尼这般模样，亦是心中有点失落。
“何师弟，我知道你天纵之姿，年纪轻轻武功已经到极高的境界，那倚天剑内的东西你固然不会在意，但是，那却是我峨眉未来所有的希望，老尼时间已经不多，坐下弟子却无一习得峨眉高深武技，今后，峨眉，还请何师弟，多多，多多…………”
灭绝坚持着开口，只是，话才说到一半，灭绝一口气没提上来，便已经就此逝去。
子钦微微一叹，和原著中金花婆婆所言一样，灭绝一死，这峨眉却再无出色人物，周芷若虽然亦算不错，但是终究不是做掌门的料。
此女心中却是缺少野心二字。
“周掌门，起身吧，峨眉的绝技我自会想办法为你取得，你且放心，峨眉不会垮下来的。”
子钦的语气极为严肃，周芷若看着子钦，微微一欠身。
“芷若多谢公子相助峨眉。”
这句话周芷若说的却是极为娇柔，便是子钦对女色极为克制，听得周芷若这声娇柔的话语却也忍不住心中微微一动。
这金大侠的世界美女绝不在古大侠世界的美女之下，且每一个都有自己的特色。
倚天世界亦是如此，赵敏的多智，周芷若的韧性和聪慧。小昭的可爱，每一个都有自己的特色，只不过，这些人要不和子钦毫无关系，要不便是敌对，这会儿却是子钦第一次近距离正面接触周芷若的娇柔，却忍不住心中一动。
“灭绝何在。”
便在此时，一个声音突然响起。
子钦扭头看去，却只见一个头戴金花的老太携着阿珠的手缓步而来。
子钦忍不住叹息一声，这却是无巧不成书。不想金花婆婆依旧是这时候赶到峨眉派这边。只是，这一次张无忌和赵敏却未曾隐于暗处。
子钦方才想到这里，却突然间感知中出现两个气息，这一下子子钦更是忍不住一叹。
刚道张无忌和赵敏。这二人却已经赶到。只是却不知道张大教主却是如何能够让赵敏止住对自己的怒气。而能够静静的隐于暗处。
“听说当年金花婆婆败于灭绝师姐手下，却不知这次又来做什么。”
峨眉弟子尚未开口，子钦却已经率先开口。此时的峨眉，灭绝一死却已经再无高手，子钦既答应灭绝照顾峨眉，却绝不会言而无信。
“这小伙子却不知道是何人，竟和峨眉站于一起，莫不成是峨眉哪一个年轻弟子的相好。”
金花婆婆冷声开口，这女人口舌亦是毒的很，这话却是让峨眉众弟子一起气到极点，子钦却是冷冷一笑。
“你的易容术很有问题，脸皮要掉了。”
子钦突然看着金花婆婆的脖子处惊疑的开口，金花婆婆神色一愣，下意识的伸手摸向自己的脖子。
“韩夫人，我劝你莫要多事，我却是知道谢逊谢大侠此刻已经在灵蛇岛，屠龙刀亦在灵蛇岛，韩夫人，我答应过灭绝师姐，帮他峨眉找回郭襄师祖家的另一柄神奇屠龙刀，不知您是否方便带我一起去灵蛇岛。”
子钦嘴角露出一丝淡淡的笑容。
这话出口，却是四下震惊，不仅仅峨眉众多弟子，便是金花婆婆和张无忌等亦是震惊无比，屠龙刀和谢逊两个名字早在二十年前便已经是一个天大的秘密，不想此刻子钦却是一口喊破这个秘密。
“你却是如何知道这件事的。”
金花婆婆的眼皮子一挑，口气阴森下来，从易容术，到韩夫人，再到现在的谢逊和屠龙刀，子钦委实已经在金花婆婆心中树立起一种神秘的形象。
看着勃然色变的金花婆婆，子钦却是淡淡的一笑，他知道此刻金花婆婆心中已然思绪万千。
突然间，他的嘴唇微微一动，却是已传音的方式将一段话送入金花婆婆的耳中。
“黛绮丝，你女儿亦在中土，却不知道是屠龙刀重要，还是你女儿重要，若是前者，你则带我们去灵蛇岛，若是后者，我便杀掉你女儿，然后再逮住你逼你带我们去灵蛇岛。”
这个传音进入金花婆婆耳中，当真却是石破天惊，被人一口喊破身份，且还说出自己女儿的下落，这却是让金花婆婆的神色变的极为难看起来。
好半天之后，那金花婆婆却才微微叹出一口气。
“好，我带你去灵蛇岛。”
这几个字金花婆婆说的极为颓然，任谁听到亦会以为这女人已经妥协，然而，这几个字才说完，突然间三朵金花却已经朝着子钦激射而去。
金花婆婆本人亦是身影好似鬼魅一般朝着子钦电射而去。
暗器先行，但是，金花婆婆进击的时候却已经追上了那三朵金花，当三朵金花到达子钦身边的时候，金花婆婆的攻击亦已经来到子钦身前。
这女人看起来老态龙钟，似乎走路都需要人搀扶，但是这会儿陡然间展开身法，那速度却是相当的骇人听闻，而且这女人的身法也古怪的紧，pángbiān观看的峨眉弟子和张无忌二人无不惊讶至极。
只是，子钦早知道金花婆婆的身份，对于那圣火令上的武功亦是知之甚详，这金花婆婆的武功却是不脱出那圣火令的范畴，所以对子钦来说这金花婆婆的武功全然没有半点威力。
一声清脆的长剑出鞘声，众人但觉眼前寒芒一闪，场上却已经出现惊人一幕。
金花婆婆脸色苍白的站于子钦的面前，而子钦则手持倚天剑架在了这个女人的脖子上，在二人的脚边却是几朵被劈成两瓣的金花。
“莫要考验我的耐心，那屠龙刀和倚天剑本是郭靖夫妻用杨过的玄铁剑掺杂西方金属炼制，襄阳城破，郭靖一家唯有郭襄得存，而郭襄则为峨眉开山之祖，那屠龙刀，倚天剑本应该是峨眉派所有，如此说来，金花婆婆，我便是杀掉你亦绝不违背武林规矩，所以你千万莫要逼我。”
子钦的声音沉静，峨眉弟子却是纷纷已经，倚天屠龙传名江湖百来年，他们却是到现在才知道，这一刀一剑竟是属于峨眉所有。
只是，金花婆婆亦是震惊莫名，她多半不信子钦的话，但是看着子钦说话的表情心中却又有几分相信。
这事情张无忌早已经知道，只是因为牵扯到谢逊，却是下意识的不去想这些事情，这会儿被子钦再次提出，且明眼要为峨眉取回屠龙刀，张无忌却是再无办法回避这个问题。
顿时，张无忌急的差点没跳起来，然而，一时间却也不知道应该怎么办。
却不想，张无忌这边正在焦急，那边，子钦却已经缓缓的朝着张无忌和赵敏所在的地方看来。
“张教主，你还要躲到什么时候。”
请假   
2013-7-16 17:40:20。”“小说章节更新最快小阳病情反复，又住进了医院，让我代他请个假(未完待续。  http://www.Book
第293章 扬帆出海   
ps：说个苦涩的事情，前天下午难得良心发现，决定陪陪妻女，于是抱着**协同妻子下楼在小区内散步，不想这一散就散到了医院，小阳差点就跟着十年去天国，经过医生诊断，小阳还得再来一次手术，年初一次，年中一次，今年当真让人郁闷的紧啊。
手术的时间在下周，小阳这几天的身体又很不给力，说句丧气的话，估计得断更了，老读者都知道，小阳是个倔强的人，年初的那次手术小阳就拼命存稿未曾断更，但是这次真扛不住了，小阳犹记得月初的时候老编说八九月份帮小阳争取封推，小阳也豪气的说日更万字，绝不断更。
自那时候开始兄弟们也支持的紧，订阅日渐上升，但是天不遂人愿，又是一次磨难啊，呵呵，这本书，这条路对小阳来说真真贯穿着劫难二字。
不过小阳不会放弃的，年初手术的时候正是新人季比赛最关键的时候，结果在兄弟们的帮助下小阳得了亚军，这次依旧是关键的时候，决定是否会有封推，小阳依旧相信兄弟们会顶小阳。
本来，下周一手术，这两天家里人是想要小阳好好休息，但是，小阳还是决定趁着尚未手术更一更，反正躺在床上，又不能下床，小阳若是不打点字，恐怕自己都会以为自己是个死人。
…………………………………………………………
子钦的喊声完全在张无忌的预料之外，此刻，张无忌又纠结在谢逊和屠龙刀的事情上，陡然间被子钦这样一喊，却当真是有点不知所措。
好在的是，张无忌此刻身边却有赵敏此人。
这个女人不管是智谋还是城府都不在当世任何枭雄之下。
“没想到何掌门还是一个重情义的人，只是，不知道的却是这位金花婆婆却是如何将谢大侠请出冰火岛的。”
赵敏眼珠子微微一转，却又立刻看向金花婆婆。
这话出口，张无忌心中那点纠结却是立刻消失，他眼睛瞪大看向金花婆婆。
“谢逊的确在我灵蛇岛，莫不成这位公子也想去灵蛇岛见一见谢逊。”
金花婆婆目光微微一转，她的眼力极狠，脑袋也不差，却是一早看出张无忌身怀无上神功，便在电光火石之间已经有了一个主意。
子钦的武力是金花婆婆绝对无法抗衡的，她需要张无忌这样的高手。
虽然暂时她还没想到应该如何挑拨张无忌和子钦之间敌视，但是，只要将张无忌绑在身边，这样的机会便绝不会少。
“我义父当真在灵蛇岛。”
张无忌再忍不住开口急道，这话出口，赵敏却是无奈的翻翻白眼，旁人看不出，赵敏却是能够清楚的知道金花婆婆的意思恐怕无非是挑拨张无忌和子钦对战。
换做旁时赵敏自然会极力促成这事情，武当山上子钦捏碎赵敏两条胳膊，推断一条腿，赵敏对子钦的恨意当真是倾尽三江四海的水都洗不清。
但是这个时候赵敏却又不想得罪子钦，更不想张无忌和子钦敌对。
首先，赵敏知道前往灵蛇岛的人不会太多，尤其是她的那些部下肯定不可能带很多，一旦她携带极大多数的部下，恐怕不管是金花婆婆还是子钦都不会在前往灵蛇岛。
其次，赵敏却是担忧因为人数不多，张无忌若和子钦敌对，却是会败于子钦之手，甚至死于子钦之手，这一点是赵敏最为担忧的。
这两个原因都让赵敏暂时的不想和子钦冲突，所以，赵敏却是不愿意让金花婆婆知道张无忌和谢逊之间的关系，这会让金花婆婆有太多的可趁之机。
然而，张无忌却是没有这许多头脑，他竟是直接的喊出了他和谢逊之间的关系。
“原来公子竟是谢大侠的义子，呵呵，那我却一定要带公子去灵蛇岛。”
金花婆婆笑了起来，此时她依旧没想到什么办法让张无忌和子钦对战，但是却已经知道张无忌和谢逊之间的关系匪浅，这些已经足以她做很多的事情。
子钦淡淡的看着金花婆婆。
这个曾经是波斯明教圣女，现在却是一个丈夫死亡而变的性格极为偏激的寡妇，这样的女人极为危险。
只不过，此时子钦的确不能杀她，那灵蛇岛的所在极为隐秘，没有这个女人带路恐怕却是极难寻到，而最主要，丐帮已经知道那座岛的所在。
这个世界的丐帮虽然已经不算天下第一大派，但是却一样拥有高手，也拥有极大的势力，尤其又有陈友谅这等奸雄，时日一长恐怕谢逊手上的屠龙刀却当真会被丐帮所夺。
“不知峨眉派谁于我同去，我曾答应灭绝师姐，必将倚天屠龙中的秘密交与峨眉。”
子钦淡然开口，这话出口，峨眉众人却是一齐心中一动，要知道倚天屠龙二物却是和所谓的武林至尊联系在一起，那其中的秘密岂不就是。
丁敏君的眼中已经露出毫不加以掩饰的贪婪，她是峨眉的大师姐，在她所想这倚天屠龙中的秘密却的的确确应该是属于她的。
子钦的话语才落下，这个女人已经喊叫起来。
“当然是我随你去，师傅已死，峨眉派我便是大师姐。”
这句话，丁敏君说的极为焦急，她却是生怕子钦选择周芷若一同而去，所以说这话的时候丁敏君却是死死的将周芷若卡在了自己的背后。
子钦目光淡淡的扫过丁敏君和周芷若，却只看到前者脸上的激动，以及后者眼中的无奈。
周芷若心智绝对不在赵敏之下，实际上，这倚天世界中不管是赵敏，周芷若，还是阿珠才智都绝佳，不过周芷若限于眼界，而阿珠则过狠，所以这倚天中的女子才以赵敏为首。
这一刻，子钦清楚看到周芷若眼中闪过的一丝无奈，他明白，周芷若这个人或许已经和原著再不相同，原著中被逼发下毒誓的周芷若心性狠辣之极，却是赵敏都难望项背，而这个世界，灭绝却是死在那个大和尚的手中，周芷若亦未发下毒誓，所以周芷若的心性却是绝对不够狠。
“若是你的同门没意见，那便你随我一起去。”
子钦虽然心中感慨周芷若的变化，但是对于这个女人子钦却并无多少特殊的情感。
这倚天的世界，美女实则不少，但是轮到纯真却是小昭为尊，而轮到眉毛则输赵敏为上，周芷若不管哪一方面都算不得第一，而子钦便是对小昭和赵敏都能够做到不为所动，周芷若自然更加不可能让子钦动心。
峨眉众多女弟子皆无大用，周芷若不争的情况下自然无人可及丁敏君，所以，最后整个峨眉竟是无一人反对丁敏君随同子钦前往灵蛇岛。
当下，金花婆婆携着阿珠，子钦则带着丁敏君以及张无忌和赵敏几人一同前往灵蛇岛。
大都本距离海洋不远，几人昼夜兼程不日已经到达海边，而赵敏的身份则很轻易的让几人弄到一艘巨大的海船。
只不过，子钦深知此次出海却是会遇到波斯的战船，所以未等登船子钦却已经毫不客气的指出赵敏船上武师过多，真正的水兵却太少。
这个指责让赵敏很是愤怒，只不过，赵敏本着大局为重的心态，却是更换了一半的武者为水军，此刻，赵敏却还是不知道子钦已经杀掉蒙元皇帝，否则的话恐怕赵敏绝对不会这般屈从于子钦。
在子钦的强烈要求下几人撑着赵敏弄到的巨大战船下了海，这却和原著不同，这是一艘真正的战船，当得船坚炮利四个字，船上有着经验丰富的水军，有着大炮，有着各类攻战器械。
这阵仗却是让金花婆婆都觉得有点不舒服，这样子倒有点是去攻打灵蛇岛的样子，只不过金花婆婆却也明白想要攻打灵蛇岛，子钦一人就足以，压根不需要什么战船。（未完待续）
第294章 海上悟道   
在几波人各怀心思下蒙古战舰终于驶出了海港，这并非子钦第一次出海，所以从离开海港之后子钦便再次进入自己的修炼世界，这艘船上虽然除去张无忌之外皆是子钦的敌人，但是以此时子钦的武功却已经绝不再将等闲之人放在眼中。
然而，和子钦的悠然不同，张无忌却是陷入了莫名的烦躁，倚天剑屠龙刀经过武当山张三丰的确认已经让张无忌毫不怀疑这是属于峨眉开山祖师郭襄家族的遗物，是以子钦协同峨眉弟子寻谢逊索取屠龙刀却是天公地义的事情，这让张无忌毫无反对的理由。
这里便能看出张无忌和旁人的区别，若是换做一个性格比较刚硬的人管你合不合理，但凡自己不愿，又有极强的实力断然是会武力阻止的，偏生张无忌性格偏弱，此时却是丝毫未曾想过用武力阻止子钦。
张无忌的苦恼却是从开始便被赵敏看在眼中。
这个蒙古郡主对张大公子感情却亦是当真羡煞旁人，从发觉张无忌的苦恼开始赵敏立时便思索出张无忌苦恼的原因，且苦思解决之道。
而大船上另一处金花婆婆和阿珠二人却是从上船开始便一言不发。
如此又过去数日，不理会他人的苦恼或者沉默，子钦这几日却又是思索通透了一些武学的奥妙。
从真*易筋经和上古练气术被掌握之后子钦的修炼似乎进入了某种玄妙的境界。更加上逐渐接触到一些连系统也掌控不了的武道，子钦也似乎渐渐走上了一条专属于自己的武道之路。
这一日，子钦方想通一招剑术的奥妙，却蓦然间看到海船之外辽阔的波涛，骤然间子钦的心中想到了久未谋面的叶孤城，随之想到了曾经和其一同在那海天云层间练剑的场景，蓦然间，子钦只觉得性质骤然而来，忍不住拔剑便跃出了海船。
碧海波涛，云高天阔。子钦便好似神人一般纵情挥剑于海云之间。在海天之间激荡出来的豪迈竟是让子钦不知不觉中将天外飞仙发挥到了极致。
这一剑，子钦本已经在这个世界在皇宫内施展过，这本不该属于这个世界的剑道，而此时。子钦却的的确确已经施展的如火纯情。
只不过。此时若是有人能看得子钦的双眼却会发现那双眼睛竟带着一丝茫然。那目光竟似乎毫无焦点，竟似乎此时的子钦却是处在丧失神智的情景当中。
然而，此时却又有何人能看到子钦的双眼。唯独有那个实力的张大教主此时正苦恼子钦携带峨眉弟子去找自己的义父讨要屠龙刀的事情。
海天之间，空无一物，唯剩己身，子钦手中的长剑越来越快，他的神色之间亦是越来越兴*奋，整个人似乎都投入了剑道之中，而且此时此刻在他身上竟是神奇般的未曾出现十五剑的影子。
这些时日，随着十五剑的成型，子钦莫要说练剑，便是日常生活都已经摆脱不了十五剑的影子，而此时，在这般投入练剑的情境下竟未曾受到十五剑的影响，却真真是匪夷所思的很。
天外飞仙，这一剑的剑势本不复杂，这一剑的速度虽快，但是却亦不是快到无人可见，否则陆小凤亦不可能仅看一次便能偷学几分，只是，这一剑在不同人手上却有不同的样子。
这一剑若是落在一个俗人手上亦不过是一招稍微快点的剑法，便是在陆小凤手上亦只是稍微强一点的剑法，而子钦一开始的时候亦是不能发挥出这一招的威力，亦即是修炼不了。
这一剑本是专属于叶孤城的剑法，你若是不能领悟叶孤城那种超然物外的心境你却又怎么可能领悟这一剑。
这本是属于海天之间的剑法，这绝不是地上的剑法，绝不是属于凡间的剑法。
半空中，子钦的眼神猛然间闪过一丝迷茫，霍然间，他的脸颊抽搐起来，长剑在空中划开，隐约间长剑似乎变幻了数个方位，凌厉的剑气从子钦的剑上飞射而出。
海船之上，所有看着子钦练剑被子钦恍若仙姿震骇的人突然间纷纷浑身一颤，一股阴冷的感觉从海天之间扑面而来，随即这些人便看到子钦的剑上蓦然间投射出恐怖的剑气，巨大的剑气由天空降下笔直的没入海水中，顿时大海被分开，巨浪滔天而起，如山峰倾塌的浪涛一**的击打而来，便是赵敏找来的战舰是蒙古最顶级的亦被那些巨浪拨弄的好似小儿手上的玩具一般无力。
张无忌施展千斤坠立于船头，整个人好似傻掉一般的看着快速朝战舰飞驰而来的子钦，自从九阳和乾坤大成之后张无忌心中未曾没有半点傲气，只是此刻见到子钦这一剑的威势，张无忌心中的那点傲气顿时烟消云散。
“这一剑已经耗去他全部的内力，他的剑法和武功的确已经到天人一般的境界，但是在内力的浑厚上却远远不及你。”
突然，一个声音在张无忌的身后响起，却是赵敏不知道什么时候跑到了张无忌的身后。
赵敏的话让张无忌神色微微一动，随即却苦笑起来，所谓的内力浑厚此时对张无忌却是起不到什么安慰作用，刚才子钦那一剑张无忌自认自己绝对接不下，若是正面对上那一剑他唯有一死，试想如此情况下内力在浑厚又有什么用。
如此想着，张无忌也唯有苦笑，然而，他的笑容尚未扩散身后赵敏却又说出一句话，这话入耳张无忌的神色顿时一变。
“你修炼的内功对他应该有极大的帮助，而屠龙刀，不管是他还是峨眉却似乎都未必一定要，或许你可以用你的内力换取屠龙刀，如此一来你义父未必需要和他作对，再说倚天屠龙的秘密这世上亦只有他知晓，你义父便是留着屠龙刀亦是无用。”
赵敏的声音淡淡的说道，张无忌的心中却蓦然间涌现远比海上还大的波涛，九阳换取屠龙刀，这本是一笔无法计算盈亏的交易，只不过张无忌对谢逊的感情却的的确确远胜过对九阳神功的在乎。
且不说张无忌心中思绪万千，那边，子钦却是踉踉跄跄的落在战舰上。
刚才那一会子钦实在亦不知道发生了什么事请，实际上从练剑开始子钦便不知不觉迷失了自己，天外飞仙，在海天之间施展这一招的时候子钦确确实实已经将自己的心溶于这海天之间，真正达到一种空然无我的境界。
隐约的有那么一会儿子钦摆脱了十五剑的影响，感受到了道家所谓的逍遥物外的境界，甚至有那么一会儿子钦隐约间似乎触摸到了一种极致的‘无’，无人无我，无天无地，这是一种结合空明拳，乾坤大挪移，太极拳，乃至北冥神功之后返璞归真的境界。
只不过子钦尚未来得及品悟这境界的真谛，那来自十五剑的魔力却又硬生生的从心底冲出，只眨眼间便将那意境生生冲垮，于是十五剑的魔力和子钦陡然间进入的心境冲突，以至于子钦全身的内力被压缩成最后的那道剑气生生击出。
身影刚落在船上，子钦亦不多话立刻盘膝坐下，刚才的体悟委实是子钦自从修武以来最为精深的一次体悟，且不说那能够免疫十五剑影响的‘无’之境界，便是最后时刻十五剑和‘无’之境界冲突下击出的剑气亦是子钦从未曾拥有过的强悍力量。
子钦几乎可以肯定，刚才最后那一道剑气便是放在主世界都足以傲视群伦，所以虽然那一剑代价是耗尽子钦体内所有的内力，但是子钦亦是想要掌握这一剑，让自己多一招杀手锏。
盘膝而坐，子钦开始一次次的模拟刚才的情景，那海天之间，那空无一物的‘无’，以及最后时刻十五剑和‘无’冲突之下产生的强悍剑气。
脑海内一次又一次的模拟，然而，即便是子钦记得刚才所有的情景，却始终再不能进入那种心境，至于最后那道剑气，却更是连剑招的变幻都想不起来。
许久之后子钦颓然一叹站起身，然而他亦是明白那种境界皆是可遇不可求，或者若是不存在十五剑他这次应该能从那种境界中领悟出什么，然而，若是没有十五剑此刻的他恐怕亦早已经死在那石破天惊拳之下，这一饮一啄之间莫不是天定。
如此想来子钦心中那一丝淡淡的失落却是默然消失，随即一丝笑意却挂上他的嘴角，这次他虽未曾从那境界中悟出什么，但是心中对于自己所学的几门武功却又有更深的领悟，空明拳，乾坤大挪移，太极拳，乃至北冥神功在他心中似乎都有了迥然以往的领悟。
随手将倚天剑负于背后，子钦便待回去船舱体悟一下自己对几门绝技新的领悟，然而，刚转身子钦却看到张无忌正从不远处朝着自己而来，此时，小张同志的脸上竟是带着一丝淡淡的郝然。
第295章 不简单的丐帮   
如此行船，又过去数日，不远处一座岛屿已然隐隐在望，虽然金花婆婆未曾说明，但是众人却已经肯定那座岛断然便是灵蛇岛。
苦思数日不知道该如何开口的张无忌亦终于下定决心找上了子钦。
屠龙刀换取九阳神功。
当张无忌说出这话的时候子钦整个人如遭雷亟，自来到这个倚天的世界子钦何止一次两次图谋九阳神功，然而，因为种种原因却都是铿然一面，却不想此刻却是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
屠龙刀于旁人固然是难得的宝物，但是对于子钦来说却是默然无用。
即便子钦亦是刀法高手，但是世间刀法固然有威猛的，但是却亦讲究灵动，若是用屠龙刀的话恐怕这世上没有几种刀法能够轻易的被施展出。
而屠龙刀内那物件对子钦亦是毫无一用，本次来灵蛇岛子钦亦只是为了打开倚天剑取出九阴真经交与峨眉，然后拿出那武穆遗书赠与反元义士，借此来提升昆仑的威名而已。
如此一来，对于张无忌的提议子钦却是毫无异议，这倒是让小张同志很是有点郝然，在小张同志的心中九阳神功固然威力强大，但是论及威名却哪里及得上屠龙刀这件神器，当下细细的将九阳神功一一为子钦道来。
一部九阳，字数实则并不多，从海上到海岛的那段距离却是已经让子钦将这部金大侠世界最富盛名的神功悉数记下。
虽只是听得一次，但是子钦却是已经有无数的触动，似乎只需要微微一体悟便能够将自身的实力在提升一截，然而，此时此刻子钦却哪里还敢体悟。
九阳虽然举世无双，但是却并不能弥补北冥的破绽。
亦是听得九阳全部内容之后，子钦却才明白九阳神功便是练到最高处亦不可能真正强过北冥，同理，北冥却也不可能强过九阳，这两门虽同属内功，却绝对是两种东西。
北冥神功可以让一个人在短时间内积聚庞大到恐怖的内力，毫不夸张的说一句，只要你的身体足够强韧，靠着北冥神功你便可以积累出古往今来最惊世骇俗的内力，数百年，甚至上千年亦是等闲。
而九阳若是仅从原著看似乎只是数年内让人内力到达极高境界，以及百毒不侵等等，实则就子钦来看九阳却还有一个更大的功效，那便是增加身体的韧度，乃至极处便是金刚不坏之身。
这九阳某些方面却似乎已经不在易筋经之下，两者之间甚至已经隐约有一些联系。
子钦的心中微微一动，却是暂时没有去思索这些，他深知若是深思下去恐怕真*易筋经便会和九阳神功融合，彼时他的内力断然激增，或许未必能够达到三甲子，但是却绝对会过百年。
而下一个世界他断然是不会在金大侠的世界，也便是说要再过一个世界，加上主世界一个月的时间才能再次进入金大侠的世界，且还不一定是天龙八部的世界，这对于子钦来说是极为危险的。
子钦无意去思索九阳的奥妙，而时间亦不允许子钦继续思索，战舰微微一阵震荡，他们却已经靠近岸边。
子钦从船舱内走出，灵蛇岛已经近在咫尺，不过，战舰却已经无法再往前走，船上的蒙古水手放下了小舟，张无忌几人已经落在小舟之上。
子钦身影微微一晃亦是跳上了小舟。
小船划不多久众人却已经上岸，而便在此时，一阵喧闹的声音传来，子钦眼中露出一丝奇怪的神色。
原著中张无忌几人到来的时候却恰好碰到丐帮在谋取屠龙刀，难不成现在亦是一样，只不过，和原著不同，因为子钦的出现，此次他们所乘坐的可是战舰，而且皆有最好的水手驾驶，如此一来时间又怎么可能和原著一样。
这世界，究竟是真实还是虚假。
子钦的眼中闪过一丝复杂的神色，对这名家世界他却是已经产生感情，叶孤城，陆小凤，亦或者岳灵珊，这些人早已经是他不可忘却的存在，他甚至有想过试试将这三人带到主世界。
心中虽有所想，子钦的脚下却是丝毫不缓，几个起落已经赶到远处一座山岗之旁，但见此刻山岗之上却有一个身形高大的人正赤手空拳敌对四个手持兵刃的汉子。
子钦自然知晓那身形高大的汉子便是谢逊，对于此人子钦却是深有印象，在子钦尚未接触金大侠武侠世界之前，却是首先看过一部名为金毛狮王的武侠电视，那上面的主角便是年轻时候的谢逊。
此人却也是一个怪人，为了逼出自己的师傅不惜杀害许多无辜的武林中人，偏生又极重情谊，恐怕便是黄老邪都比不得此人邪。
而除去谢逊外，子钦的目光更多则是集中在另一人的身上，那是一个背着八个麻袋的年轻人，陈友谅。
这个曾经一度打的朱重八毫无脾气的枭雄此刻亦不过是一个小人物而已。
放在其他的世界子钦却是不会注意这个年轻人，然而，在这个世界子钦却是分外的注意这个年轻人。
很多人在笑傲的世界觉得丐帮已经不行，丐帮帮主固然位列十大高手之列，却亦是龙套角色，本来子钦亦是这般认为的，然而，此刻见到陈友谅之后子钦却才恍然意识到一件事情，那便是丐帮的底蕴。
君不见朱重八出生的明教在朱重八建立明朝之后被逼改名搬总舵，差点灭亡，然而，丐帮呐，出了一个曾经和朱重八争天下，差点灭掉朱重八的陈友谅，但是数百年后丐帮却还是丐帮，便是到鹿鼎记，到清朝，丐帮亦还是丐帮。
南宋末年那一次，元朝末年又一次，这丐帮绝对不可能仅仅如表面一般简单，否则北宋萧峰之后丐帮估计就应该衰败，实际上，北宋之后丐帮非但没有衰败，却依旧保持天下第一大帮的威名，且只因为南宋末年抗元而稍微低谷一段时间，到元末又强盛起来，竟能支持陈友谅争霸天下。
子钦心中微微一动，顿时觉得丐帮有点莫测高深，此时他亦不知道为何有这想法，然而，却本能的觉得弄清这事情对他极为重要。
这边子钦自在思索，那边，金花婆婆却是已经开口，和原著不同，此时的金花婆婆一肚皮闷气，那些丐帮弟子却是倒了大霉，这些丐帮弟子本不是谢逊的对手，此刻加上金花婆婆在一旁言语相助，顿时被谢逊打的溃不成军。
不到盏茶的时间，四个丐帮高手已然七倒八歪，围在四周的几个丐帮弟子就待持着兵刃上前，却不想此时陈友谅却蓦然间怒吼一声喝止了那些丐帮弟子。
苍白着脸色陈友谅猛然间上前一步将丐帮四个高手挡在身后，他的目光霍然间坚定的看着谢逊。
“谢大侠，此次的事情是我丐帮失算，我愿以自己性命加丐帮一件承诺恳求你放四位长老一马，我丐帮固然已经势弱，却依旧有数十万帮众，其他方面或许帮不上忙，但是寻人打探消息之类的想来这世上便是当今朝廷亦是及不上的。”
这几句话陈友谅说的慷慨激扬至极，那几个丐帮高手和众多弟子眼中纷纷露出钦佩的神色，尤其是那四个高手却已经坚持着站起来将陈友谅紧紧的护在中间。
子钦心中忍不住一叹，却是对陈友谅钦佩到五体投地，再次生死存亡之际陈友谅却是用极为理智的心态选择了此事最好的反应。
此人能够成为一代枭雄却亦是有着自己的原因，不说其他，便是这份胆色，这份头脑却足以让人骇人。
突然间子钦却又想到了朱元璋，这最后击败陈友谅的人又岂会那么简单，他脑海内浮现蝴蝶谷时候见到的朱元璋，越想却越是心寒。
子钦心中对朱元璋的印象却是一个残暴，杀伐果断，却性格直爽的汉子，这竟是他对朱元璋唯一的印象。
冷汗从子钦额头滑落，他终于第一次发现自从武艺大成以来他却是忽略了很多东西，之前他还一直看不起张无忌，却不知若是换位的话他却也不比张无忌好到哪里去。
山岗上，谢逊的脸色平静，也无人知道他在想什么，只是，微微一顿之后他却是缓缓收手。
“你倒也算是条汉子，带着你的人去吧，只是莫忘记你丐帮欠我一个承诺。”
谢逊的声音低沉，那四个丐帮高手每一个都比陈友谅多一个麻袋，但是，此时谢逊将四人说成是陈友谅的下属四人中却是无一人反对。
子钦静静的瞧着这一幕，心中却是微微一叹，这几句话的时间内谢逊却是和陈友谅完成了一笔交易。
谢逊用陈友谅的命以及那四个九袋长老效忠陈友谅的筹码换取陈友谅获得丐帮高位后帮其做一件事的承诺。
微微一叹之后子钦心中却又浮现那个念头。
以谢逊的性格，莫不成在到处冒着成昆名字杀戮之前便没想过找丐帮帮忙吗，只怕未必，而且从原著光明顶六大派走后丐帮携神拳门那些小派攻击光明顶时候明教众人反应来看丐帮此时应该已然极为弱小，那么，以谢逊的性格会放弃用武力逼迫这个小帮派帮自己吗，显然不会。
子钦眼中闪过一丝精芒，这其中古怪颇多，这丐帮只怕真真不简单的紧。
第296章 刀断剑残   
丐帮众人离去，谢逊呆立原地，突然却是长叹一声，眉宇之间浮现说不出的寂寥。
“韩夫人，你我兄妹一场，我再问你一次，我那无忌孩儿可还真活在这世上。”
这句话谢逊说的极为低沉，子钦目光如电却是看着谢逊的手已经微微朝着后方，显然若是金花婆婆此刻的回答不能叫谢逊满意，接下来金花婆婆必然就要面对谢逊的屠龙刀。
“谢三哥，我又怎么可能骗你，当年在光明顶亦只有你谢三哥和义父他老人家待我最好，今日我却是已经将你那孩儿带来，只是我那仇恐怕却是借不得你的屠龙刀去报。”
金花婆婆淡然开口，语气竟似比谢逊还要萧条，张无忌微微一愣，赵敏眼中却露出一丝笑意，子钦则是狠狠的瞪视了金花婆婆一眼。
在之前子钦或许不明金花婆婆这话的意思，然而，刚才削去自己因为武力大涨而迷住的眼睛子钦却是立刻回忆起原著中对金花婆婆的描述。
这老婆子却也是一个狠角色，不仅仅手上狠，心思亦是狠毒，刚才这婆子的话乍然听起来没什么，但是若是细思下去却分明是挑拨谢逊和子钦对敌。
果然，金花婆婆的话语才落下谢逊已经紧接着开口。
“你这话什么意思，难不成你当我谢逊是那等言而无信之人，你只需将我那孩儿带来，这屠龙刀便是送与你又有何妨。”
谢逊的声音低沉，这话却是迥异之前的寂寥。带着一股傲气。
金花婆婆苦涩的笑了两声，声音却柔和下来。
“谢三哥一言九鼎，当今江湖又有何人不知，只是这次随我和你孩儿而来的却尚有两人，却是峨眉和昆仑的新掌门，这二人亦是为屠龙刀而来，且二人的武功极高，便是我亦是望尘莫及，若是三哥双眼未损自然也不惧二人，只是现在我却又怎么忍心让三哥去冒这个险。”
金花婆婆说这话的时候子钦一直盯着后者的脸颊。却只见说这话的时候金花婆婆的脸上却当真充满一股淡淡的苦涩和哀伤。似乎这句话当真是她的心里话。
“韩夫人，你当真好生算计。”
金花婆婆的话便是子钦听得都以为虽然有蛊惑谢逊出手的算计，却也有三分真心在内，却不想谢逊却蓦然间冷笑起来。
只是。这一笑之间谢逊的手却已经握上身后那柄大刀的刀柄。他的脑袋霍然间朝着子钦这方转过。
“两位的内力之深谢逊生平仅见。只是金毛狮王却亦绝不是束手待毙的人，两位若想这柄刀便靠着自己的本事来拿，韩夫人。你早已不当谢逊是三哥，但是谢逊却依旧当你是妹妹，这两位却是冲着谢逊而来，你，速速离去吧。”
前两句话谢逊尚是对着子钦和张无忌而言，最后却又蓦然间看向金花婆婆。
这话出口，金花婆婆的脸上却是微微一抽，她的眼中闪过一丝淡淡的复杂，突然间伸手拉着珠儿的手竟当真转身急速离去。
“三哥，小妹尚有大仇在身，今日却不能和你同生共死，还请三哥原谅。”
远远的金花婆婆的声音传来。
“义父，我是无忌。”
金花婆婆的话语方落，张无忌却是已经动情的喊道。
谢逊脸上的表情猛然间一愣，便是握刀的手都微微颤抖起来，只是，他的身姿却依旧未动，而是戒备的面对着张无忌和子钦。
显然之前金花婆婆所言峨眉和昆仑的掌门却是被谢逊误会是张无忌和子钦这两个在场内力最强的，谢逊双眼既瞎，又有多年未见张无忌，此刻却不敢相信张无忌便是他那孩儿。
张无忌双膝跪地，却是挑选了一些当年冰火岛上的事情说出来，谢逊脸上的惊疑之色逐渐褪去，蓦然间发出一阵长笑。
子钦亦不多话，只是在旁看着谢逊和张无忌二人相认，只是心中所思却又是一回事。
谢逊早年也不知道杀了多少武林大豪，可以说谢逊便是倚天世界的武林公敌，而张无忌却是现任明教教主，又救过六大派，这两人的关系势必牵动整个武林。
这件事情莫说子钦恰好碰上，便是远隔万里子钦亦是绝对不可能视若无睹，要知道昆仑崛起这个任务子钦亦不是做到哪一步才算是完成。
从光明顶显威风，救六大派，杀蒙古皇帝，子钦一直在努力，但是便是做出这些轰动的事情，子钦还是不肯定自己到底是否完成了那昆仑崛起任务，而现在出现谢逊和张无忌这两个举起轰动武林，加上武林第一大派明教的事情，子钦又怎么可能不理不睬。
张无忌和谢逊说不多会便已经说到屠龙刀，刚说到这里谢逊的脸色已经蓦然间变化。
和张无忌不同，谢逊可以说是真正的老江湖，豪迈，勇猛，精明，心机深沉，这类话语都可以用在谢逊身上。
在听得子钦欲取屠龙刀之后谢逊第一个反应便是自己的义子是否被子钦欺骗。
然而，随着张无忌说到武当山张三丰和子钦论证的屠龙刀和倚天剑的来历，以及子钦明白说过倚天屠龙蕴藏的秘密，且还能够解开这个秘密之后谢逊的神色终于也平静下来。
实际上这十来年的思索，谢逊亦是明白了过来，便是屠龙刀中再有什么秘密对于他也早已经用处不大，他已经过中年接近老年，不管是神功秘籍还是灵丹妙药对他都已经毫无意义，前者需要时间和资质，他不缺资质却缺时间，而后者，他若是得到也只会给张无忌用，而绝不会自己用。
“我知道成昆在哪，或许你的眼睛也有办法医好。”
子钦一直站在旁边思索张无忌和谢逊的事情能够让他在昆仑崛起任务中取得什么好处，直到这会儿才终于想到一个大致的计划，于是，当谢逊接受屠龙刀属于峨眉之后他才缓缓开口。
这句话出口谢逊和张无忌二人顿时激动不已，成昆是谢逊的死穴，而谢逊的瞎眼却是张无忌的死穴。
“你当真知道成昆在哪。”
“你当真有办法治好我义父的眼睛。”
谢逊和张无忌的声音同时响起，两人俱是激动不已，子钦却是淡淡一笑，只看两人的反应他便明白自己的计划已经成功一半。
“成昆在哪我知道，只不过治好谢大侠的眼睛我却没那个能力，我只是知道一个途径而已。”
子钦自信的笑道，成昆的下落原著早有说明，虽然他记得不是很清楚，但是少林三度他还是记得的，至于谢逊的眼睛却有点麻烦，不过亦不是多大的问题。
实际上金老的世界医术亦是极为神奇的，天龙中的灵鹫宫换眼睛和换灯泡一样容易，而笑傲中平一指更是有起死回生的能力。
后者的医术子钦彻底的不知情，但是灵鹫宫的那些医术子钦却还是有点眉目的，南宋末年逍遥派大部分的秘籍便进入西夏皇宫，西夏灭亡之后这些秘籍并未被蒙古获得，很显然，那些东西应该还在，只不过随着西夏皇室的残余隐藏在某处。
这西夏皇室的残余固然难寻，但是有赵敏借助蒙古朝廷的势力加上丐帮的势力想来亦绝对不难找。
“这双招子能治好是托少侠的福，治不好亦是无碍，只要少侠能帮谢某找到成昆那厮，谢某便是做牛做马亦会报答少侠的恩情。”
谢逊爽朗一笑，蓦然间将手上的屠龙宝刀照着子钦抛去。
他亦是豪迈之人，当想通这屠龙刀对他报仇无用之后却是丝毫不贪慕这武林中人视若性命的绝世宝刀。
屠龙刀，倚天剑。
子钦双手握着这一刀一剑忍不住轻轻一叹，可惜这两玩意都不能带出这世界，否则的话倚天的威力肯定是要超过玄钢铁剑许多的，毕竟玄钢铁剑不过是部分玄铁夹杂金刚锻造，无论锋利还是韧度都远不及倚天剑。
“将来还请张教主令明教中人修好这一刀一剑。”
子钦双手握着刀剑猛然间运气内力狠狠互砍，如切皮革的声音响起，屠龙刀和倚天剑的前半截刃身断落，露出两柄神兵中空的内身，两卷帛书顿时出现在众人眼中。
一时间场上的呼吸一窒，倚天屠龙享誉武林百多年，包括张无忌在内几乎这倚天世界的武者都是听着倚天屠龙的传说长大的，此时骤然间见到这刀剑中蕴含的秘密，且不说那里面的秘籍到底如何的神奇奥妙，单就百多年来形成的威名便足以让众人失神。
尤其丁敏君更是眼巴巴的看着子钦，就差没流下口水。
“三位既然已经到来，却还不现身。”
然而，子钦却恍若未看见丁敏君的眼神，自顾自的拿着断刀残剑冷声喊道。
“不想才来中原便有此奇遇，明教圣火令到，狮王，且听号令，随我拿下这少年，将那刀剑中的帛书夺取过来。”
子钦话语落下，三个身影蓦然间从密林中跃出，这三人手上俱拿着黑色的令牌，子钦却是认得那正是圣火令。
第297章 恍若原着   
波斯明教三大使者。
这三人子钦自是不会认错，无论是原著中所述，还是此刻三人手上的圣火令都已经明明白白告知子钦三人的身份。
只是对于这三人的出现子钦却一直有个疑惑，那便是这三人却是如何知道谢逊在此的。
且不说波斯，便是中土武林知道谢逊在此的人也绝对不多。
子钦心中疑惑，一时间却未曾开口，而谢逊更是不屑那三人，想谢逊何等高傲的一个人，这三使不过持着圣火令便想号令他简直是个笑话。
和原著不同，原著中谢逊和金花婆婆争斗之后却正是情绪激荡，方才理会这三人，而这时候，谢逊既认了张无忌这个义子，又从子钦这里得到成昆下落和治好眼睛两个承诺，却真真是一辈子中最为快活的时候，却哪里还有时间理会这三个所谓的波斯明教使者。
张无忌本是没主见的人，若是让其单独遇到这波斯明教使者恐怕立刻就会以礼相待，甚至将明教教主的位置交托出去，但是此刻子钦和谢逊两人在旁，张无忌却是选择了沉默。
好半天之后，波斯三使已经因为几人的沉默而流露出恼羞之色，子钦却才陡然间露出一丝笑意。
“中土丐帮那些人难道没告诉你们要小心我吗。”
子钦的声音极为戏谑，看向三使的眼神也是带着一丝嘲讽，这目光却是让三使越发的恼羞。
这些年波斯明教日渐没落。但是作为老牌的宗教却依旧有着极大的影响力，而三使作为明教高层更是大权在握，便是底层弟子日子再难过，他们却依旧威风八面，便是那些将明教挤压的几乎无容身之地的势力亦对他们客气有加，却哪里受过此刻子钦给予的这种闲气，当下三使的脸色冷下来。
“谢逊，明教教谕见圣火令如见教主，你见圣火令不拜，难道要叛教不成。”
三使脸色阴沉。那虬髯流云使蓦然间转头再次看向谢逊沉声喊道。这一次谢逊却是冷笑起来。
“见圣火令如见教主，可谢某只是个瞎子，你让我如何见圣火令，谢某久不在中土。却不知道我明教什么时候多出几位这等货色的。”
谢逊冷声开口。他今日得见张无忌。又得寻到成昆和治好眼睛的希望，本是心中大悦，却也懒得理会流云等三使。只是这等一再逼迫却终于激出狮王心中的傲气。
“谢大侠，想来这三个波斯的幡子却是不知道世上有句话叫做拿着鸡毛当令箭，只以为拿着圣火令便可以号令明教众英雄。”
子钦轻笑着和谢逊说道，一语落下，却又突然转头看着波斯三使。
“能说说你们和丐帮是如何勾*搭上的吗。”
这话子钦问的突然，用的又是勾*搭这等侮辱性的词汇，那流云使正因为谢逊的话而气愤，蓦然间听得子钦这般讽刺的话几乎忍不住暴怒喊叫起来。
“丐帮和明教乃是朋友，是生死相托的朋友。”
这两句话流云使却是说的极为顺畅，他的目光怒视子钦，露出一副极为气愤的样子，而他身后辉月使和妙风使亦是如他一般的表情。
听得流云使的话子钦的心中却是猛然间‘咯噔’一下，波斯明教和丐帮是生死相托的朋友，这其中的文章只怕不小。
丐帮在中土乃是从唐朝时期便存在的顶级大帮派，已经历经数百年的时光，这一份历史是少林和武当都无法相比拟的。
这数百年的时间到底足够一个帮派发展到什么地步，之前子钦未曾想过这问题，实际上在武侠的世界亦没有人会想这个问题。
少林武当在后来亦是数百年的教派，但是却还是局限中土，这却是让子钦从未想过丐帮是否会朝外发展。
和其他的武林门派不同，丐帮的流动性更强，夸张点说这天下间只要有要饭的地方就有丐帮的弟子，加上从唐朝开始丐帮一直参与到中原对外的战斗，这个超级帮派未曾就没有发展出去。
最主要还有这圣火令，子钦犹记得当初自己却是将其归还给了中土明教，这玩意却绝不可能是波斯明教派人来中土取回的。
熟知原著的子钦自然知道波斯明教此时最需要的却是中土明教的乾坤大挪移，而非圣火令，若是波斯明教能够从中土取走圣火令，恐怕早已经将乾坤大挪移的心法取走。
或者当年南宋灭亡之际的确有一支丐帮的队伍携带圣火令离开了中土，前往波斯。
或者那一支才是丐帮真正的力量。
子钦心中蓦然间通明起来，一些之前想不到的事情亦开始明白过来，这数百年以来丐帮最为出名的自然是侠义，但是很少有人知道丐帮参与到国家战争中依靠的却是什么。
数十万人的帮派，放在武林固然没有任何门派可及，但是在国战中却什么都不是，所以，丐帮绝不可能靠着人数参与到国家之间的战争。
那么，唯一能够让丐帮参与到国家战争的只有一个丐帮被所有人遗忘的特色，情报。
丐帮弟子遍及天下，且分为净衣和污衣两派，丐帮的情报网之强悍只怕亦是天下少有，一个路边好似癞皮狗一般的乞丐是丐帮弟子，一个和中央大员玩乐于青楼娼馆的富商亦可能是丐帮弟子，这样的网络下丐帮的情报网却会是多么的强悍。
子钦脑海内不住的思索，渐渐的他脑海内丐帮的情报机构却逐渐和另一个他熟知的东西联系起来，却是朱重八日后组建的明朝情报机关，锦衣卫。
或许朱元璋的锦衣卫便是依葫芦画瓢按照丐帮情报机关组建的。
子钦心中微微一动，这些事情此时只是他的一个想法，却亦不知道是否是事实，同样就算是事实，这事情和他似乎也没多大关系，只是子钦却是本能的将其分析了出来。
分析到这里子钦却又突然想起一件事情，他转头看向谢逊。
“谢大侠，我问你件事，这世上有什么事请是会让你们明教左右二使连带四**王，五大散人一起离开中土前往异域的。”
子钦看着谢逊开口，他这时候却是突然响起这次却是波斯明教三大使者，十二宝树王同时来中土，这显然极不正常。
“除非我明教在中土濒临灭亡，且还打算转战异域，不过，换做我中土明教便是整教战死亦绝不会逃亡异域。”
谢逊微微一愣随即开口，他本是极聪明的人，子钦话一出口他已经意识到什么，在解释之后忍不住便冷声嘲讽道。
波斯三使的脸色更加难看起来，子钦却笑了起来。
至此子钦总算是弄明白了其中的关系，同时他亦是想到此刻波斯的情况，此刻的波斯尚被称之为伊利汗国，却亦是蒙古人统治下的国度，只不过，阿拉伯却已经兴起，拜占庭帝国和伊斯兰教恐怕正朝着波斯伸出狰狞的爪牙。
帝国间的实力且不说，但是失去乾坤大挪移等高深武技的波斯明教总舵整体实力却已经远不及伊斯兰教，此次波斯三使和十二宝树王来中土恐怕亦是本着乾坤大挪移而来。
“原来不过是丧家犬而已，我还道波斯明教总舵能有什么大人物呐。”
子钦冷笑起来，顺手抽出倚天剑内的帛书丢给丁敏君，又将屠龙刀内的帛书丢给了张无忌，然后倒转手一手一个提起半截头的倚天剑和屠龙刀。
“三位，在波斯你们被伊斯兰教打的抱头鼠窜，难不成以为在中土就可以肆无忌惮吗，却真真是可笑之极。”
子钦刀剑一展，亦不等波斯三使回应却已经率先出手。
倚天剑和屠龙刀俱已经只剩半截，然而，这两柄却依旧是天下有数的神兵，丝毫不在圣火令下。
子钦一刀一剑出手，波斯三使身影顿时散开。
三使的身法极为怪异，三人之间配合更是巧妙无间，本来三人的身手最多也就是次一流的等级，但是在那怪异身法以及相互配合之下却拥有了绝顶高手的实力。
这圣火令上的武功子钦亦不是未曾见过，这波斯三使亦是倒霉，本来，凭借这圣火令上的神奇心法他们便是遇上一等一的好手，如张无忌，甚至张三丰这等存在亦是可以占到便宜的，偏生他们撞上的却是子钦这类对圣火令武功知之甚详的人。
交手数招，波斯三使已经险象环生，三人眼中露出惊骇的神色，蓦然间三人中流云使厉啸一声。
流云使的啸声才起，这岛上不远处竟也出现一个回应的啸声。
“何掌门，还请擒住这三人。”
啸声方起，谢逊焦急的声音却也随之响起。
子钦微微一愣，随即想到金花婆婆和珠儿，这小小的灵蛇岛此刻亦不知道被多少艘战舰包围着，除去丐帮的精锐，波斯明教更是倾巢而出，那金花婆婆武功固然不错，却又怎么可能逃得了。
只是，这三使虽然身份亦是不低，却又怎及得那十二宝树王。
子钦心中猛然一沉，目光却是下意识的看向紧靠着张无忌的小昭，莫不成事到临头还是要靠这小姑娘才能让波斯的明教众退去。
只是自己堂堂一个男儿，又熟知剧情，却又怎么能够如原著中张无忌一般懦弱的靠着一个十几岁的小姑娘救命。(未完待续。。)
第298章 各有死穴   
子钦的心中瞬间闪过无数念头，然而，手上却是丝毫不慢，半截倚天剑微微一转，那六枚圣火令已经被他圈在剑势之中。
流云三使虽然恼怒万分拼死挣扎，但是这三人的武功若是那诡异身法不可凭借却哪里还有可能是子钦这类高手一合之将。
子钦长剑一圈，六枚圣火令已经被他轻易的夺下。
不待流云三使再有丝毫反应，子钦挥手急速点出，眨眼间已经将三人点倒。
从谢逊开口请求子钦帮忙拿下流云三使，到子钦将三人擒下，前后竟不过只有不到数息的时间，这等武功便是早知道子钦厉害的张无忌几人亦是看的目眩神迷。
拿下几人之后子钦顺手将圣火令抛给张无忌。
“这是你明教之物，你好好收着，或许上面还有有一些了不得的秘密。”
交代一句圣火令的事情后子钦在流云三使身边蹲下，脸上露出皮笑肉不笑的神色看着三人。
这三人此刻却是一副硬气的模样，在子钦蹲下后三人的脑袋不约而同的扭向一边，对子钦做出一副不屑一顾的神态。
子钦亦不恼怒，只是挠有兴趣的看着三人。
一会儿之后，便在三人有点忍受不了被子钦这般瞪视的时候，子钦突然间缓缓将半截倚天剑朝着三使中的妙风使伸过去。
倚天剑本是这倚天世界最为锋利的兵刃，没有之一，子钦手上虽然仅剩下半截，但是却也没有人能够否认这倚天剑的锋利。
那妙风使本是一副硬气的样子，然而，随着倚天剑缓缓靠近脸色却已经开始急剧的变化。
“你要做什么，我们的人已经将此岛包围，你绝不可能逃得出去的。”
妙风使色厉内荏的威胁道，只是。对于这女子的话子钦却恍若未闻，半截倚天已然贴在妙风使的肩膀上。
以倚天的锋利，纵然是这世上最富盛名的金蝉宝甲恐怕亦是挡不住，更何况妙风使身上仅是一件普通的衣衫，子钦手腕微微一抖，倚天剑已经划开妙风使肩头的衣衫，一道不算大。但是却极长的伤口出现在妙风使的肩膀上。
伤口方出，子钦已经运指点在妙风使的肩膀上。
一剑一指之间速度极快，妙风使肩膀上被划出一道极长的伤口竟是半点血都未曾流出。
一剑之后，子钦又再次依葫芦画瓢挥出一剑，依旧是一道极长却不深的伤口，和之前的伤**织在一起。
妙风使的眼中露出疑惑和惶恐的表情。说真的子钦这两剑对于妙风使来说不算什么，她虽然是女子，但是亦是江湖中人，生平不是未曾受过伤。
子钦这两剑在妙风使所受过的伤中基本上可以算作等闲，只不过，和四周围观的张无忌等人一般，妙风使却是不知道子钦意欲何为。
未知。这才是最可怕的事情，最主要，子钦和妙风使乃是敌人，妙风使才不相信子钦会和她闹着玩。
“你到底要做什么。”
妙风使终于忍不住吼叫出来，她的神经已经蹦到极点，此刻换一个稍微有点审讯经验的人恐怕就能够撬开妙风使的嘴，然而，子钦却是丝毫未曾有停手的打算。
长剑继续挥舞。眨眼之间妙风使的肩膀上已经布满划痕。
“咦，游松溪山图，不想何掌门亦是丹道高手。”
正在此时一旁的赵敏突然开口，此女的眼中闪过若有所思的神色，却是泛着微笑开口，这话出口在场其余人除去子钦外纷纷一愣。
子钦在妙风使的肩膀上画画，这事情怎么看都有点。奇怪。
这个时候，子钦却在画画，而且是在一个人的肩膀上画画，这却真真让人想不通。
“可惜可惜。就算连她的脸蛋一起画下来恐怕亦是完不成这幅图，呀，对了，剃掉头发，连脑袋一起恐怕就足够了，何掌门当真是奇才，这种画画的方式都能想到。”
赵敏微微一笑后，看着妙风使那张年轻俏丽的脸蛋却又一惊一乍的开口，只是这话开口地上的妙风使却是神色大变。
“你，你以为这样就能让我屈服吗，中原人，你别妄想。”
妙风使惊怒的吼叫起来，奈何穴道被点，虽然恼怒万分，却是丝毫动弹不得，而子钦亦好似丝毫未曾听到这女人的话，只是平静的一剑一指，一剑一指的持续自己的动作。
随着子钦的动作，妙风使的吼叫声逐渐凄厉起来，旁边流云和辉月使亦是愤怒的咒骂起来，只不过子钦却好似未曾听到三人的话语一般。
一直到妙风使的一个肩膀完全被画满，子钦却突然淡然开口。
“张教主，你的内力较强，还请你大声的传一些话给丐帮弟子，他丐帮绝学降龙十八掌和打狗棍法已经被我从倚天屠龙中取出，只不过，若是我回不得中原，那我只好在临死前毁去这两本秘籍，却不知道对于丐帮来说是在这里要我们的命重要，还是寻回这两本秘籍重要。”
子钦的声音极为平淡，地上，妙风使三人的脸色却是一沉，这些年丐帮和波斯明教联系甚广，他们却是知道这两部秘籍对于丐帮的意义和乾坤大挪移对于明教的意义一般无二。
易地而处，若是他们碰到这情况恐怕亦会是全力保住乾坤大挪移。
只是，如此一来他们三人的作用却似乎微乎其微，一念至此，妙风使更是有种心胆俱丧的感觉，她之前还有着子钦那番作为是对她采取心理压迫的想法，但是此刻却是已经觉得子钦如此做恐怕只是一种嗜好，毕竟在波斯有类似嗜好的人她亦不是没有遇到过。
然而，妙风使一念未完，那边张无忌才将刚才的话运气内力吼出去，子钦却又再次淡然开口。
“张教主，你还可以告诉那些明教的人，乾坤大挪移唯一的心法秘籍就在你身上，他们若是不能放回金花婆婆和珠儿，那么，乾坤大挪移秘籍立刻就会从这世上消失，而没有这种神功秘技，波斯明教却注定了要被伊斯兰教消灭的命运，便是留在中土，因为他们害的丐帮失去降龙掌和打狗棍，恐怕亦会成为丐帮的生死大敌从而被灭。”
子钦的声音极为淡然，妙风使三人却已经骇然欲绝，三部秘籍，竟让波斯明教走到绝境，如果继续刁难子钦等人，这三部秘籍消失的时候固然是子钦等人灭亡的时候，却亦是波斯明教消失的时候。
得不到乾坤大挪移，又得不到丐帮的帮助，他们固然可以回到波斯躲藏起来，但是终究会有被伊斯兰教找到的一天，彼时便是他们灭亡的时候。
乾坤大挪移，丐帮，至少要保住一样波斯明教才有继续存在下去的可能。
“住手，住手，我们只是想要生存而已，中原人，求你住手，我们本没有仇恨，我们只是想要生存而已，和你所知一样，我们已经被伊斯兰教打的毫无还手之力，没有七大经，没有乾坤大挪移的我们根本敌不过那些伊斯兰教的高手，所以我们才来中原，想要找回乾坤大挪移。”
明白子钦的依仗，又明白自己的价值，被子钦画画的妙风使心理防线终于崩溃，大哭着喊叫起来。
“你们若是好好开口，这位张教主却最是宅心仁厚，指不定就直接将乾坤大挪移送于你们也说不定，可惜，你们太不自知，凭借那点武功在波斯都玩不转，竟还想到中原来抢劫。”
子钦停下手上的剑，忍不住失笑着摇头道。
他这话若是早一会儿说流云三使定然气愤万分，心中极不服气，但是此刻这三人却真真是打心眼里认可子钦的这话，他们的武功在波斯玩不转，到中原更成了小孩子家家的把戏，在子钦手上却是那般的无力。
当然，对于子钦所说的什么张教主直接送乾坤大挪移之类的话三人却是不信的，这三人却是不知道若是他们不那么霸道，张无忌连教主的位置都是想要让出的。
好在三人不能看透张无忌的想法，否则恐怕不懊悔至死。
随手收起半截倚天剑，子钦却是伸手拍开三人的穴道，突然又伸手入怀掏出那和武穆遗书放在一起的降龙十八掌秘籍递给张无忌。
“我想，我得和他们做主的人谈谈，这秘籍放在你这里，待会若是我那边一有不对劲你就先毁去一本秘籍，反正秘籍有三本，不到三本全部被毁想来他们也不敢撕破脸皮强攻。”
子钦笑着和张无忌开口，不待他人回应却又看向流云三使。
“想来你们是不会介意带我去见见你们这次来中原能够做主的人吧。”
子钦笑眯眯的看着流云三使，看起来是商量的语气，但是这三人哪里不明白只怕自己是没得选择，而不等三人回话，子钦又转头对张无忌多说了一句，这话之后流云三使心中更是一沉到底。
“我曾和西域高僧论过佛法，略懂一些波斯文，那令牌上似乎刻着一种身法，不算什么高深武功，乃是和南宋末年大理一灯大师之妻瑛姑所创的泥鳅身法一般的功夫，只是不了解其奥妙的人遇上恐怕会吃大亏，我若非曾见过泥鳅身法恐怕亦不可能这般轻易的收拾这三人，这本是你明教之物，你张教主大可学一下。”(未完待续。)
第299章 威慑   
流云三使带着子钦径直来到海岸边。
子钦虽早已经从原著得知这次波斯明教乃是倾教而来，但是这会儿真真见到却才知道那船队却是那等庞大。
只见几近二十艘巨大的海船靠在灵蛇岛的外围，密密麻麻竟将这座不算小的岛的一侧封的死死，且那些海船之上皆有火炮对准灵蛇岛。
这时节已经是元朝末年，西方在火药上的水准却已经不下于中原，甚至因为蒙古人的入侵使得中原文明断层，西方在火药上的研究已经微微超过中原，这二十来艘波斯明教的海船一起开跑恐怕便能够覆盖整个灵蛇岛。
子钦的眼珠子微动，眼下他唯一的筹码便是三本秘籍，然而，若想得脱此次大难仅靠三卷秘籍却恐怕未必够。
此次波斯明教倾教而来，却亦是有着不成功便成仁的打算，这三部秘籍事关明教和丐帮今后的兴衰，固然足以威胁明教和丐帮，但是同样也会让两个教派同时疯狂。
不客气的说若是子钦没有足够的手段震慑住波斯明教和丐帮，那么就算三卷秘籍在手亦绝对不可能获得绝对的安全保障。
流云三使在岸边呼啸几声，顿时几艘小船从隐秘的海岸处划出。
子钦目光扫去，只见这些划船的汉子皆是波斯人，也不多话跟着流云三使便上了一艘小船。
见着子钦如此安若泰山的便上了小船，流云三使眼中闪过一丝钦佩，这些人虽是波斯人，但是也算江湖中人，对于子钦的豪勇却也发自内心的佩服。
只是，这会儿流云三使却是不知道实际上这对于旁人来说龙潭虎穴的行程，对于子钦却是若闲庭信步。
轮到武力，在这倚天的世界排除那些可能存在的所谓隐士高人，便再无人是子钦的敌手，便是张老道毅然。
而轮到水姓，当年子钦却是有在太湖和众多水盗打过交道，虽然太湖不比大海，但是以子钦的内力之强却也没有多大区别。
这波斯明教的人虽多，但是除去那些大炮，却没有可以威胁到子钦的东西，当然，大炮对子钦唯一的威胁也就是阻断子钦回归中原的路，至于说靠大炮轰炸子钦那却是笑话，要知道这时代的大炮远不是后世的火炮，何况就算后世的火炮也未必就炸的死武林高手。
“我这里有丐帮和你明教的秘籍，却不知道你们哪一方想要先和我谈，张教主虽然宅心仁厚，但是却也最终诺言，我只怕万一有点变故三本秘籍就一起随风而散。”
小船之上，子钦突然淡然开口，流云三使脸色蓦然间一变，看着远方二十多艘海船顿时露出犹豫的神色。
“金花婆婆，你若还想脱身就开一句口。”
小船上，看着流云三使的脸色子钦忍不住微微一阵冷笑，如他所料，这三个家伙果然未曾打算直接带他去见十二宝树王。
这时候的情况和原著却是不同，他展现出了绝对碾压的武力让流云三使感觉到了惊慌。
这种惊慌甚至暂时压过了对乾坤大挪移的渴望。
从流云三使脸上子钦明白只怕单靠三本秘籍果然脱身不得，他必须加大筹码。
只不过，子钦从不是善于布局的人，有时候抓住人姓的弱点或者还能想到一点办法，但是这会儿就连十二宝树王都未曾见到，子钦也没有太好的办法，他唯有靠着自己的武力去增加自己的筹码。
“何掌门若是高抬贵手，老婆子一定终生不忘。”
子钦的话语才落下不久，一个苍老的声音已经从某艘海船上响起。
这声音响起的时候子钦蓦然间从小船上飞身而起。
此时小船不过才划离岸边不久，而波斯的海船俱是吃水极深，所以离海岛实际上是有段距离的，在流云三使的眼中从小船到海船压根不可能用轻功腾越过去，所以陡然间看到子钦跃出小船三人的眼睛一下子瞪得老大。
只是波斯的武者恐怕永远想象不到子钦最喜欢的事情便是如叶孤城般施展轻功在海天云水间练剑。
身影跃离小船，子钦似乎是失去重量一般朝着前方飘去，这一飘便是二十多米，展现出惊世骇俗的轻功，不光是流云三使，便是那些划船的波斯人亦是惊的目瞪口呆。
然而，更令这些人惊讶的事情却紧随而来，二十多米后子钦的身影已然下落，却突然间好似受到一股无形的力量推动一般猛然间一个转折又朝着他左边的一艘海船激射而去。
这轻功练到能在空中变向已经是非人类，而能够在力尽的时候变向则更加是让人难以置信，不要说波斯这些未曾见识过中原轻功奥妙的，便是武当张真人在此看到子钦将武当梯云纵用到这程度亦只能够说声佩服。
流云三使眼睛瞪大，心中只剩下一个念头，此人到底是神还是魔，而那些划船的普通波斯明教众却已经坐在船头失心疯一般的念着拜火教的驱魔经文。
身影转折间已经落在海船之上，不等那些波斯明教教众反应过来子钦再次弹射而起却又落在紧邻的另一艘海船上，如此连续跳过数艘海船终于落在之前金花婆婆声音传出的那艘海船上。
这二十来艘海船固然都是波斯明教的精锐，但是大多数也就是类似于中土明教五行旗下面精锐士兵，却并无什么武功好手，这一艘船数百个精锐士兵却哪里是子钦的对手，只眨眼之间便已经被子钦清除的干干净净。
要说这世界金花婆婆亦是幸运，和原著不同，身份未曾被揭穿的金花婆婆并未让波斯明教的高层多么在意，这囚禁金花婆婆的海船亦没有守护的多么固若金汤，这才让子钦轻易的将金花婆婆和珠儿救下。
这边子钦轻易的将金花婆婆和珠儿救下，那边，波斯明教的海船却已经将子钦和金花婆婆所在的海船包围起来，十多只海船的大炮统统对准了子钦所在的海船。
傲立船头，子钦看着围在四周的那些海船蓦然间露出一丝冷笑，他的声音随即荡漾开去。
“想来丐帮众位精英当是离开中原曰久，却不知道我昆仑派的威名，莫不成以为如此便能够对付我这个昆仑掌门。”
傲然的声音，子钦的身影蓦然间再次展动，整个人好似鹰隼一般腾空跃起，他的目光紧紧锁定之前被他用作踏板的一艘海船，手上半截倚天蓦然间开始放光。
霍然间，一道巨大的剑气从子钦手上半截倚天剑中临空斩出，笔直的击在被子钦瞄准的海船船头，狂暴的能量顷刻间撕裂这艘海船船头，海水顿时倒灌进去，这艘海船上的波斯人如疯似狂的吼叫起来，盲目的狂奔着，却终究无法阻止那艘海船猛然间朝着海中陷下去。
斩出一剑后子钦却未曾回到船上，反而任由自己的身体笔直落下，然而，当双脚接触海面的时候子钦却又好似站立于地面一般稳稳的立在了波涛海浪之上。
半截倚天剑倒提在子钦手上，在海浪汹涌中子钦的身体站于海面随着浪涛时起时落，配合着那艘沉船，此刻的子钦简直便是传说中的神祗。
某艘海船之上，十二宝树王眼睛瞪直，身体整个的僵硬在了那儿，波斯一代的武功虽然亦多有神奇，但是大多却还是局限在近身短打上，实际上，莫说波斯，便是中土现在的武功亦是近身短打的多，什么六脉神剑，参合指之类的武功早已经是传说。
元末的江湖却已经是武功走下坡路的时候，摘叶飞花已经是最为上层的武功，而子钦这种剑气外放造成大规模杀伤姓的剑术却实实在在已经是神话级别的，莫说这些波斯人，便是中原也无人见过。
而更可怕的却是此刻子钦站于海浪之上的悠闲，先不说这种轻功的神妙，便是子钦那气定神闲的姿势亦是让人惊恐不已，只因为气定神闲所代表的却是未尽全力，或者说尚有余力。
、能够一剑斩开一艘海船，且看起来并未曾耗费多大力量，这种人不管在那个国家恐怕都已经是魔神般的存在，这些波斯明教的人为何要来中土，还不是因为拜占庭王国入侵波斯湾，还不是因为明教抵不住伊斯兰教的侵袭。
武力，波斯明教远离波斯是因为武力，而这会儿子钦展现出来的武力却已经远超过伊斯兰教最高武力，毫不客气的说子钦一人已经远比一个庞大的教派更加可怕。
“波斯明教的朋友，难道到现在你们还不想和我好好的谈谈。”
站在海浪之上子钦的声音淡然响起，威慑已经足够，这会儿子钦所要做的便是给个台阶，实际上刚才那一剑却已经是子钦现阶段最巅峰的力量，不是剑术，而是力量，因为那一剑绝非之前子钦海上悟道劈出的剑术，而是单纯的将体内七十多年的内力压缩在倚天剑上击出去而已。
这却是子钦从之前海上悟道产生的破坏姓剑术中模仿出来的，只不过，这招亦是空有其形，声势的确不错，威力却有限，因为施展这招的时候子钦需全力艹控体内的真气，根本无法灵活的控制供给方向，就犹如大炮一般，攻击力超强，关键很难打中活靶子。(未完待续。)
近日更新说明   
这两天更新极不稳定，小阳道歉。
实在话，这些天小阳身体还算可以，只是精神有点不济。
从开刀开始到现在整整三个多月，很多原本的创意都已经模糊，这几天小阳将思路整理了下。
若是没意外的话会在这两个月中持续更新，将本书完结，而新书也会在下个月开写。
第300章 开赴中原   
海船上，十二宝树王已经傻愣，他们完全不知道应该如何是好。
拜占庭的强盛已经无法阻止，伊斯兰教早晚会在波斯取代明教，他们高端武力尽失，本来以为和丐帮联盟，加上倾教而来，足以在中原占据一席之地，却不想还未踏足中土便遇到这般魔神一样的人。
海船上，大多数波斯人已经绝望。
伊斯兰教虽然强大，但是不过是整体强大，他们到底还有一拼之力，而面对眼前这个魔神一般的男人，没有哪个波斯人还有拼命的心思，差距过大，却是让人绝望。
十二宝树王对视一眼，纷纷看到彼此眼中的无奈。
智慧王从座位上站起，他慢慢走到海船边上，前后不过盏茶的时间，这个男人却似乎已经老去了十多岁一般。
“中土的强者，你的强大让我们感到惊惧，但是圣火教的教徒绝不是懦夫，我们可以死，但是却绝不可以屈辱的妥协，若是你一心要消灭我们，我们也只能拼死一战。”智慧王大声的喊叫起来，他的声音在海上荡漾开来，那些双眼无神的波斯人表情微微一动。
这个世界上最能够蛊惑人心的便是宗教，这个世界上最强大的战士也是那些狂热的教徒，固然，这个世界上很少有宗教会用狂教徒组成军队，但是当这生死存亡的境地这些狂教徒却的的确确能够产生绝强的力量。
“决不妥协。”
十多艘海船上，那些波斯人怒吼起来，在面对子钦那堪称魔神力量之时他们毫无取胜的希望，但是为了信仰他们却能够放弃生命。
海面上，子钦静静的看着这些，他不知道和他答话的是智慧王，只不过，他却明白这些波斯人到底亦不是软柿子。
“我若要消灭你们，便绝不会提出想和你们谈谈，更不会取出乾坤大挪移的秘籍。”
子钦声音淡然响起，他的身影霍然间展动，凌波微步在这一望无际的海上施展开来却当真有神仙中人的感觉，只眨眼间子钦便已经站在十二宝树王所在的海船上。
满船的波斯人陡然一惊，刀剑出鞘的声音不住响起，便是智慧王亦是忍不住朝后一退，只是一退之后这个男人却已经站住。
子钦的实力如何他们却是已经见着，这般强者莫说同处一艘船，便是距离数十公里亦绝对可以轻易取走任何人的xìng命，所以躲却是没有用的事情。
微微一退智慧王立刻又站定，他目光平静的看着子钦，惊恐和畏缩等情绪已经从他身上消失。
“这里应该便是波斯明教所有的力量吧。”
子钦微微一笑，亦不理会那些拔出兵刃的波斯人，只是淡淡的看着智慧王。
后者脸上露出苦笑，无奈的点点头，子钦已经清楚的展现自己对于波斯局势的了解，他却也懒得再去隐瞒。
“很不错的力量，只不过，作为一个江湖门派还可以，但是作为一个教派却远远不足，尤其是能够代表一国的教派。”
子钦的话很不客气，智慧王却唯有继续苦笑，的确，波斯和中原不同，或者说世界上任何国家和中原都不同，这世上唯一的两大教并立的国家仅有中土，佛道并立放在这个时代任何国家都是不可思议的事情，而在波斯却绝不可能允许伊斯兰教和明教并立。
伊利汗国在波斯的统治已经岌岌可危，拜占庭侵入波斯却是不可抑制的趋势，那么，代表拜占庭的伊斯兰教必然是要取代明教的。
这个道理不仅仅子钦懂，实际上这十二宝树王都懂，正因为懂，他们才会带着现今波斯所有的明教势力赶往中土。
他rì青山再起的想法绝不仅仅中原人有，实际上外国人也有，这些波斯明教的人显然也是做着这个打算。
“你知道中土明教现在有多少教徒吗？”
子钦笑嘻嘻的看着智慧王，亦不等这个家伙回答便接着说下去。
“现在占据中原的蒙古人已经是强弩之末，在中原大地上战火四起，无数英雄竞相争夺这块美丽的土地，而其中最有希望成为下一个天下共主的则是明教，也便是说中原明教的教主很有可能便是下一任中原帝国的皇帝。”
子钦的声音不算响亮，十二宝树王及所有能够听懂中原话的波斯人却纷纷露出了颓然的神sè。
靠着主教以及实力他们本来是想强行收服中土明教的，但先是见到子钦的强悍武力，借着却又得到中土明教这般威势的信息，推己及人，便是他们自己在拥有这般威势的时候也绝不会再臣服于人。
中土的皇帝，那却是比伊利汗国大帝还要来的伟大的所在。
“中土的强者，我想你来此的目的不应该只是为了贬低我们吧。”
众多波斯人颓然中智慧王的声音依旧无比冷静，明教源出于拜火教，而这个教派最崇敬的便是智慧之神，这个能够在十二宝树王中成为智慧王的男人的确不愧于他的称谓。
便是在这种情况下他的情绪依旧未曾出现过于剧烈的波动。
“自然不是，我来此只是为了与你们合作。”
子钦笑起来，他的确是来合作的，只不过对象却不是这些波斯明教的人，而是丐帮。
这许多年丐帮一直和波斯明教有联系，或者说，是那支真正掌握丐帮核心力量的势力和波斯明教有联系。
当年襄阳城破丐帮的确损失极大，甚至一度沦为蒙古人剿灭的对象，但是子钦却可以肯定丐帮的核心力量绝对未曾消失。
现在史火龙所掌控的那所谓丐帮绝不会是真正完整的丐帮。
实际上子钦接触过丐帮不少次，洪七公，郭靖，黄蓉这些丐帮jīng锐高手他亦是了解的很，丐帮真正的武力并不强大，便是全盛时期的天龙时代亦只有乔峰一个拿得出手的，其余什么长老什么的皆是三流高手。
而shè雕和神雕中毅然。
实际上若是联系丐帮的xìng质却能够找到原因，丐帮并非正统的江湖门派，除去打狗棍和降龙掌，丐帮没有任何传承武功，他不像其他的武林门派，弟子入门之后可以从最基础的武技修炼，然后按照前人所指定的规则一步步接触到门内高深武功。
丐帮似乎并不存在任何修炼的武功，所有丐帮弟子练的都是自己的武功，所谓的师徒亦是先拜师，再入丐帮而已。
仅以此看，若是单纯的一些高手被灭就说丐帮被消弱那实在有点可笑。
所以这会儿子钦却是打着通过波斯明教和丐帮真正jīng锐力量联系的主意，谢逊的眼睛若想治好，除非找到当年灵鹫宫遗留下来的医典，否则断然毫无可能。
最主要，子钦此刻亦的确有点对灵鹫宫的遗留感到好奇，很多人看天龙只看到逍遥派的武功举世无双，却很少有人看到其他。
逍遥弟子号称医卜星相，琴棋书画无所不jīng，其他且不说，光说棋，一个棋局竟能够难住天下人，这已经是奇迹，而更让人惊叹的却是医术，薛慕华的医术已经堪称神鬼莫测，但是薛慕华却只是未出师的逍遥门人而已。
再看灵鹫宫的医术，那些被天山童姥收养的女子竟能够随意的做眼睛移植手术，且毫无失败的可能，这哪里还是古代的医术，简直就是神术吗。
这医术已然如此，那医卜星相那排在医术后面的三种却又该是何等情景。
以往，子钦是不相信所谓的占卜问卦，观星之类神秘学的，但是自从接触到jīng神力之后子钦却隐约的感觉到这世间或许当真存在某些特定的命数。
或者说当初少林寺内扫地僧给予他无相功却也不是随便给的，而是有极深的用意。
思绪瞬间转过无数，又快速拉回，子钦看着眼前的智慧王，后者的脸上露出一丝淡淡的思索表情，随即却又展颜而笑。
“对于合作我波斯明教自无异议，不妨等丐帮的代表来到我们再一起商议合作的事项。”
智慧王的声音悠然，他看向子钦，两人对视一眼忍不住一起大笑起来，这一刻两人心中同时明白一个无形的协议已经被两人签订。
丐帮的使者来的极快，实际上丐帮和子钦之间并无仇恨，而陈友谅则只是一个小角sè而已，争夺天下，丐帮从无此意。
所以和明教之间亦是毫无仇恨。
相反，对于打狗棍和降龙掌丐帮却是甚为在意，毕竟，哪怕再不靠武力吃饭，作为一个江湖帮派却还是希望有一两门震慑武林的绝技存在。
一方是想要延续教派，一方只是想要重振丐帮，而另一方则只是单纯的想要互助互利，三方之间不存在任何利益冲突，且又有彼此都需要的筹码，于是立即一拍即合。
不多久三方已经签订协议，而张无忌等亦被接上了十二宝树王所在的海船，在看到小昭的时候十二宝树王似乎微微一愣，只不过十二人却是什么都没说，甚至连圣火令若不是张无忌主动归还这十二人亦是没有表现丝毫讨要的意思。
第301章 无忌退位   
旬月之间子钦随同波斯明教众和丐帮精锐已经回到中土。
和原著不同，这次谢逊老爷子却是平平安安的随着众人一起回到中土，而一待脚踏实地子钦便将九阴真经交与了丁敏君，且一再告诫此女短时间内且末声张。
峨眉除去灭绝和周芷若外虽然再无像样的弟子，但是丁敏君虽不聪明却也不傻，九阴真经代表的是什么东西她还是有数的，便是子钦不交代她亦是绝不会声张。
不谈丁敏君改换形貌偷偷离去，子钦一众人却是直接朝着明教总舵而去。
此时，明教在各地的起义却已经如火如荼，那一干波斯明教的人一路上所见抗元义军大多是明教弟子，或者和明教有关的，心中忍不住对中原明教大为佩服。
要知道拜火教在波斯刚成立的时候亦是非法组织，这种情况持续了数百年的时间，最后还是臣服于波斯的政权才得以改善，但是不管如何说波斯明教到底已经是臣服于人，却哪里及得上中原明教这般轰轰烈烈。
一路上，众人亦不停留，不消多少时日已经赶到明教总舵，谢逊和杨逍等一干明教老人见面自是一番景象。
要知道，和他人不同，谢逊此人在明教可以说属于人缘极好的类型，当年若不是谢逊一心报仇，恐怕凭他的人缘却是可以将明教众多高层统和在一起的，或者也是因为如此成昆却才灭掉谢逊全家，让这个男人丧失理智。
这一番见面。光明顶上无论什么人见到谢逊却都是极为激动，而见着谢逊的眼睛失眠更是当场眼睛便已经发红。
子钦站在一边看着这一幕忍不住心中一动。
隐约间他竟有种极为不妙的感觉。似乎有什么东西被疏忽一般，只不过他到底不是神，却是怎么都想不到自己到底是疏忽了什么东西。、
一直到张无忌将波斯明教总舵的人介绍给中土明教的高层，又安排好丐帮那些精锐的居所，子钦依旧未曾想到自己的疏忽，干脆也就不再费那个脑细胞。
一日热闹下来，当晚光明顶却是火光大做，中多豪杰围聚一堂。谢逊的归来，波斯明教来投，丐帮精锐结盟，种种的事情都让明教众多高层兴奋不已。
酒过三巡，张无忌突然起身示意自己有话要说，在众人注视中张无忌却突然间走到谢逊的面前取出一张羊皮卷。
子钦脑海内猛然间一响，他终于意识到自己疏忽了什么东西。
张无忌的教主之位。那阳顶天本身是打算将教主的位置传给谢逊的，偏生张无忌又是个无野心的人，这会儿谢逊安然回来，张无忌断然是要退位的。
这明教教主的位置本身不是什么大事，但是问题是这个世界元朝的天下却是被明教的义军给推翻的。
韩山童，徐达。常遇春，等等一干名将可都是明教的人，原著中张无忌被朱元璋蒙骗离去，杨逍又是一个不能服众的人，所以朱元璋才能够窃取明教打下的江山。
但是。若是朱元璋的对手是谢逊老爷子，嘿嘿。以谢老爷子的江湖经验以及心机，恐怕朱重八当真未必玩的过。
最主要的是谢逊老爷子在明教众可是享有很高的声望，且不管几个法王，还是五大散人都服他，恐怕将来明教的皇帝却是谢老爷子。
当然，就算谢老爷子不索取张无忌的教主之位，但是有谢老爷子这样的人在，那朱重八一样没戏，最后的皇位最大可能也就是落在张无忌身上。
这一出很有可能便改变了历史，至少金大侠世界的历史却是会被改变，明教不再出现，笑傲的剧情将完全消失，碧血剑和鹿鼎记随之消失。
想到这里子钦忍不住苦笑一声。
他之前却是忘记了这些，否则的话无论如何也不可能带着谢逊回到中原。
或者应该想个办法弄死谢逊。
子钦心中猛然间闪过这个念头，随即又熄灭。
且不说改变历史的后果是什么，但是一旦干掉谢逊，恐怕明教疯狂下第一个就灭掉昆仑，子钦固然不在意昆仑，但是忘情**这本秘籍子钦却是志在必得。
系统携带的四个世界中涉及到精神力量的虽然有黄大侠的世界，而古大侠的世界亦有一些，但是真正修炼精神力的秘籍却似乎不多，黄大侠的世界倒是有一些，比如变天击地之类的，但是要想得到这玩意首先得打败八师巴，其次，你还得能够从这活佛口中掏出话来。
子钦委实没那份把握，这老爷子能够和传鹰比拼的时候看到彼此前世无数辈子，那份精神力修为却是已经达到仙神境界，子钦觉得以他现在的实力对付那等人简直就是找死。
实际上，正是因为传鹰，令东来，石之轩，庞斑这类人的存在子钦才一直不敢前往黄大侠的世界，轮到武功，子钦自认已经绝不下于这些人，但是轮到精神力，子钦却自认远远不如，而恰恰黄大侠的世界最巅峰的力量却非武功，而是精神力，是玄学。
忘情**，忘情**。
系统这次的奖励不谈本身就是精神力的修炼方式，最主要它还让子钦想到了另一本秘籍，忘情天书。
系统所带的四大名家世界固然不含温大侠的世界，但是子钦却依旧想到了那本忘情天书，要知道，秦时明月亦非系统所带的世界，但是那其中的神奇却依旧出现，子钦却是不敢肯定这系统是否会出现忘情天书的秘籍。
很多年前子钦看温大侠的神州奇侠便有种感觉，忘情天书绝非简单的武功秘籍，修到最后将自己的精神寄托天地，这本应该是玄学，是和黄大侠世界中的战神图录等一个类型的武学。
从得到十五剑，且越来越深陷其中后子钦便在想一件事情，若是学会黄大侠世界的四大奇书，是否能够随意的施展十五剑。
最强的灵魂才能够操控最强的肉身，若是说十五剑是最强的肉身，那么，子钦目前为止却还没有找到最强的灵魂。
黄大侠世界的四大奇书绝不容易得到，那么，现在出现在眼前可能和忘情天书有关的忘情**便是子钦绝不能够放弃的东西。
对谢逊的杀意快速隐去，子钦看着依旧在推诿不已的张无忌和谢逊突然站起身。
“谢老爷子，张兄弟，众位兄弟，不介意我说句话吧。”
子钦的声音极为客气，四周，看着谢逊和张无忌的众多明教高层看向子钦，这些人对子钦的印象都极好，加上子钦的武功委实高的不可想象，当下众人纷纷客气的回应子钦。
“张兄弟将教主的位置让与谢大侠恐怕是将明教教主的位置当做是好东西，而谢大侠坚决不受恐怕亦是如此，只是我要说这个位置绝不是什么好东西。”
子钦语出惊人，明教众人眼中露出怒气，钦佩是钦佩，但是不管多么钦佩，他们却也容不得子钦侮辱明教。
“众位莫要生气，且听我说下去。”
看着明教众人的怒意子钦却是笑起来。
“现下明教乃是义军的中坚力量，这样说吧，蒙元气数已尽早晚会被赶出中原，明教教主很有可能是今后的皇帝，但是，在这之前却有很多的事情，众位皆是一时豪杰，想来当知道若成为一路诸侯除去荣耀和地位外还有多少麻烦吧，而很不幸，现在的明教教主实际上便是一路诸侯。”
子钦的声音淡然，明教众人纷纷点头，从古至今，每当乱世亦不知道有多少枭雄豪杰争霸天下，然而，这其中又有几个人能够善终的。
败者且不说，便是胜者，又有多少是英年早逝，如赵匡胤，如嬴政。
张无忌和谢逊一时间纷纷愣在那儿，两人这却是想到子钦所说的话，明教，早已经不再是一个普通的江湖教派，不知不觉间明教竟已经和天下连在一起。
“小子还有一句话要说，且众位不妨一听。”
看着沉默的众人，子钦再次开口。
“小子这句话却是今后天下的皇帝可以出自明教，但是却决不能是明教教主，否则不消多少年，这世上担保再无明教一派。”
子钦这话方落，谢逊猛然间站起，老狮子眼睛已瞎，但是这一站却是威势十足。
“众位兄弟，谢某今日接下教主一职，但是，日后这皇帝的位置你们却不能和我这无忌孩儿抢。”
谢逊这话说的极为直接，明教众多高层猛然间一愣，随即笑起来，一起答应下来。
说起来，明教众多高层却是没有一个有儿子的，唯一的殷天正那个儿子殷野王却也已经四十多岁，等明教打下天下他也做不了皇帝啦。
“何掌门，却不知道该如何感激你。”
谢逊突然冲着子钦开口，这话出口子钦忍不住露出一丝微笑，这谢逊却是好生心计，他这话看起来是感激子钦，但是实际上却是询问子钦为何愿意帮助他和张无忌。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第302章 威震武林   
“明教现下声势浩大，只怕未来必为中土第一大派，只是，武林和朝廷毕竟不尽相同，明教未来便是第一大派，却绝非武林第一大派，而我昆仑却只想做那武林第一剑派。”
子钦淡淡开口，他的话语极为饶舌，换做另一个脑子稍微不灵活的人只怕却是会全然不懂，然而，谢逊何等人物，却哪里会不懂他所言何事。
明教为教派，但是却非武当少林这样的教派，实说起来明教可以算作佛教，道教这类的教派，而绝非少林武当这样的单纯武林门派，未来蒙元被驱走，这中原皇帝若是张无忌坐上，明教断然便是国教，这国教固然是天下第一大派，但是却的的确确非是纯粹的武林门派。
而子钦所要求的更不是成为武林第一大派，只不过是成为武林第一剑派而已，这一点却是和明教半点利益冲突都没有。
谢逊微微一思量嘴角顿时露出笑容，他本是一个豪爽的汉子，子钦所求莫说和明教没有任何冲突，就算是稍微有点冲突，只要过得去谢逊大致也是会答应的。
这一顿晚宴一直持续到夜半三更才结束，第二日子钦难得的睡到日上三竿，待到起床之后自然有下人服侍其梳洗，然后这才有明教弟子领着来到明教的议事厅，而此时，众人都已经再次等候子钦的到来。
波斯明教的来到使得明教的势力大增，加上丐帮这掌管着丐帮情报部门的精锐部队来到。一时间明教的势力几乎达到有史以来最巅峰。
子钦来到的时候谢逊正和那些丐帮精锐在商议接下来应该如何展开合作，恰好看到子钦来到，众人一起一起朝着子钦打起招呼。
明教加丐帮固然有八成的把握夺取天下，但是任谁却都不敢小觑子钦。
这世界本是如此，当一个人的武力强悍到足以无视规则，那这个人也就有了让任何人都难以忽视的威势。TXT小说网 。
子钦坐定，众人将之前商议的事情告知子钦。
“实则现在我们还有一件事情需要做，而这件事情完成之后恐怕我们之间的事情会少许多。”
子钦看着众人疑惑的神色露出一丝淡淡的笑容。
“你们可知现在的丐帮帮主史火龙并非真正的史火龙，我在想，若是能够将这个假帮主拆穿。让丐帮真正和明教联合。这天下最大的两个帮派断然可以毫不费力的赶走蒙元，到时候明教自然坐拥天下，而明教亦成为中原的国教，丐帮则是武林第一大派。而我昆仑自然亦是第一剑派。”
子钦神色淡然。谢逊和一众丐帮精锐却是眼中露出怀疑的神色。
丐帮帮主是假的。这一点莫说丐帮精锐不信，便是谢逊亦是不信，这些丐帮精锐虽然并不隶属帮主统治。而是属于那种独立于丐帮之外的超然存在，但是他们却亦是属于丐帮一脉，必要的时候他们亦是会同丐帮一并生死，所以对丐帮他亦有着自己的骄傲。
现在子钦如此说，却是让他们觉得丐帮委实有点无用的感觉。
“陈友谅勾结了圆真，而圆真便是成昆，史火龙早已经身死，现在的丐帮帮主不过是个假冒货，陈友谅的打算中是想通过假的史火龙控制丐帮，利用丐帮的力量打天下，而圆真却是打着通过陈友谅成为武林盟主的打算。”
子钦随意的解释道，这话出口谢逊和那些丐帮精锐倒是露出了了然的神色。
若是陈友谅和圆真联手的话却当真有可能。
这些年丐帮精锐虽然大部分的经历放在波斯，但是中原却也没有放弃，实际上他们亦有部分人马是在中原的，不过因为当年襄阳一战损失过大，所以中原近几十年的事情他们却并没有那么清楚。
这史火龙一事陈友谅做的极为机密，所以便是这些情报为王的丐帮精锐一事不太清楚。
而此时，得闻成昆的谢逊却已经豁然站起，他的眼中闪烁着愤怒的火光，若非早得子钦交代帮助其找出成昆的承诺，恐怕此刻谢逊便会忍不住前往丐帮寻那陈友谅。
“这事情且不急，我们可以慢慢计划，尚有一事却是需要丐帮帮忙，却不知道这些年丐帮弟子是否得知当年西夏皇室残留的去所？”
子钦揭开这事情，却再次看向丐帮精锐询问道。
当年蒙元攻进西夏。子钦却是不信得逍遥派一脉的西夏皇室会就此灭绝，而那件事情到现在已经这么多年，若是还有一个组织知道西夏皇室的下落，那断然只有这些以情报为主的丐帮精锐。
“他们在西边。”
丐帮众人有人开口，子钦心中一定，既然有了下落，那谢逊的眼睛便多一分希望。
只需治好谢逊的眼睛，莫说明教的感激，便是张教主心中的感激亦足以让昆仑持续百年辉煌，唯独那朱重八的事情子钦到此却依旧毫无办法。
只不过，子钦心中却也不知为何隐隐的有种让事情就此发展下去的打算，看看若是张无忌坐得皇帝，这系统究竟会如何。
人，皆是有好奇心的，子钦亦不例外，他却是也很想知道若是朱重八做不成皇帝，会有什么后果。
不谈丐帮开始查探西夏皇室的下落，子钦和谢逊等却是浩浩荡荡朝着丐帮总舵出发，自子钦进入名家世界以来，第一次这系统的世界发生了改变。
剧情到这里实际上已经完全扭转，明教一旦和丐帮联手，那却再非单纯个人武力的事情，而是两个庞大教派的联合，是历史上朱元璋势力和陈友谅势力的联合。
子钦相信到那时候便是系统再怎么纠正恐怕亦是无用，因为若是系统想要纠正这事情，那唯一的可能便是出现另一个庞大之极的势力，一个超越朱元璋和陈友谅两个势力联合的势力，只是那样以来历史却又会发生偏差。
所以，事情到这里已经是个死结，莫说死板的系统，便是一个头脑灵活的人类恐怕亦是解不开这个死结。
十多日后，众人赶到丐帮总舵，在强大力量的直接压制下假扮史火龙的家伙被直接揭穿，而陈友谅亦是被早就存了心眼的子钦生擒。
历史第一次发生改变，陈友谅当场被杀。
这其后的一段时间子钦一直小心翼翼的等待系统出现的变故，然而，一直到明教在丐帮的总舵宣布明教，丐帮，以及昆仑组成抗元联盟系统却都未曾出现任何变故。
而这一次的宣告却是震惊了天下，丐帮虽然已经势衰，但是几十万弟子却依旧是真的，尤其蒙元入主中原之后乞丐人数激增，丐帮现下若是将弟子全部算上足足上百万。
而明教更是天下第一的教派，各地义军十有**出生明教，或者和明教友联系。
至于昆仑，一开始的时候只有江湖中人知道昆仑，但是随着分部中原的明教弟子和丐帮弟子将昆仑掌门独自击杀蒙元皇帝的事情散布出去，顿时整个天下无人不知昆仑。
便是乡间老农亦是知道世上有个剑术超群，侠义为怀的门派叫做昆仑。
子钦终于完成了那项昆仑崛起任务，只不过，随着任务奖励出现的却又是两个系统信息，待打开这个信息子钦一下子惊呆住。
“世界走向转变，金大侠世界大明王朝消失，系统即将隐没《笑傲江湖》《碧血剑》《鹿鼎记》《雪山飞狐》《飞狐外传》五个世界，宿主自其上五个世界取得的所有成果将消失。”
“改变世界走向惩罚，倚天世界完结奖励副本取消，倚天剑，屠龙刀，神级九阳神功将不再出现。”
两个信息，子钦一下子愣住，随即忍不住闷哼一声。
第一个信息中消失的成果却是有一项独孤九剑，虽然这套剑法子钦现在已经极少用，但是只因为其特殊意义便足以让人心痛。
而更让人郁闷的却是第二条信息。
倚天剑，屠龙刀，原本这两柄神兵却是能够通过副本带出来的，现在则已经完蛋，而更让人心痛的却是那神级九阳神功。
子钦突然想到李连杰版的倚天屠龙记，那里面的九阳神功可绝非小说版中的能够比拟，不客气的说，那几乎已经无限接近修真类的武功。
子钦绝没有想到系统居然想到这个一个恶性的阻止改变世界走向的惩罚出来。
不过好在这个副本仅仅是倚天的副本，若是这是天龙的副本，子钦想想那瞬间挪移，再想想北冥重生**之类的武功恐怕连死的心都会有。
昆仑崛起，这个倚天的世界也已经毫无停留的必要，子钦选择了回归。
这一次倚天世界的收获虽然因为改变世界走向而有所压缩，但是仅就那本忘情**却已经让子钦欣喜不已。
回到现实，子钦立刻将这本书取出。
“忘情**，精神系修炼武学，有情方能忘情，这是一门需要超脱的武功。”
很简单的介绍，子钦却觉得似乎意有所指，只不过，随着独孤九剑的消失，那十五剑却越发精纯，子钦已经有自身精神力种克制不住的感觉，所以别无选择下亦只能够立刻学习这忘情**。
ps：这段时间貌似很不在状态，或许是因为之前听过三个月，感觉似乎写的时候缺少了一点激情，汗，好在这本书亦已经到尾声，下个世界覆雨翻云，希望找回点激情，兄弟们继续支持把，没意外的下个月会开新书，新书绝对十分精彩。
第303章 忘情大法   
十五剑便好似一条恶龙，而子钦却是这条恶龙活下去的唯一希望，是饲养者，然而，却也是背负者。
从谢三少的世界子钦便明白这条恶龙绝不是普通人能够饲养的，便是燕十三这样的绝代剑客亦是饲养不了，他的天赋绝不会强过燕十三，更勿论谢三少。
只是，便是谢三少晚年亦只敢将这一剑分成四份，变成一套不完全的剑阵，而不敢去修改这招剑法。
这是一招剑法，却亦是一个诅咒，想要脱离这个诅咒，似乎唯有舍弃人的身份。
人之外唯有神魔。
子钦沉浸在了忘情**之中，然而，让人奇怪的是这秘籍明明称之为忘情**，但是首要的前提却是需要有情。
情，不仅仅是亲情，友情，爱情之类，对事物的追求，对美好的向往都能够称之为情。
而忘情**绝不挑剔，这套精神系的绝学需要的紧紧只是一种情，一种简单的情谊而已。
从触动这秘籍的修炼方式开始子钦第一个想到的却是家。
现实世界肯定是回不去了，而主世界的家人似乎也已经全部死亡，这家，这普通的一个字对于子钦竟已经是种奢望。
人有时候很奇怪，正如有句话说的好妾不如偷，偷不如偷不着，或许永远得不到的却才是最让人悠然神往的。
所以在忘情**开始的第一瞬间子钦的情却已经不由自主的定在了家这个概念上。
情已经定下，子钦能够感觉到自己的心神不住的扩大。一缕忧伤不断的扩散，而随着这忧伤的扩大，他的精神力亦随之疯狂暴涨。
人在疯狂的情况下往往能够做出任何事情，所谓爱情的奇迹，亲情的奇迹，不过是单方面的情绪不断扩大打开人体的潜能。
此刻，子钦的潜能似乎已经打开。
忧伤不断的加深，子钦的身周几乎已经形成肉眼可见的漩涡，他的精神力竟已经在第一时间呈现实质化。
若是此刻有外人在此一定会忍不住哭泣流涕，那种极端的情绪甚至会让人生生的抑郁而死。
也不知道过去多少时间。子钦从修炼中醒来。他的眼中闪过一丝黯然的神色。
仅仅只是一丝黯然，看起来子钦似乎并无多少变化，然而，若是再仔细看的话却会发现子钦似乎又变成了另一个人。一个和之前全然不同的人。
黯然**唯离别而。
这世上又还有什么事情会比永远到不了家更加让人伤神的。
他缓缓从地上站起。玄钢铁剑出现在手上。这柄剑此刻委实已经不再适合子钦，只不过倚天剑未曾带出，暂时亦只能用这柄剑。
淡淡的忧伤中子钦手上的剑荡漾开来。一层肃杀出现在子钦的气场中。
无边的落木飘零，子钦身边的树木纷纷开始枯萎，就好像季节在子钦周围加快的速度，原本应该树木茂盛的季节突然间竟已经变成了寒冬肃杀的时节。
十五剑，或许，这才该是十五剑的威力。
这是杀死一切的剑法，当然，亦是杀死自己的剑法。
剑出一半，子钦的身影猛然间一僵，冷汗由额头滴落，他的手缓缓松开，玄钢铁剑落地，笔直的插在他的脚边。
他终究还是未能够轻松的施展出这一招，然而，一丝愉悦的笑容却已经出现在他的脸上。
虽然未能够完全掌控，但是至少他已经可以随意的停止施展这一招，就好似原本完全不受控制的那条毒龙，终于已经开始有点在意他的存在。
他已经可以将这条毒龙养在身上，却不需要担心被这条毒龙吞噬。
寂静中，突然，一阵极轻的脚步声传入子钦耳中，他的神色一紧，玄钢铁剑被拔出，身影瞬间蹿上旁边的大树。
穿花绕树，这轻功在现在的子钦手上绝对已经不再是顶尖的，甚至已经沦为三流，但是在茂密的树林中却依旧有着自己无可比拟的优势。
身影化为灵活的猿猴，子钦飞快的穿梭在树丛间。
带着树叶摇晃的声息，但是任谁听到这声音都只会当做是林间的动物在奔跑，却绝不会认为是一个高手在暗中奔窜。
很快，子钦的眼中出现一队人马，当先一人却是子钦的老相识，邓旺。
也不知道这些家伙是如何知道子钦会出现在这里的，此刻，在邓旺身后竟跟随着一大群的精锐战士，而且，在战士中间不时的子钦还能够看到一些狰狞的猛兽。
子钦虽非这个世界土生土长的人，却也知道这世上有些猛兽不仅仅拥有强悍的攻击力，更有着比地球上狗的鼻子更加灵敏千百倍的鼻子。
“这次若是能够找到那个混蛋，回去军营我一定请大家痛饮三天三夜。”
邓旺的声音大声响起，子钦的心微微一沉，这些战士竟都是军人，帝**人，而且，能够让邓旺如此客气，很显然，这些战士的实力就算不如邓旺，但是却也绝对相差不远。
身影朝着后面微微一退，随即隐没在树丛之间，此时子钦的精神力大涨，在掩饰气息方面却已经有着自己绝对的优势。
邓旺的实力或许依旧强于子钦，但是在掩饰气息，或者生死相搏的时候却绝对无法在胜过子钦。
奔跑中，子钦脑海飞快的转动起来，他本不是喜欢动脑子的人，但是此时此刻他却不得不动脑子，这个世界生死之间的距离委实有点过近。
邓旺此刻的行动不管是自己私人行动，还是东临家族的意思，都很显然的表明了一件事情。那便是海蓝月已经保不住他。
也便是帝国的皇家已经放弃他这个人。
子钦眼中闪过森寒的杀机，他不喜欢被人出卖，更不喜欢被人利用，尤其是之后还被人过河拆桥。
他的身影飞快，心中的杀机越猛烈，他便越是克制，他不是那种喜欢冲动的人，若是毫无办法他或许会拼死暗杀，杀一个够本。
但是，现在那条毒龙已经有被他驯服的趋势。一旦随着忘情**加深。他的精神力增长，乃至真正驯服那条毒龙，那他便拥有在这个世界无视规则的实力。
或许，到那个时候便是系统的秘密亦将被解开。而他将获得真正的无敌。
到那时候自然是有仇报仇。有怨抱怨。而现在，他却依旧需要隐忍，最起码。在保住自己性命的前提下有选择的隐忍。
身影离邓旺一行人越来越远，子钦心中兀秃的冒出纷繁的杂念。
他突然想到了黄大侠的世界，想到了破碎虚空，他突然想知道在这个世界破碎虚空会是什么样的情景，而破碎虚空之后又会去往哪里。
会不会回到自己原先的世界。
一种遐想突然出现，随即子钦却悚然一惊。
这个时候他绝不应该有这些杂念，尤其当他修炼忘情**精神力大涨之后更不应该有这种杂念。
而现在却产生了这个杂念，那唯一的解释便是他着了别人的道。
他的身影停下，感知扩散出去，一个隐约的气息出现在他的感知中，若不是精神力暴涨恐怕他却还感觉不到这个气息的存在。
“没想到民间还有你这般感知灵敏的人，若是你未曾得罪东临家族，我一定将你带回军中，可惜了你这身天赋。”
一个低沉的叹息声响起，子钦感知中的气息消失，下一刻却诡异的出现在子钦身前不远处。
是军队中的人，斥候。
子钦脑海内浮现一个职位，只不过，任谁恐怕都不会相信斥候有这般强悍的力量，这哪里还是斥候，恐怕子钦以往在地球上看过的那些小说中最精锐的刺客也就这般实力而已。
这个该死的世界，军队的实力简直已经强到不可思议，而很不幸的却是子钦得罪的家族恰好手上握有庞大的军权。
“你未必能够杀我。”
看着眼前出现的男人，子钦的情绪反而稳定下来，他整个人冷静的若古井之水，无波无浪。
他的心中闪过和海蓝月结识，以及皇室那老头找自己的情景，他的眼神越发的淡然，突然间他的脸上竟已经露出自信的神色。
“军中强者虽多，但是我相信我一定有超越你们的地方，否则的话海蓝月绝不会拉拢我，皇室也绝不会拉拢我，且我的优势也绝非简单的潜力，而是实力，我一定有连自己都不清楚的实力。”
子钦手上的剑已经横起，他的眼神蓦然间亮起来，这一刻，他的精气神竟已经达到最巅峰的状态。
自信，近乎狂傲的自信。
此刻，子钦似乎回到古大侠的世界，他体内十五剑的力量蠢蠢欲动，北冥真气竟也被带动起来。
气场，感知，意境，纷纷在融合。
四大名家世界的力量竟奇迹一般的开始融为一种力量。
那斥候的眼神突变，在他的感觉中子钦竟似乎已经和四周融为一体，而子钦手上的剑却活了过来，天地生成了那柄剑，那柄剑似乎成为四周天地唯一的宠儿。
下一秒，那斥候只觉得一条阴暗的毒龙猛然间出现在他的眼前，并且张开了嘴巴，然后他的整个世界便完全消失。
丛林内，子钦的身影再次狂奔起来，冷汗从他的额头滴落，玄钢铁剑被握在他的手上，只不过，这柄剑的剑身却已经裂开。
精神力大涨，本来毒龙已经开始受控，但是谁能想到毒龙亦是会成长的，而成长之后的毒龙更加恐怖和可怕。
子钦越发明白燕十三为何自杀，谢三少为何断指。
他也知道他似乎再次失去对这一剑的控制，只不过，他却绝不会和燕十三以及谢三少一般逃避，他唯一想做的只是继续前进，直到找到控制这一剑的办法。
山谷深潭，子钦整个人沉入水底，同一时间，脑海内系统被开启，子钦打算利用无论在名家世界多久，主世界不过眨眼之间的时间差再次提升自己，然而，尚不等他反应，开启的系统却已经将他卷入黑暗，曾经出现过的随着心情选择世界的事情再次出现。
第304章 武在我心   
马匹嘶鸣，狂风吹过耳边，手中握着一杆让人心安的枪柄。
子钦张开眼，前方却是一个山谷。
脑海内，无数思绪涌来，却并不杂乱，只因为这些思绪虽然多，但是却只是和几件事情相关联。
子钦能够感觉出这次扮演的这个人是个纯粹的人。
一个纯粹的人自然不会有太多的杂念。
子钦喜欢这样的纯粹，因为，一个纯粹的人一定是个了不起的人。
纯粹才能够执着，而执着才能成功。
思绪很快在脑海内分门别类，子钦已然接收这个身体的所有思绪和信息，他的眼中闪过一丝惊喜，真正的惊喜，夹杂惊和淡淡的喜。
在这个世界他的名字竟然是厉若海。
你若是未曾听说过这个名字，那你千万莫说你喜欢武侠，只因为任何喜欢武侠的人都应该听说过这个名字。
燎原枪法并不是什么高深的枪法，或者说当今军中都有不少枪法在技巧上胜过燎原枪法，但是，这个世界上却绝对没有一个人能够创造出第二套类似燎原枪法的盖世枪法来。
从习第一套刀法开始，子钦所学的莫不是绝学，他的盖世威名靠的是那些绝学堆积起来的，对于武学的认识亦是来自于那些绝学。
这些年，子钦的武功越来越厉害，他身怀的绝技越来越多，但是对比脑海内的这些武技，子钦自认为他对于武学的认识远不如厉若海。
燎原枪法的确不是什么技巧繁杂的枪法。
他不如庞斑拳头的神秘。不如浪翻云覆雨剑的速度，但是燎原枪法却是真正属于男人的武技。
燎原枪出，有我无敌。
这是一种信念，或者，这也可以看做是另类版的独孤九剑，只不过他没有独孤九剑的那种技巧，他所有的只是一个男儿勇猛无畏的精神。
这套枪法于其说是一套靠着技巧取胜的武功，倒不如说是一种靠着精神取胜的武功。
这套枪法本有百招，然而，得到厉若海的记忆子钦却才发现实际上这十来年厉若海却已经精简这套枪法。这套枪法的招数已经被极致的压缩。
现今。这套枪法实际上却已经只有一招，那便是刺。
枪挑一条线，这本是用枪的诀窍，然而。在厉若海超凡脱俗的身手里。那柄枪却能够刺出一片火海。
燎原之势。本只是从一点火星开始。
子钦将脑海内的枪决完全吃透，他的眼中射出一道绚烂的光彩，马已经跑入山谷。前方，有一人挡在路中，他却已经知道接下来会发生什么。
魔师庞斑，黄大侠世界中明朝前期最强悍的武学名家。
和金大侠的世界不同，黄大侠的世界却是有些许的古怪，大唐年间的武功或者反不如元明时期，这两个年代破碎虚空的人物层出不穷，乃是一等一的武林盛世。
或者也是因为这年代的武林人士更多的心思放在武上面，虽然亦牵扯到国家大事，但是却并不亲自参与。
武功的极致才是他们的追求。
子钦的嘴角荡起淡淡的笑容，他蓦然间伸手抓起挂在马背上的风行烈，亦如原著将此人朝着前方的高空抛了出去。
丈二长枪蓦然间活过来，胯下战马嘶鸣一声猛然间疾驰起来。
一个男人一生中有两个时间绝对是会感觉热血沸腾的，一个是洞房之夜，另一个便是战场冲锋之时，而此刻，子钦的血已经沸腾起来。
魔师庞斑绝不是一般的对手，便是十五剑犹在子钦亦不敢小觑此人，而此刻，子钦手上无剑，仅有一柄长枪。
原著却早已经告知子钦，厉若海绝非庞斑的对手。
按照常理，此刻子钦应该感觉恐惧，甚至转身就逃，至于风行烈，又和子钦何关，然而，不知为何，此时子钦的心中却已经再无其他的思想。
长枪已经出手，子钦心中充满一往无前的豪气。
一往无前，却并非不是你死便是我活的舍生忘死，而是自行自己绝对会胜的冲刺。
十丈，五丈，眨眼之间子钦和庞斑已经不足三丈，丈二长枪霍然间沿着子钦的手掌晃动起来，就好似一条沉睡的蛟龙突然醒来，张开嘴巴朝着前方吞噬了过去。
四周的树木无风自动，整个山谷的空气好似被抽空一般，子钦和庞斑身周数仗方圆彻底的成为真空。
长枪似乎在动，又似乎沉寂，子钦和庞斑之间仅有一种红色，若火焰一般的红色，似乎，他们两人之间已经燃起汹涌的大火。
庞斑的眼神猛然间亮起，他倒背身后的双手霍然间伸出，猛然间超前踏出一步，一拳朝着前方捣出。
简简单单的一拳，却在万千火红中找到了子钦丈二长枪的枪尖。
真空破碎，无形的气刃散开，四周，树木纷纷倒塌，断裂处若刀切一般平整。
战马驮着子钦和庞斑擦肩而过，子钦伸出稳若磐石的手，恰好接住从天空掉落的风行烈。
“这却并非枪法。”
身后，庞斑的声音淡然响起，子钦胯下战马停步，一丝血渍从子钦眼角滑落，庞斑的实力到底出乎他的预料，便是他加上厉若海二人亦无法从庞斑手上全身而退。
“自厉某手上使出的武技便是枪法。”
子钦的声音极为平稳，马匹转身，子钦直视庞斑。
这个堪称黄大侠世界自石之轩以来魔门最强的高手相貌竟极为俊朗，若仅从外貌来看绝难有人相信一代魔师会是这副模样。
恐怕倒是会有人相信此人乃是一介书生。
“你的枪确实已经到了旷古烁今的地步，若是再有一段时间，叹。”
低沉的叹息，庞斑脸上露出一丝遗憾，他的目光看向挂在马上的风行烈，实际上杀不杀风行烈却已经无关紧要。
只是，他却又如何能够让厉若海离开此地。
江湖，朝廷，国家，他虽然一心追求武道，但是很多事情，很多东西却并非他想放下就能够放下的。
“我若要走，你拦不住。”
子钦的神色平静，手上长枪低垂，没有半丝防备的动作，却透露出无比的自信。
庞斑淡笑，目光依旧看着风行烈。
“若是你一人，我能够击败你，却绝对无法杀死你。”
庞斑未曾否认子钦的话，子钦加上厉若海，的确已经足以从庞斑手上逃生，但是，若是再加上风行烈呐，庞斑虽然未说风行烈，但是任谁都已经能够听出庞斑话中的意思。
这世上没有任何人能够带着一个武功全失的人丛庞斑手上逃命，莫说子钦加上厉害若，便是再加上浪翻云亦绝对无法做到这事情。
“你们两人还要藏到什么时候。”
子钦微微一叹，突然间沉声喊道，话语未落，一个猥琐的老头和一个气宇宣扬的少年已然从旁边的树林中蹿出。
这二人自然是范良极和韩柏，看过原著，子钦对这二人却是深信不疑，莫说风行烈本身有主角的气运，便是没有，只需沾着这二人的气运也有很大的几率逃掉。
“走。”
子钦一巴掌拍在胯下马匹上，骏马长嘶飞奔而去，子钦却已经持枪立于路中。
“你保重。”
范良极深深的看了子钦一眼，拉着韩柏飞速朝着骏马离去的方向追了过去。
“你觉得凭他们二人能够从小徒的手上逃生吗。”
庞斑看着子钦做这些，亦不阻止，他的眼中露出一丝淡淡的兴奋，魔师，毕竟亦是人，这数十年无敌的生涯他或许早已经厌倦。
否则的话原著中亦不会出现月满拦江之战，没有那一年从出世到入世的修行浪翻云的覆雨剑却未必敌得过庞斑的拳头。
“生死自然有命，该为他做的我都已经做了，能不能逃出去却已经是他的命。”
子钦的语气平静，手上长枪紧握，他的精气神凝为一团，完全不因庞斑的话语而有半点波动，忘情**在他体内飞速的运转。
这一门精神力绝学却是不因世界的转换而有所变换，然，除此外，子钦体内其余武功尽数消失，上古练气术和真*易筋经倒是还有感觉，但是若想重修，在无系统帮助下却需要漫长的时间。
长枪在手，子钦能够感觉每随着时间移动一刻他都能够更清晰的感觉到自己和这柄枪融合的越发严密，十五剑的气息由他的全身包裹住这柄枪。
十五剑，或许不仅仅是剑，那条代表死亡的毒龙却似乎已经能够依附在任何物件上出现。
庞斑眼中的兴奋越发浓烈，他能够感觉到子钦不断的在变强，那不是内力的暴增，亦不是武技的突进，而是一种精气神的上升，每时每刻子钦都在凝固精气神。
每一丝精气神的凝固都代表子钦的武技朝着道更进一步。
自当年传鹰破碎虚空而去，八师巴亦在不久消失，这世上早无人知道如何破碎虚空，庞斑修炼道心种魔已经接近成功，却依旧看不到丝毫破碎的痕迹。
他需要对手，如浪翻云这般的对手，越多越好，子钦的出现对于他来说完全是个意外的惊喜，若无子钦附身，厉若海终生无望达到这境界，然而，子钦附身了，在庞斑的眼中邪灵厉害若却已经开始朝着枪道宗师进军。
〖
第305章 终差一步   
宗师之上便是天人之道。
古往今来，宗师已是难寻，而天人，却更有几人。
子钦静静的站于山谷中央，他的手上依旧握着长枪，丈二的长枪带着让人心安的温度。
他细细的体味着厉若海的心境，对家的思念越发浓烈，厉若海不是武痴，他毕生追求的实际上并非武道的极致。
若有可能厉若海情愿舍弃一身武功换回亲弟弟的性命。
这一点却是和浪翻云有点雷同，可惜厉若海背负的东西却远比浪翻云来的多，他身后有着整个邪异门，他还有一个弟子，所以他超脱不了。
天人之境，从人类有武林历史以来除去四大奇书外再无任何典籍记载过其详细的情景。
而便是四大奇书亦只是记载，这世上从来无人可以单凭语句说出天人的详细，便是传鹰，便是令东来亦不行。
子钦的心中翻滚着无数的念头，然而，心思却半点未曾博杂，相反，随着那些念头的翻滚他的心反而平静下来，若无波古井。
厉若海的记忆，情绪和子钦的记忆情绪终于融合在一起，这是比赤尊信种魔种给韩柏还要来的奇妙的融合，这世上除去拥有系统的子钦，或许再无一个武人能够感受这种融合。
厉若海数十年的经验，心境和子钦完全融合在一起，慢慢的化为子钦的养分。
而子钦四个世界的经历亦随着这种养分开始生根发芽。
天道似乎隐约的在面前划开一道痕迹，露出那神秘之后的容貌。
少林寺内五祖的手书在脑海内出现。上古练气术中的奥妙在心中翻转，子钦觉得自己似乎抓到了一丝天道的痕迹。
然而，对面庞斑却已经不打算给他时间。
庞斑喜欢有对手，但是却绝不喜欢养出一头连自己都降伏不了的猛兽，而现在，子钦给他的感觉便是一头即将成为吞食天地的猛兽。
庞斑往前踏出一步，仅仅只是一步。
然而，子钦脑海内所有的思绪纷纷消失，他的天地重新回到现实，整个世界在他的面前变的平淡下来。
一丝无奈从子钦心中闪过。随即隐去。
子钦知道这类感悟恐怕以后不会老是出现。但是此时此刻他却丝毫不敢留有半点遗憾之类的情绪在心头，庞斑一代魔尊，若是心中挂着别样情绪和这类人交手恐怕只能是死路一条。
“你让我想到了仙师。”
庞斑开口，他的语气极为平淡。眼神中不带丝毫掩饰的露出震骇神色以及一丝歉意。
“你的路不对。”
庞斑再次开口。子钦微微一愣。路不对，这却又是何意。
“当年仙师亦曾出现你方才的感悟，只不过。那却是错误的，仙师临终之时曾言若非因为那一次感悟的歧义，恐怕他亦是有机会随传鹰之后破碎。”
庞斑的声音淡然，子钦却是悚然一惊。
他绝不怀疑庞斑的话，这人虽是魔师，虽然未必是好人，但是此人却绝不会谎言，实际上，无论庞斑，浪翻云，亦或者厉若海都是骄傲的人，他们会杀人，但是却绝不会谎言。
的确不对。
子钦霍然间脑海一清，他终于想到自己的错漏。
厉若海毕生的经验加上他的经验以及那许多的绝学的确能够突破宗师之境，但是他的心境却远不够达到天人之境。
天人，首在天，对这天地的感悟，对这自然万物的感悟。
他的精神力虽然已经极强，但是却远达不到对天地万物自然的感悟，他如今便连一卷忘情**都未曾修完。
他脑海内想到破碎虚空中传鹰和八师巴的那一战，变天击地，前生万千世的记忆洗涤，数千数万世的人生感悟方才成就传鹰破碎虚空，八师巴一指点地而去。
他，的确还不够。
他固然得厉若海的心境，但是，厉若海本身的心境便比不得庞斑和浪翻云，何况，他只是得，而非自然拥有。
他的天赋远不及庞斑和浪翻云，亦无这二人的人生感悟，所以，他便是武功足以和这二人相比肩，但是在心境上到底不如。
更何况，就算是庞斑和浪翻云亦是在巅峰心境下靠着两人精神力对冲才能够破碎虚空。
或许，应当去寻鹰缘。
子钦的心中蓦然间浮现这个念头。
破碎虚空。
这四个字不知为何对子钦产生了莫大的吸引力，他的追求却已经转到了这个上面。
当然，首要的却还是先应付眼前的男人，魔师庞斑。
子钦的目光收回，他的手微微抬起，突然间丈二长枪发出一声清脆的响声，那柄随着厉若海名扬四海的长枪已经断为两截。
别人的，到底是别人的，而自己的却才是自己的，厉若海的长枪究竟是属于厉若海，而不是他子钦。
带着枪头的半截长枪被他持在手上，子钦的目光直视庞斑，滔天的战意蓦然间从子钦身上涌出，长枪倒持，子钦的身影微微倾斜。
庞斑的眼中露出有所思的神色，随即化为钦佩。
“不破不立，厉若海，你的确是不世出的武学奇才，看来，这世上不独只有我和浪翻云。”
庞斑傲然一笑，眼中同时露出汹涌的战意。
风静，云散，庞斑蓦然间一步踏出，时间，空间同时微微一晃，一个拳头霍然间已经出现在子钦面前，整个天地被这只拳头塞满。
韩柏与范良极护着风行烈飞速朝着山谷之外而去，三人一骑丝毫不敢怠慢，只因在山谷的两旁已经有无数的身影闪烁。
那却是方夜羽的手下，范良极虽然位列黑榜，但是却绝不以身手见长，何况现下风行烈依旧半点内力皆无，三人要想在方夜羽手上逃生却依旧需要极大的运气。
马背上，风行烈目光瞪大，脸上却无半丝表情，范良极和韩柏护在他两边，两人不时的看向山谷两旁的树林，却只见一道道身影晃动。
山谷出口终于在望，范韩二人脸露欢喜之色，却突然见到一队队武师从出口两旁走出，眨眼间已经将出口堵住。
小魔师方夜羽面含微笑出现在众多武师的前面，范良极和韩柏的心同时沉下去。
充天塞地的拳头之下子钦手上半截长枪点出，霎时间，好似一点火星烫破气球，四周的空间整个的爆开，无形劲气沿着山谷朝四面狂涌出去。
庞斑的拳头恢复原状和子钦半截长枪的枪尖抵在一起。
两人脸上表情不变，身体却微微颤抖了起来，突然之间，长枪和拳头纷纷收缩，两人身影朝后退去，潮红之色从两人脸上闪过。
“道心种魔。”
子钦看着庞斑，刚才那一拳实际上并无多么奇妙的招式，但是偏生给人一种奥妙无比的感觉，错非子钦，换做任何一个人恐怕都看不破那一拳的轨迹，那种感觉委实不是语言能够说清，实际上便是子钦亦是靠着感觉本能的刺出那一击，却恰好撞中庞斑的拳头。
这一招，子钦破的可以说极为运气，若是感觉稍有差错此刻子钦已然是个死人。
这种武功子钦历经五个世界却还是第一次见到，便是主世界那等高武世界却也绝不曾出现过，是以子钦第一时间想到了闻名黄大侠数个世界，诡异程度排名四大奇书第一的道心种魔**。
“你那一击却又是何道。”
庞斑不答反问，他的眼中带着淡淡的惊讶。
道心种魔**，这是武功，却也不是武功，实际上道心种魔已经由单纯的修武改为吸取宇宙精彩的神妙功法，用此功打出的招式却蕴含奇特的精神异力。
庞斑眼光独到，看出子钦心境不足，却才用道心种魔**打出这一拳，却不想被子钦凭本能破去，而庞斑更是看出破去他这招的却非子钦，而是子钦所使武功带来的本能。
武技让人产生本能，这亦绝非普通武功能够做到，怕是战神图录，剑典之类也做不到，庞斑想破脑袋也想不到这世上有什么武功能够做到这一点，心中顿时产生无穷的好奇。
那一击。
庞斑随口一问，子钦却蓦然间愣住，方才那一击虽非剑法，但是却实实在在蕴含十五剑的一丝神韵。
十五剑的神韵，枪法的招式，结合起来竟产生了让子钦都把握不定的神奇变化。
“我亦不知道。”
子钦苦笑着摇头，他是当真不知道这一击该叫做什么，又算作什么。
这个世界蕴含的天地规则似乎对十五剑有极大的克制力，自来到这世界子钦难得的感觉到没有十五剑困扰的轻松。
但是，刚才那一击却又分明带着十五剑的神韵，告诉他那一剑从未曾离开过他。
这剑法和天地之间的关系复杂的让子钦只觉得头脑发胀。
“可惜。可惜。”
庞斑叹息两声，突然转身缓步而去，只眨眼间已经消失在子钦的视线内。
看着庞斑远去的背影，子钦亦是微微的叹息一声，他懂得庞斑的可惜，只不过他又知道庞斑不懂他的苦涩，十五剑，岂是那般容易被人掌控的。
微微摇头，子钦转身朝着山谷的出口而去，隐约的打斗声正从那处传来。
子钦绝不希望风行烈有事，这人，亦是他俯身厉若海之后的牵挂之一。
第306章 放下,若海之殇   
小小的山谷出口，数十个当今武林一等一的高手在此对战。
空气中亦遍布着浓烈而危险的罡气，范良极的一张老脸通红，此刻，他数十年以童男之身修炼的纯阳罡气不要钱一般的从体内散发出来。
韩柏手持单戟并排战于范良极身边，两人均是使出了浑身的解数。
方夜羽的实力绝对不可小觑，此刻，虽然里赤眉还未来到方夜羽身边，但是小魔师的实力便是缺少一个里赤眉亦是绝不可小觑。
风行烈犹如死人一般伏在马背上，陪伴厉若海半世的那匹战马此时却已经伤痕累累。
这数十人俱是一等一的高手，生死搏杀时候溢出的劲气莫说只是一匹马，便是一个普通的武林人士也绝对承受不住。
便在厮杀正浓的时候，子钦大踏步的走了过来，他的步子平稳无比。
谷口的战斗豁然停止，方夜羽的手下若潮水一般的退去。
这些人皆是对庞斑崇拜到五体投地，此刻见着子钦从庞斑亲手猎杀中存活下来，实在已经对子钦感觉到一丝由心底发出的恐惧。
方夜羽亦是果断的人，见着子钦从山谷内走出便明白今日断然是杀不掉风行烈三人。
人群退去，范良极一屁股坐倒在地，凌渡虚的内劲之妙的确天下无双，奈何范良极却非良才，便是数十年童子身精修亦达不到当年凌渡虚的境界。
“死老鬼，你和厉大侠同为黑榜高手。但实力怎么就相差这么多呐。”
韩柏嘲讽的看着癞皮狗一般瘫软在地的范良极骂道。
后者没好气的瞪视韩柏，却是连回骂的力气都已经欠奉。
“范兄胜在对劲气的运用，以及轻功，何人硬碰硬却是范兄以己之短对人之长，发挥失常亦是难免。”
子钦隔着老远开口，对于范良极这个人子钦说不上喜欢，但是却也绝对不讨厌，能做个朋友却也是乐意的很。
马背上，风行烈虎目圆瞪，两行清泪滚滚而下。却是喜极而泣。
子钦走到马匹旁边。伸手解开风行烈的穴道，缓缓抚上那匹已经哀鸣不已的战马。
“若还是我厉若海的弟子便收起眼泪，你的道路方开始，若此时便已经做一副柔弱状。当初我又何必放你出来。”
子钦的声音极为硬朗。记忆深处厉若海的那份记忆浮现。对风行烈的爱，那如父亲对儿子，哥哥对弟弟的爱。
厉若海一世英雄。然而，又是什么人说英雄便无情的。
两截断枪被子钦抛落在地，恰好插在风行烈的面前，丈二长枪，便是断裂之后亦如同两柄利剑一般。
“这两截断枪从今天起便赠与你，为师不如庞斑，当年庞斑能够将完整的双戟赠与方夜羽，而现在为师却只能够赠与你断枪，只不过，这却亦是你的机缘，莫要墨守成规，燎原枪法亦不是什么盖世绝学，你的眼界应该更开阔点。”
子钦的声音淡然，他看着风行烈。
后者伸手轻抚两截断枪，随即却露出哀伤的表情，一个毫无半丝内力的人又说什么眼界，又说什么武功。
“莫忘记为师至少还有一个朋友，一个做医生的朋友。”
子钦的声音柔下来，他突然间似乎想起什么，手深入怀内，一串晶莹剔透的糖葫芦被他掏出。
无言的思绪涌上，子钦蓦然间感觉到被他附身前一秒厉若海的心境。
那种极端的平静，在买下糖葫芦，准备赴庞斑之战的时候厉若海的心却已经找到平衡，他的心中再无丝毫的悲伤。
一切的执念都已经离厉若海而去。
突然间，子钦明白原著中厉若海战死时候的心情，他对风行烈所言的方知道人生是多么无奈，却并不是因为死亡，亦不单纯的是因为败给庞斑。
而是因为当他发现数十年追求的东西只差临门一脚的时候他的人生却已经走到终点。
若是和庞斑的那一战晚上一年半载，厉若海绝不会逊色庞斑半丝，只不过，若无庞斑这份压力，厉若海却也窥不破这最后一步。
子钦的心中翻过无数念头，厉若海最后时刻的心境涌现，子钦恍若进入另一个世界，那是一种难以言喻的世界，任谁都无法用语言去描述那世界的奥妙。
一时间，子钦竟似乎痴掉一般，他的目光看向天空，泪水终由眼角滑落。
韩柏和风行烈呆呆的看着子钦，两人完全不知道子钦此刻到底发生什么，范良极的眼中却露出若有所思的神色。
好半天之后，子钦嘴角露出些微笑容，他轻轻的将手上的糖葫芦放在风行烈的手上。
“给你的。”
糖葫芦被子钦塞于风行烈手上，突然间，子钦身上的气息一变，整个山谷的入口似乎都随之开阔起来，这一刻，就好像整个天地都陡然间扩大了一圈。
韩柏和风行烈脸上已经不知道流露什么神色，两人自出生以来从未遇到过这样的事情。
范良极却是微微一叹，他的眼中露出一丝淡淡的失落，人却已经站起，冲着子钦抱拳见礼。
“恭喜厉兄。”
这一喜无人知道是因为什么，子钦却是回应一礼。
天人，子钦终于知道应该如何走出最后一步，虽然距离那一步还有数不清的距离，但是到底却已经看清楚那一步应该如何迈出。
厉若海留下的所有思维消失，在糖葫芦放入风行烈手的那一刻厉若海对亡弟的思念也终于得到解脱。
放下，天人之道的第一步原来却是放下。
当然，子钦此时放下的只是厉若海的执念。而非他自己的，实际上，便是子钦自己亦不知道自己的执念是什么。
是家，是情，还是其他什么，子钦不知道，但是子钦却知道，当找到自己执念的那一天，便是他走上天人之道的开始。
微微摇头，子钦抛开脑海内的种种思索。不管他找不找得到自己的执念。现在他总算是比旁人在天人之道上多走出了一步。
这一点却是弥足珍贵的，且不看范良极此刻嫉妒的双眼都已经有点发红。
朗声一笑，子钦突然一掌拍在风行烈的头顶，体内磅礴的真气好似潮水般灌入风行烈体内。
那是属于厉若海的真气。这一代武学宗匠穷极一声所修的真气。地上。风行烈的眼中露出骇然至极的神色。
他张口欲言，然而，在子钦澎湃的真气冲击下却什么都说不出口。
短短的瞬间。子钦已经将体内属于厉若海的真气完全灌入风行烈体内。
一丝虚弱的感觉袭上，子钦身体微微一晃。
风行烈猛的挑起，一把扶住子钦，却被子钦推开。
“师傅。”
风行烈惨声开口，刚想说什么，子钦却已经缓缓的摆摆手。
“痴儿，不破不立，为师的武道之路若不改变，便是再走下去亦绝非庞斑的对手，而你若无为师这数十年的功力，便是烈震北再厉害亦是无辄。”
子钦缓缓开口，此刻他体内贼去镂空，再无半丝真气，虽然感觉有些许虚弱，但是亦没有北冥真气和十五剑的折磨。
失去真气之后，他竟隐约的觉得自己已经捉住那条毒龙。
十五剑，这并非一剑，这只是单纯的一种死亡意境。
燕十三最后一刻到底做对了一件事情，谢三少亦不愧是盖世剑雄。
两人却是都看明白，这一剑绝非单纯的剑术，而是毁灭一切的一种意念，他们二人都已经沾染了这一丝意念，所以燕十三只有死，而谢三少也唯有断指，再不握剑。
可惜，当时的子钦不懂，也不明白，所以方让那一丝意念缠在身上，现下，他的一举一动，莫不应和那一丝意念。
且他不如谢三少，便是学谢三少那般断指亦绝对断不了这丝意念，便如燕十三一般，除非死亡，否则逃不脱这一丝死亡的意念。
“这当真是一个最好和最坏的世界，这亦是一个最清晰和最复杂的世界，行烈，莫要走师傅的老路，走不通的，燎原枪法终究只是凡人的枪法而已。”
子钦的声音悲哀无比，他此时却是无比痛惜厉若海的一生，燎原枪法固然天下无双，但是却也束缚了厉若海一生。
这枪法融入了厉若海对亡弟的思念，亦融入了对杀死亡弟那些人的痛恨，所以这枪法威猛无比，视所有人如无物。
只是，一套视所有人如无物的枪法，却又如何还能容纳自己。
所以，厉害若始终比不上庞斑和浪翻云却非是因为他天赋不如两人，亦非武功和心境不如，而是因为他自己演化了一套枪法将自己给圈在了其中。
人，最逃不开的却是自己设下的牢笼。
“你的内力暂时已经恢复，但是却犹有问题，待日后遇见震北兄再求其帮助，今日你我且分开，日后终有再见的时候。”
子钦面带微笑收回自己的手，亦不再多废话，对着韩柏和范良极抱拳施礼，转身便朝着谷外而去。
“莫要悲伤，你可知你师父已经一步踏足和庞斑一个境界的所在。”
范良极伸手轻抚风行烈的背部，语气中忍不住唏嘘不已，凌渡虚一代人杰，先天气功天下无双，唯一遗憾便是因伤于思汗飞之手终生未能踏足天人，而范良极师承凌渡虚，数十年童子身精修气功，近几年方明白自己因为早年生活困苦导致先天不足，此生绝无踏足天人的可能。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
第307章 天人一步   
体内再无半点内力，虽然那若毒蛇一般缠身的逍遥任务会随着时间将北冥真气重新汇聚，且越来越多，但是暂时的子钦却真的感受到了一种莫名的放松。
他迈开步子，也不分方向，也不问前途，只是单纯的朝着前方而去。
这一条道路亦不知道通往何处，子钦却走的趣味怏然，便恍若他的人生之路，虽然不知前方如何，但是只消有一颗平静的心，这一路上却从不会缺乏新鲜和趣味。
对家的思念依旧在心中萦绕，然而，却再无一丝一毫的悲哀，唯有一种淡淡的温馨，家，或许早已不可寻，但是那一丝回忆却足以让人永久的回味，人之一世若有这么一份永恒的温馨回味岂不是大幸。
子钦的脚步似乎并不快，失去内力，他唯一能用的轻功唯有凌波微步，然而，此时他却未用任何轻功，只是凭借两只腿脚行走，四周的空间和自然万物却又似乎和他融为一体，他的行走竟似乎并不是在用自己的力量，而是这空间和万物在助他前行一般。
用念不用力，用意不用念，这本是一句俗话，很多武者和道家都喜欢说，但是便是最高明的武者，最精修的道家亦绝对做不到绝对自然状态下的这种境界，而此刻，子钦什么都没做，却恰恰已经到达这境界。
和庞斑一战，或许尚未触碰到天人之道，但是子钦却毕竟已经跨过宗师巅峰的那个层次。
前方。一座大城出现在眼中，子钦不做丝毫闪避，径直进入城内。
这座城子钦亦不知道叫何名字，尽管城门口的时候子钦只需稍微抬头便能知道自己此刻在何处，接下来剧情会如何发展。
但是，此时子钦对这些却似乎已经失去兴趣，他的心中，眼中却已经再无丝毫功利，再无任何想要将一切握在手上的想法。
万法自然，子钦从未如眼下这一刻般接近自然。
便在那将进未进的一刻子钦明白了忘情**的深层含义。同时亦知道实际上一贯以来许多玄术修行者的想法都是错误的。
太上忘情。并非忘却一切感情，而是忘却自身的一切极端念头，掌控，嫉妒。狂悲。狂喜。一切极端的情感都是错误的。
这乍然见看来是让人成为石头，不喜不怒，不爱不恨。而实际上子钦却明白太上忘情并非如此。
道家所言十二少，作为养生的最高精神境界，子钦以往一直深以为然，现代科学早证明喜怒哀乐实际上都是会产生毒素，会伤害人体的。
所以，子钦一贯也以为十二少的确是养生的境界，而太上忘情也的确是道家思想的最高境界。
然而，直到这个世界和庞斑一战，再结合厉若海的记忆子钦却才明白，所谓的太上忘情不过是精神修为到一定境界的表象。
如此刻的他，一般的事物完全不会再让他有任何情绪波动。
然而，这却并非他刻意的压抑自己的本性，相反，这才是子钦此刻真实的心境，万般不牵挂，心无尘埃，这方是真正的太上之境。
酒馆，有酒，子钦坐在窗口，他的目光若蓝天白云一般自然，此刻他已经踏出关键的一步，按理说应该光芒万丈，君不见庞斑，浪翻云无论走到哪里却都是焦点，便是浪翻云的容貌丑陋，但是只因身上的气质亦能够吸引无数人。
而子钦附身的厉若海本身容貌俊美，堪称覆雨翻云世界第一美男子，但是，此刻子钦坐在窗口，却好似一粒尘埃，一朵云彩，四周行来走往的人虽多，却无一人注意到子钦，似乎他已经是一张桌子，一张椅子。
偏生这种自然却又不带丝毫的隐藏，旁人依旧会注意他的俊美，只不过，却只会觉得这本该如此。
这世上本该有如此俊美的人，有如此一个男人而已。
新鲜，自然，趣味，纯真，一切的一切都只是子钦心境的一种变化，就若大自然生成新的生命，而新生再来探索自然，一切皆是天地自然的循环。
酒水一杯接着一杯灌入喉咙，桌子上摆放着精美的食物。
子钦的脸上带着享受的神彩，这些俗物丝毫没有让即将踏出最后一步的子钦有丝毫厌倦。
未曾真正达到这境界的人绝不会想到这种境界是何等的精彩，无需压抑自己，亦无需刻意去做什么，心灵和情绪便若潺潺流水一般自然清新。
酒至半酣，突然，子钦的目光看向窗外，此刻他的内力全失，然而，感知却是更加敏锐，不仅仅是刻意的感知，便是被动的对一切事物的感应亦是如此。
他感觉到了街尾强烈涌来的杀机，而这些杀机的目标竟是他。
子钦的眉头微微一皱，他不厌恶杀戮，然而，此时此刻他却有点不甚喜欢这杀戮的环境，要知道，那种自然而然的心境却非此刻的子钦虽是能够保持的，尤其是自然保持更加困难。
和庞斑一战，死里逃生，融合厉若海的心境，再经由风行烈舍去全身内力，完成厉若海最后心愿，借着厉若海的执念破去执障，这才得到真正的大自在，从而寻得所谓的太上心境。
这其中任何一件事都既带有定然，又带有偶然，可以说其中任何一件事情出现一点偏差，比如舍去内力的时候，若是稍微有一丁点属于自己的目的心思在内便绝对不可能保持心境平和，而交予糖葫芦的时候若是不能够完全化身厉若海亦绝对不可能斩断执念，而心灵转换只在霎那，这一切只消有一点偏差，那子钦绝不可能踏出宗师巅峰。
若是此刻子钦能够如鹰缘一般舍弃一切，或许便是不动武力亦能够找到那条天人之道。
然而，可惜的却是子钦绝无法不动武力，逍遥的任务依旧还在，那内力子钦却是非修不可，所以，这种心境子钦亦只能够短暂的体会。
微微一叹，子钦一口喝干杯中酒，他终于知晓鹰缘为何十八岁时候踏出半步却又抽身而退，若不能寻得那份心境，却又有什么人能够真正一步踏出。
鹰缘十八岁的时候或许修为已经足够，然而，心境却绝对不够。
罢，罢，罢，尘缘未了，谈何仙道。
子钦放下酒杯，目光豁然朝着外面看去，几个俊逸非凡的身影出现在酒馆之外，竟是僧道俗皆有的大杂烩。
“八派联盟。”
子钦摇头失笑，他想到了原著中八大派的种子，这些人皆是八大派合力培养出来的精英，只是行为做事却甚是让人遗憾。
这所谓的种子，莫说对付庞斑，便是风行烈，戚长征，韩柏等年轻一辈高手又有哪一个不比他们强。
这些人或许实力已经足够，然而，心境却委实太弱。
心境，这可是黄大侠的世界，若是一个武者缺少心境，却凭什么成为强者。
眼前，身影晃动，一个闪亮的光头已经坐在对面，却是一个眉毛白长，年约五十左右的和尚。
子钦细细的看着这个和尚，菩提心功，这是原著中让子钦印象极为深刻的一种武功，有点类似天龙世界的枯木神功，前期皆是越练越显得苍老，然而，待到完全练成却会返老还童，发须转黑，当然，这武功本属佛家，那转黑会不会连带头发却不好说，且这武功亦无人练到最高境界，所以一切都还只是猜测而已。
原著中庞斑探知这和尚的修为从而在他心中留下不可弥补的破绽，以语言毁掉了这个菩提园有可能是有史以来唯一一个能够练成菩提心功的和尚。
当时看原著子钦并不觉得庞斑一眼看穿这和尚修为有多么厉害，盖因无数武侠小说中所谓的高人都能看穿实力不如自己的人，只是，当此刻子钦看着坐在对面的和尚，却才明白庞斑的恐怖之处。
这和尚修的既非什么内功，亦非什么招式，而只是单纯的心境，是的，心境，菩提心功，一切皆在一个心。
这是真正的心境修为绝学，你若想看穿这类绝学，唯一能够依靠的亦只有心。
当这和尚坐在对面的时候，子钦不用目视，不用耳闻，却能够感觉到这和尚再晃动，那非是人在晃动，而是和尚的心在晃动。
子钦能够察觉这一点，但是子钦却不能够判断和尚还需多久才能功尽完全。
蓦然间子钦明白了庞斑的心境究竟还是比他深一层，山谷之内，或许便是他全力尽出亦绝不可能战败庞斑。
或许，此刻的他在庞斑心中便如浪翻云，是庞斑种下的一粒种子，一粒希望的种子，一粒打开天道的希望种子。
这念头在心中转过，却丝毫没有留下丁点痕迹，此时的子钦依旧处在那种太上心境中，心灵却绝不会为外物所侵。
“和尚，你看外面那幡。”
静静的看着对面的和尚，便在对方欲要开口的时候，子钦突然伸手指向酒馆外挂的幡。
此时，微风，风吹，幡微卷，子钦手指，和尚的目光也随之看过去。
第308章 终究凡人   
这幡动，风动，心动只说本是来自佛家，白眉僧筏可乃是菩提园这一代最为翘楚的弟子，如何能够不知这典故。
只是，这时候筏可心中满是杂念，却哪有时间和子钦伦佛。
“无论幡动，风动，心动，人在尘世，终究脱不得俗物缠身。”
他的眉宇间固然看不出一丝一毫的情绪，甚至亦对子钦的问题作出了回答，然而，这一份回答却到底落在了下风，完全没有能够领悟子钦话语中的意思。
子钦微微一叹，此时他的心境平和无比，本是想要指点一番这个和尚，却哪只这和尚竟已经灵智蒙蔽到这等地步。
“和尚何其心急，却是连百日都等不得。”
子钦终于道出原著中庞斑击败筏可的话来，他的语气微微有点遗憾，而他对面的和尚脸色却已经猛然间一变。
这次八派弟子围攻子钦，却并非因为子钦附身的厉若海亦属邪道之中，而只是单纯的想要通过子钦来查探庞斑的伤势到底如何。
厉若海是黑榜高手，而庞斑更是天下第一，这两人一战，一者为死，却是让人心中忍不住惊讶，只不过，惊讶之后却难免让人疑惑两人的伤势。
庞斑身为魔师，身边有方夜羽以及一大群高手，实力雄厚至极，旁人自然难以查探，何况，庞斑的凶名远播，等闲的八派亦不敢冒险。
而子钦附身的厉若海却刚解散邪异门，加上本身威名亦不如庞斑。自然成为八派种子弟子的选择。
只是，此刻筏可和尚一言出口，却立刻被子钦看穿修为，这却是让八派种子弟子感觉到了彻骨的寒意。
两大绝世高手对战之后，这其中一人竟还能够有如此实力，而此人更还是其中较弱的，那么，那更强的又该是什么情况，一点未伤。
窗户外，无数人沉默下来。信心从这些八派种子弟子身上散去。
尤其是筏可。和原著中被庞斑说破信心不同，此刻，筏可却是更加的对自己苦修产生怀疑。
厉若海和庞斑惊世一战之后都不是他们能够望其项背的，那他们还有什么可能狙击这天下无敌的魔师。这所谓的八派种子弟子岂不是一场笑话。
心经就算修到大圆满只怕亦是一场梦而已。
恍惚间筏可浑身的精气一泄。场外却突然响起一个轻笑声。
“厉门主好手段。一句话便说的我们一个高手信心皆丧，可惜，这天下的事情总得有人去做。能不能做是一回事，做不做又是一回事，厉门主，小道所言可还有理。”
一个胖乎乎的脸蛋出现在窗口，却是一个四五十岁的道士，带着几分童趣的味道，看起来却并不滑稽，反而让人忍不住心生好感，却正是小半道人。
子钦看着这个道士，又看看眼神微微有点光彩的筏可，心中忍不住一叹。
他到底不是庞斑，精神力的运用远不如庞斑那般强悍。
单纯的以语言和庞大精神力击溃一个人的能力他还是没有，而之前那份太上心境在强敌来到的时候也逐渐的被一丝豪情所取代。
战意，属于厉若海的战意，以及属于他自己的战意。
他究竟不是鹰缘，做不到佛道那种忘却一切的太上，同时，他亦不是庞斑和浪翻云，做不到‘极’之一字。
终究只是凡人。
子钦豁然起身，临窗那扇墙猛然间爆开，八派弟子出现在子钦的眼前，或道，或俗，或僧，或男，或女，这却是八派最精锐的弟子。
“你们来此只怕亦是想要从我这得知庞斑的情况，可惜，可惜。”
子钦笑起来，边笑边摇头，这八派种子弟子放在任何地方都是精锐高手，然而，可惜他们要面对的却是魔师庞斑。
破碎虚空，若在旁时比较，这玩意似乎和古大侠世界，金大侠世界，以及梁大侠世界完全没法比，因为根本不是一个体系。
但是，当真正身临其中却才能够发现，这玩意实际上已经是接近技的极致，是一种道。
精神力的强悍并不是单纯的表现在某种技艺上面，而是更体现在一种掌控上面，便如山谷内和庞斑一战，子钦能够感觉到自己对身边整个世界的掌控。
哪怕是一丝空气的流动，一片落叶的飘零都在自己的掌控之内，庞斑毅然，这却才是真正的宗师所能够拥有的力量。
这已经不再是单纯的武学，而是一种对天地自然力量的感悟。
上古之时天地桥，黄金时代。
子钦相信那种力量断然已经接近上古时期的力量，这不再是属于凡人的力量。
眼前的八派弟子固然强横，但是所修毕竟依旧为武，或者筏可的心经大成，或者不舍僧能够触摸到一丝道的边缘，然而，亦仅仅只是一丝而已。
子钦目光微微扫过这些八派弟子，再次露出一丝苦笑，这世上最可悲的却不是不敌，而是不知。
这些人永远不知道庞斑究竟处在什么境界，亦不知道庞斑所要的又是什么。
实际上，庞斑对于大明江山并没有多少兴趣，他所求的只是天道而已，江山更迭对于庞斑来说不过是他追求天道过程中顺手而为的一个游戏。
若是这八派弟子不去找庞斑的话，便是方夜羽和他们动手庞斑亦是不会一顾。
可惜，这八派弟子并不知，他们所求的却是击杀庞斑，为师门长辈报仇，亦或者名扬天下，将自己的派别发扬光大。
“厉门主，你邪异门数十年来亦不知做过多少恶事，你也莫要怪我们乘虚。”
冷酷的声音响起。一个高瘦的中年男子仗剑而来，人未至，目光却已经好似利剑一般的刺来，强悍，冷酷，高傲，这人却有几分刀客的气派。
子钦目光扫过此人，忍不住又是一笑，这八派高手身手固然皆是不错，然心境修为却是一个比一个糟糕。
这无刃刀谢峰尤其。在此人心中无时无刻不想着名利二字。
这种人又如何能够与庞斑敌对。
便是黑榜高手。若是沉迷名利二字，亦将武功大失。
叹息一声，子钦猛然间超前踏出一步，仅仅一步。八派种子弟子的脸色却霍然间一变。
没有人能够形容这一步。这看似简简单单的一步。却偏偏踏在一个不可思议的位置上，八派围过来的种子弟子猛然间觉得自己似乎无论用什么招式，从什么角度去攻击都无法触碰到子钦丝毫。而且，若是朝着子钦攻击过去的话自己的招式似乎会被自己的身体克制住。
这是一种很别扭的感觉，就好像子钦明明站在眼前，但是却又并不在眼前，你的攻击似乎有方向，却又似乎无方向，而若是一旦强行攻击，那么，首先受到损伤的必然是自己。
因为你攻击出去没有方向的力道必然会震回自己的体内。
“厉门主好高明的步伐，竟已经将六十四卦融在一步之间，小道不甚佩服。”
小半道人师承武当，乃是正正经经的道家传人，对于卦象自然有极深的研究，此刻只见子钦踏出一步却已经看出其中的奥妙。
然而，仅仅只是看出，若想要破解，却绝非那般简单。
事实上，这一步亦是子钦迄今为止最巅峰的表现，是和庞斑一战后所有感悟，融合凌波微步所具体呈现出来的成果。
这一步可以说融汇了子钦对于宗师之上，天人之道那一步所有的境界。
“世间之事，无非此岸，彼岸，或不在此岸，不在彼岸，厉门主固然好手段，八派弟子却亦并非庸人，便陪厉门主一起畅游这不在此岸，不在彼岸的虚无风光。”
淡然而平静的声音响起，一个秀美脸庞的和尚出现在谢峰身边，这虽是一和尚，却背负宝剑，看起来倒是有点风流书生的味道。
其这和尚身上同样带着一丝淡淡的出尘气息，却是让子钦感觉有些许的趣味。
他眯着眼看着这个和尚，心中忍不住暗赞，莫怪庞斑高看这不舍僧，这和尚却也的确有自己的气质。
和尚的步子同样带着某种韵律，从谢峰身边渡出，几步之后来到子钦面前，一丝异样的气息从和尚身上散开，那气息似乎将子钦身边的空间隔开。
八派弟子对子钦虚无缥缈的感觉终于消散，似乎是子钦回到了现实，又似乎是他们来到和子钦一般的世界。
不在彼岸，不在此岸。
子钦微微一叹，目光却是平静的看着不舍僧，不曾想这个和尚亦到了这境界，若能再进一步却足以站到那庞斑一般高度。
可惜，和尚的成就却也仅限于此。
僧家虚无和双修之术的欲*念融合的产物，借着极端的矛盾冲突产生的极端高度，虽然足以让人一下超脱自身，却终究断去了再进一步的可能。
然而，和尚的成就仅限于此，自己却又能够好到哪里去。
自己虽然已经知道自己的道为何物，但是若想找到却谈何容易，只在飘渺间，云深不知处。
子钦脑海内转过这个念头，心中却蓦然间升起属于厉若海和自己的豪气，便是在无奈的人生亦需要勇猛直前。
便是找不到，人亦应该笑着活下去。
他的目光清澈起来，心中和庞斑一战之后产生的太上心境终于消失，他抬头看向不舍僧，眼中蓦然间射出澎湃的战意。
“和尚，接我一招。”
子钦猛然间并指点出。
第309章 一曲枉断肠   
八派，无一不由独属的绝技，实际上，能够被慈航静斋挑选出来的门派皆是一等一的所在。
只可惜，这世上终究有些人，有些事不是人力所能够算计的。
慈航，魔门，本无孰强孰弱，算起来慈航千百年掌控王朝气运，实力应该还在魔门之上，但是从宋末开始魔门却奇才辈出，反观慈航却有点开始籍籍。
到庞斑出世，慈航却是彻底已经被魔门压住，如同大唐初年的石之轩，庞斑的武功在当今之世无人可比，而当今武林已再无唐初时期的那些正道绝顶高手。
子钦处在八派包围中，他能够轻易的感觉到四周传来的磅礴能量，那属于八派种子弟子的能量。
很强，很强。
只可惜，和庞斑一样，他也早已经不再局限于宗师巅峰，否则的话或许这八派弟子还能够稍微克制他一下。
随手一指点出，子钦并无刻意的去施展什么招式，然而，这一指却已经带动天地间最炫秒的东西，正对着这一指的不舍僧脸色霎时间变的难看起来。
子钦和庞斑对战受伤，这是八派弟子赶来围剿子钦的原因，在他们的想法中子钦是个身受重伤的人，便是硬拼消耗也能够耗死子钦。
只是，当子钦一指点出的时候不舍僧却才发现他们都错的有点离谱。
这一指已然不再是局限于内力之类的能量，而是一种天地间的大道。
大道只比感悟。你若能追上那种感悟，才有资格去比内力，招式等等的技，只是，此刻子钦这一指却着实已经让他们赶不上。
指出，身影晃，不舍僧苍白的脸色中子钦的身体好似变成虚幻一般从不舍僧身上穿过，不知如何竟已经到达不舍僧的背后。
八派弟子的攻势顿时强行收住，他们骇然的看着取代子钦而出现在他们攻势下的不舍僧。
刚才那一幕这些人皆已经看到，只是。看到是看到。却没有一个人相信自己的眼睛。
他们自然不会以为子钦是鬼神，他们却是明白那是一种极为高明的身法，已经高明到让人的肉眼产生幻觉。
这种身法已经近乎玄术，而再非武学。
“不想厉门主却已经到达这种境界。”
小半道人的脸上再无半丝笑意。他的眉头苦涩的好似能够挤出汁液来。
“你们都过于小觑了庞斑。便连厉某你们都看不透。却不知道哪里来的胆量去招惹庞斑。”
子钦收起身上的气势，天地恢复原样，酒馆依旧是酒馆。除去少掉一面墙，除去四周所有的人都已经吓的跑光外再无其他变化。
只是，这短短的时间内八派种子弟子的气态却已经变化，这些人再无一丝一毫的神彩。
子钦已然在他们心中埋下不可逆转的武学障。
“小僧敢问一句厉门主，那一战之下庞斑可曾受伤。”
不舍僧微微施礼开口，他的语气中再无丝毫咄咄逼人，唯剩下一片平和，两级矛盾造就的高手，却不知是否连性格亦受到了影响。
“那一战厉某和庞斑皆受到了心灵的冲击，厉某能踏出这一步皆为那一战，至于庞斑，只怕亦不比厉某差。”
子钦无言的笑笑，那一战他的确受益良多，但是，他却明白庞斑也绝非一无所获，实际上在他融合厉若海记忆的时候他分明感觉到庞斑的气息亦在变化。
道心种魔，庞斑本是留有残缺的，但是在那一战即将结束的时候他分明感觉到庞斑的气息变的越发的飘渺。
这也是庞斑放他离开的原因。
那时候他需要融合厉若海的记忆，需要斩断执念，踏出最后一步，庞斑却又何尝不是。
只不过，最后一步终究不是那么容易踏出的，他只是得到暂时享受最后一步的滋味，而庞斑，亦绝无可能直接踏出最后一步。
只怕，庞斑最多也就是更多的了解最后一步的详情。
终究还是要落在和浪翻云一战，这却是宿命。
子钦不语，他的脑海内想到庞斑和浪翻云，没有人比他更加明白这世上唯独这两人才有资格引领他人进入最后一步。
鹰缘欠缺心灵的磨练，十八岁那年，鹰缘削去所有的武学，终于得到心灵的圆满。
然而，心灵圆满之后鹰缘却再打不开最后的门户，所以鹰缘一直在等，等有人打开最后的门户，如此鹰缘便能够随同而去。
而庞斑，暂时来说心灵修为不比鹰缘，然而，武道却已经修到尽头，只需再有一步感悟便足以破开最后的门户。
可惜，子钦不足以支持庞斑破开那门户，因为子钦的心灵亦有残缺。
这世上或许唯独庞斑和浪翻云才真正的达到武道的极限，也达到心灵即将圆满的境界。
意和境，道足武人的一切，只是古往今来又有多少人能够看透这两个字，而这两个字的圆满却是打开最后大门的钥匙，这却又有几个人知道。
子钦微微叹息一声，却是再无和八派弟子说话的心情。
他大步的迈出酒馆，亦不管八派弟子此刻心情如何，径直离开了这座城，他的心境从之前那种太上境界已经掉下来。
强悍的内力在体内膨胀开来，北冥真气带着特殊的韵律开始旋转，每一次旋转都涨大一分，那种时时刻刻在变强的感觉换个人估计兴奋的要死，子钦却只感觉一丝寒意在心中不停扩大。
北冥，暂时对于他来说绝非力量，而是等于死神的请帖，可惜，他摆脱不了这个请帖。
黄州府绝非什么大城市，而小花溪亦非什么大妓院，只不过，这个地方却有一人不得不提，怜秀秀。
子钦本不喜欢音乐，但是却亦忍不住想要听一听怜秀秀的琴，他更像在这里等一个人，干罗，毒手干罗。
和庞斑对上是恐怖的事情，自那一战之后子钦委实有点不愿意和庞斑对上，然而，有些事情你越不愿意去做，便越得去做，只因为一旦当不愿成为习惯，你将永远失去再做那事情的信心。
子钦到小花溪的时候很早，也因为早，所以无人和他争抢怜秀秀。
小花溪的三楼，子钦终于见到了怜秀秀，实际上换个人此刻根本不可能见到这绝代名妓，只不过子钦此时却是厉若海，在这世界很少有什么人是厉若海见不到的。
见到怜秀秀的时候便是子钦都不得不承认，这是一个让人怜爱的女子，她不算漂亮，但是却有一种淡淡的温柔感，如同徐志摩那句著名的诗句，最是那一低头的温柔。
“不曾想会是厉门主亲临，却是让秀秀荣幸之至。”
这世上有些人是无需多言便能看出身份的，怜秀秀为名妓，眼力却是极好，而江湖上拥有厉若海这般容貌的人也绝对不多，乃至有厉若海这般容貌，再有如此武功的，数遍天下唯有厉若海一人而已。
“厉某却只想听秀秀小姐一曲琴音。”
子钦的眼中闪过一丝淡淡的温柔，怜秀秀的气质似乎已经触动他心底那一处柔软，这些年来子钦经历无数的世界，却还是第一次如此温柔的与一人说话。
怜秀秀坐于窗口，她能够感觉到子钦心中无比的复杂，那种万般抑郁藏于胸的苦闷，她的眼中闪过一丝怜惜，一双秀手轻轻按在了面前的古琴之上。
铃铛破碎的声音响起，一曲婉转的琴音响起，子钦恍然间感觉这曲子竟似乎慢慢的敲入他的内心世界，那尘封已久的门户被轻轻打开，他无数次尝试遗忘的回忆慢慢出现。
乡间小道，一个年约一两岁蹒跚的孩子摇摇晃晃走在前面，不时的回过头看看子钦，似乎是在等子钦，又似乎是害怕子钦不跟在他后面任由他独自一个人朝前走。
而子钦的身边则伴着一个少妇，一个温柔的少妇，如同眼前的怜秀秀。
“回去吧，莫要再送，等安定下来我便回来接你和女儿。”
终于，子钦站定，伸手按住少妇的双肩，在少妇满脸泪水中将其狠狠的搂入怀内。
似乎无边无际长的乡间小道那少妇和孩子的身影终于模糊，耳边还回荡孩子喊叫‘爸爸’的声音，只是这辈子却再不可能相见，子钦的眼中亦忍不住流下泪来。
家。
多么遥远的一个字，终究已经见不到，这辈子永远都不可能再见到。
小花溪三楼，子钦的眼睛痛苦闭上，一丝抑郁的气息从子钦身上扩散，他坐下的椅子，面前的桌子好似被放入风中万年一般风化。
窗口，怜秀秀停止弹琴，她想不到究竟是什么事情才能够使得一个人如此痛苦。
她那一曲本是让人想起心底最快乐的事情，本是应该让最抑郁的人快乐起来，而绝不该痛苦。
琴声停止，子钦慢慢张开眼，他站起身，桌椅在他面前化为粉尘。
在怜秀秀充满怜惜和疑惑的目光下子钦慢慢走出三楼，他的身影看起来极为憔悴，然而，不知为何怜秀秀却觉得这身影似乎比来时多出了什么。(未完待续。。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
第310章 唯我唯心   
人，为何活着，因为牵挂，或者因为执念，或者只是单纯的因为活着。
子钦走出小花溪，他本想在这里等待庞斑，但是，怜秀秀一曲之后他却再不想等待庞斑，来之前和走之时的情绪转变极大。
怜秀秀并不知道自己做了什么，她那曲本是唤起人心底最唯美的东西，只是，怜秀秀毕竟亦只是一个歌妓，却是不知道有时候最唯美的却是最伤悲的。
只因唯美通常代表不可重复，而不可重复则代表无限的想念，人一生最悲哀的事情莫过于永无止尽的想念。
夜色渐临，子钦亦不知道自己走了多远，他似乎只是茫然而行，速度亦不快，一天的时间他竟还留在这座城市内。
四周，灯火渐上，子钦亦步亦趋的走在街道上，这时节正是朱明第一任帝王，朱重八的时代，大明的吏治尚算清明，夜晚的街道上不时的能够看到一个个嬉戏的孩子，游走的行人。
这是盛世，这是一个大家都有盼头的日子。
子钦若局外人一般看着这一切，他听着不同人的不同对话，看着不同人的不同行径，他的意识似乎被束缚在无形的枷锁中，整个空间似乎将他封闭在众人之外。
子钦不知道为何会有这感觉，自从进入名家世界，这却是子钦第一次生出这样的感觉。
名家世界本不该排斥他，因为他本非以自己的身躯进来。而是转投这个世界的某人，只是，这一刻，子钦却有分明感觉到名家世界的排斥。
那种束缚的感觉实则不能够给子钦带来伤害，但是，这种感觉却委实让子钦感觉极为讨厌。
他快步疾走，想要摆脱这感觉，但是，那感觉却如影随形，无论子钦如何的挣扎都始终摆脱不了丝毫。
他的心中依旧带着从怜秀秀琴音中带出的回忆。那隐藏在记忆最深处的回忆。
这一刻。子钦却是不知道自己已经进入忘情**第一重的障碍。
忘情**，如子钦所猜测，的确出自于忘情天书，只不过。却又并不是温大侠世界的那部忘情天书。而是一部彻彻底底属于道家的修行之法。
道家所修。本为摆脱天地的束缚，而子钦此刻的情况却正好处在所谓的解脱和未解脱之间，也便是魔障之中。若是子钦能够摆脱这种感觉，那么他的心境和精神力都会大进，甚至整个人都可能得到天地的洗礼。
然而，子钦本非道家的人，自然不知道这种事情，他只是单纯的觉得困扰，就犹如一只被激怒的野兽，只想摆脱让自己感觉不舒服的事情。
疾步中，子钦来到一条河边，此时，无数的游人亦在河边游玩，子钦和那些人好似两个世界的存在。
然而，此时，却突然有一个声音传来。
“宝儿，那朵莲花就算放回河水中也不可能再活了。”
这却是一个妇女的声音，子钦循声看去，却只见到一个妇女随着一个胖乎乎的孩子身后一护持着孩子，一边笑嘻嘻的说道。
而那个孩子的手上则拿着一株莲花，那是一朵采下来的莲花，极美，极美。
“可是妈妈，我将这朵莲花放入河中，我见到他被河水滋润，我自认为它活了，那这一刻它在我眼中便是活的，如此，这一刻我得心安，它得活，却又有什么不好。”
孩子的话语极为玄妙，子钦心神一荡，只觉得自己似乎把握住什么，随即又觉得有些许奇怪，这一个孩子竟能说出这般话来，当真不亦怪哉。
“你这孩子，尽是歪理，也不怕别人笑话。”
妇女轻笑起来，显然，在妇女眼中孩子的话之时孩子话而已，却没有多想什么。
“我只欢喜放莲花这一刻，别人如何我又如何理会的了。”
孩子却是说的斩钉截铁，妇女又是一阵轻笑，却再不依孩子，俯身将孩子抱起，也不理会孩子哭闹，径直离开河岸。
而此时，子钦心中却蓦然间发生翻天覆地的变化，孩子那两句话旁人听起来莫名其妙的紧，落在此时子钦耳中却是将子钦被魔障束缚的心打开一条口子。
由古以来，心之一字便是人类最不可捉摸的东西，精神，灵魂，既存在，却又虚无缥缈，任何的文字只能够记载表象，却无法展示里象。
创造忘情**的那人或许已经达到一种精神上的极高峰，但是他留下秘籍的时候却依旧只能够按部就班的写如何修炼，而无法说出会遇到什么，该如何应付，只因每个人的精神，灵魂都是不同的，每个人走上这条路都会遇到自己的岔道，这却是只能靠自己去领悟，去体悟，而无法由别人指点。
子钦本不熟悉道家，若是由他自己去体悟去感悟的话，当真不知道需要几多时间，然而，那孩子却是将来朱明王朝一个非同小可的人物，本身对于佛道儒三家的精通几达朱明王朝之最，而那两句话则是这个孩子日后一辈子最高精神修为的雏形。
子钦得闻这两句话却是对破开魔障有了一丝痕迹可捉摸。
要知道，子钦进入名家世界皆是靠着扮演，犹如一体而双魂，实际上子钦每进入一次名家世界都需要接受一次其他灵魂的影响。
在以往的世界还好，毕竟所扮演的皆是小角色，便是日后强大亦是子钦自身在强大，所以不会受到那不属于自己的灵魂影响，其中唯一有过些许影响的也就是陆小凤世界的蛇王，不过亦被子钦克制住。
而这个世界厉若海何等人物，距离破碎亦是只差一步而已，子钦固然有系统的帮助，却亦无法完全克制厉若海的灵魂，加上忘情**修到瓶颈，终于产生郁结，而适时怜秀秀的琴音又勾起子钦心底最深处的哀伤，终于产生了魔障。
河水清澈，倒映着一张俊朗到极致的脸孔，这整个明初的江湖再无人有比这脸孔更俊朗，厉若海属于邪道，他的这张脸亦是俊逸到了邪意的程度。
子钦看着这张脸，突然间心中冒出一个念头，我到底是厉若海，还是子钦。
这念头既出，子钦心中的那种束缚感突然间涌动起来，天地四周似乎开始排挤他，这整个世界似乎都不再容他，却是这天地之间的规则感觉到了这个不属于自己这世界的存在一般。
然而，面对如此情景，子钦却是笑了起来，他的笑容极为纯真，却似乎找到了世界上最宝贵的东西一般。
“我便是我，便只做这一刻的我，而不做下一刻的谁。”
子钦朗声开口，一句话既出，四周的异变突然间消失，子钦整个人亦似乎得到了升华，他身上的忧郁，哀伤蓦然间已经一起消失。
他的眼神依旧带着眷恋和想念，但是却温润如玉，那些最美不再是悲伤，那些最美却已经是子钦最珍贵的回忆，若珍宝一般，可时时刻刻拿出来瞧上一眼。
那个世界，他知道自己最在意的那些人断然会活的很好，虽然少去他难免会有充满哀伤回忆的时候，但是生活总是向前，哀伤和回忆总会被美好取代。
子钦的嘴角露出淡淡笑容，他的目光突然朝着远方看去，他能够感觉到一股庞然不知几许的精神力笼罩大半个天空，那却是最后一步的门户所在。
是鹰缘，那个已经等待数十年的存在，子钦的精神力迎上去，他的脑海内蓦然间炸开无数的世界，百千世的轮回，无数次的探索，那关于天和地之间的无穷无尽奥秘蓦然间纷纷出现在他脑海。
这一刻，子钦明白了，也懂得了。
破碎，实际上便是超脱，是追寻宇宙奥妙的一种超脱，是从凡俗的人到世人所谓的神仙的一种进步。
只是，这世上本无神仙，破碎之后只不过是返回先古时期的状态而已，是再次从头而来的探索，先古时期人类的祖先探索的是这个地球，而如今破碎探索的却是另一层次的所在。
精神体收回，子钦能够感觉到鹰缘的挽留，但是子钦却再无丝毫留恋，破碎，并非他所取，盖因他并不知道破碎之后究竟去往哪里。
回归那个世界，很显然，在刚才子钦所了解来看却绝非如此。
身影展开，子钦消失在原地，今晚，可并非探究实力，突破魔障的时候，子钦今晚本是想要从庞斑手上要个人的。
长街，寂静如鬼蜮，干罗踉跄的走在长街之上，他已经受伤，肩头，后背，破碎的衣衫下尽是狰狞的伤口，他的怀内是一个女子。
这世上总有些人是会让你舍去性命都要保护的，干罗亦不例外。
长街终于到尽头，前方，却是一座破庙，干罗脚步微微有点蹒跚，他怀内的女子似乎也感觉到干罗的虚弱，她努力的撑起身体，协助干罗前往那处破庙。
庙宇破旧，干罗靠在墙上，他已经流了太多的血，便是黑榜高手亦还是人的范畴，流太多的血一样会感觉虚弱，他怀内的女子眼神却在飘忽，似乎想要做什么，然而，便在此时，干罗的身体突然再次挺直，他的眼神已经凌厉的好似正准备捕杀猎物的猛虎。
破庙的正中，子钦身影由虚化实，竟似乎是凭空出现一般。
如此身法，实已非人力可为，干罗的双瞳猛然间收缩起来。
第311章 长空无痕   
干罗自是认得厉若海，实际上这世上不认识厉若海的武林中人绝对不多。
看着子钦附身的厉若海现身，干罗本已经警惕起来的精神猛然间松懈，他软软的倒下去，嘴角亦露出一丝淡淡的笑容。
“你这等没警觉的人居然能活到今日，却是奇怪的很。”
子钦缓缓走入庙内，他似乎半点未曾见到干罗怀内的女子，只是悠然自若的走到干罗面前盘膝坐下，就那么平静的看着干罗。
而后者亦似乎忘记身后方夜羽的无穷追兵，在子钦注视下自然而然的开始盘膝疗伤。
易燕媚眼中闪烁难言的复杂，却又似乎有点轻松，她待干罗盘膝而坐之后立即持着兵刃守护在干罗身边。
子钦微笑着，看过原著的他自然知道这个女人已经被方夜羽收买，但是，很多时候对对错错却绝非一言而定，比如此时，不拆穿易燕媚或许比拆穿却是要好。
干罗并非蠢笨的人，易燕媚日后若是当真还要出卖干罗，却也没有那么容易。
黑暗，笼罩在这小小的破庙，外面，吵杂的脚步声不断响起，子钦依旧盘膝坐在那儿，他的眼神平静的若一口古井。
庙外，终于出现一排排的人影，那是方夜羽手下的高手。
他们已经将此处包围，和原著不同，这一次干罗未曾逃窜，方夜羽却是有的是时间慢慢布置，一直到将这里包围的密不透风。
“不想城主竟还有朋友在此。”
外面。响起方夜羽的声音，他却亦是神通广大，竟早已经知道这破庙除去干罗外还有别人存在，只不过，想来方夜羽也没想到出现在这里的会是子钦。
庞斑的力量在这世间绝对无人会怀疑，按理说和庞斑一战不死的子钦最应该做的事情却是找一个地方好好体会和庞斑一战的心得，以期有更大的突破。
“小魔师不愧是小魔师，竟能够将干罗逼迫到这等境地。”
子钦坐在庙内大声开口，他的脸上带着笑容，他几乎能够想象方夜羽听到他声音时候的表情。
外面。方夜羽的声音沉寂了下。随即带着一丝无奈响起。
“不曾想竟是历门主当面，可惜，今日师尊却是不在，否则师尊想来会很开心见到历门主。”
外面。方夜羽的声音无奈响起。伴随着的是吵杂的脚步声。显然，见事不可为，这小魔师极为干脆的下达了撤退的命令。
破庙内。子钦脸色平静，亦没有理会方夜羽退走，只是静静的等待干罗恢复。
也不知道过去多久，干罗的眼睛终于张开，一丝精芒从这汉子眼中闪过，厉若惊鸿，显然这汉子已经恢复到最佳的状态。
“干罗欠你一命。”
干罗的声音极为沉稳，这汉子经历一次生死，却亦是看透了世情，若换以往，干罗却是绝不会承认子钦的援手，该应便是没有子钦在此，方夜羽亦未必能够为难的了干罗。
“人生在世总是寂寞，我救你却是不想这人世间如此寂寥，你却不必感激。”
子钦的目光淡然看着干罗，他的太上意境虽然意境散去，但是余韵犹在，此刻，这话出口干罗的眼神立刻变的古怪起来。
“你，走出了最后一步。”
干罗的眼中闪出期待的神色，这数十年干罗的实力再为有丝毫前进，但是对于武道的追求却并没有完全放下。
荣华富贵，红尘十丈，或许能够掩盖一时的目光，但是如他们这类人最后却终究还是要走上那条道的。
最后一步。
子钦苦涩一笑，他曾那般苦苦追寻过最后一步，只是又有什么人知道，当他看到那最后的时候却再无丝毫兴趣。
这条路的终点并非他期待的地方。
回家。
如何能够回家。
“我这一世却已经注定走不出那一步。”
子钦摇头，他这话却是实话，只因他已经在自己的内心世界斩断那一步的可能，一个人若是连自己都已经放弃，那又有什么办法能够使其走出最后一步。
只是，虽然不再踏出最后一步，子钦却有十足的机会在这个世界将自己的武艺再进一步。
黄大侠世界的武技说起来也未必就超越其他三个大侠的世界，只不过，黄大侠世界的武技却是直接接触天道，却是最为韵合天地之间的至理。
子钦现时所掌握最强悍的武艺便是十五剑，那不属于人世间的一剑。
这样的剑法除去天地之理恐怕再无其他什么东西可以将其掌控，子钦想要掌控这一剑唯独的希望也唯有尝试去摸索天地之道。
破庙内寂寥无语，亦不知道过去多久，子钦突然起身，他看着干罗露出一丝笑容。
“若有可能，顺手的时候帮忙照顾下我那徒儿。”
这却是一句平常的话语，干罗未曾回答，只是静静的朝着子钦点点头。
子钦洒然一笑转身走出破庙，干罗虽未曾承诺什么，但是子钦知道今后不管风行烈遇到什么事情，只要干罗能帮上忙都一定不会拒绝。
他们这等人或许不会是好人，但是却绝对不会谎言，因为他们不屑。
长街漫漫，子钦缓步而行，这地方本不是荒野，但是子钦的感觉中却似乎天地间唯有他一人，而他亦是这天地的一部分。
自从穿越以后子钦已经很久未曾感觉到自己属于那天地。
前世的时候子钦很喜欢雨，因为在雨中子钦能够感觉自己是那般的自在，放佛这天地不再是一个牢笼，放佛他已经和这天地融为一体。
现在，子钦终于又有了这种感觉，这天地似乎已经和他融为一体，这天地似乎已经接纳了他。
缓步而行，子钦脚下却不经意的踩出奇妙的步伐，那却是凌波微步在子钦心境下自发的感应产生变化。
这一套步伐本是逍遥子取自道家六十四卦而来，却是深合天地之道，此时子钦在感悟天地之道的时候不由自主的便将其施展了出来。
而这一刻的凌波微步亦随着子钦的感悟而产生改变，却是已经从原先逍遥子的凌波微步变成了子钦的凌波微步。
每走一步，子钦似乎都对这天地多出一份感悟，慢慢的，子钦的身上散发出一种难言的气息，他内心中亦多出一股难言的感觉。
剑心通明豁然在子钦的身边散开，这精神上的技巧此刻被子钦轻易的展开，自然而来，却并非刻意，似乎这一种精神技巧亦随着子钦对于天地之道的感悟而开始出现变化。
剑心通明。
这一次子钦却是察觉到了这技巧的展开，不同于凌波，这毕竟是精神层面的东西，一旦出现变动子钦立刻便生出了感应。
他的眼中闪过一丝淡淡的疑惑。
地尼所创的武技自然不是凡品，只不过子钦却并未曾过多的在意过这剑心通明，该应慈航静斋从未成为武林的主角，每一次出场轰动无比，最后却皆是为当世人杰做那情感历练的工具而已。
只是这刻随着对天地之道的感悟，子钦却豁然发现者剑心通明似乎并非那般简单。
念头一转，子钦脚下顿时改变方向，却是朝着武昌而去。
对剑心通明产生好奇，子钦立刻便想一观慈航静斋原版的剑心通明，只不过，慈航所在子钦委实不知，那般只能找寻这一代慈航的代表人物，秦梦瑶。
子钦记得原著中秦梦瑶却是会出现在武昌府，似乎还和方夜羽的手下动上了手。
武昌府，韩府，子钦脑海内蓦然间冒出一样东西，或许那亦是可以让他借鉴的东西，鹰刀。
若是厉若海的话绝对不可能在借鉴鹰刀，厉若海的武道已经形成属于自己固定的轨道，要想改变的话唯有费去自己所有修为从头再来。
但是，子钦不同，系统在身，子钦可以学习任何世界，任何武技，而绝不需要从头再来。
这是属于子钦一个人的便利。
之前，子钦受到厉若海思维影响过大，却是忽略了这个事情。
实际上黄大侠世界四大奇书对于子钦来说都是有着极大作用的，不敢是战神图录，长生诀，剑典，还是那部天魔策都可以让子钦受益。
当然，这系统想要解读这四部奇书亦未必那般容易，但是一旦解读出来，子钦的实力立刻会有极大的增长。
一路朝着武昌府而去，子钦开始压缩厉若海的武技。
和庞斑一战之后子钦陷入神妙而奇怪的精神境界，却是将自己的武艺和厉若海的武艺彻底融合在了一起，实际上，在和八派种子弟子交手的时候子钦那一指点出却是将自己的剑法和厉若海的枪法合在了一起。
而那一招也的确远胜子钦以往的武功，黄大侠的世界毕竟深合天道，厉若海又是其中的佼佼者。
子钦融合厉若海的一切，却是已经摸索到天道的一丝痕迹，他以往所学的武功纵使还有一些别与世界的限制，但是却也已经能够发挥极大的威力。
若是运气足够好，覆雨翻云之后或许子钦便能够在主世界横行无忌。(未完待续……)
第312章 一路崎岖   
而韩府便坐落在这儿，实际上韩府虽然亦是武林一脉，但是不管是影响力还是本身的实力却并没有什么。
只不过，今时今曰韩府却蓦然间成为了武林中的焦点之一，因为谢峰唯一的儿子死在了韩府的武库之内。
这世上除去魔门和黑榜之外最享有盛名的自然是八大派，而谢峰身为八大派新一代代表人物之一其影响力自然非同小可。
谢峰的儿子死于此处，那自然是震动江湖的大事件。
子钦从不认为自己身上有麻烦光环，但是事实上他来到此处的时候却恰好是八派**在审讯秦梦瑶的时候。
八派**审讯慈航静斋的世间行走人，这委实是极为好笑的事情，要知道现今的所谓八大派本身便是慈航帮助明朝廷选出来的。
一步踏入韩府大厅，子钦目光换换扫视了众人，八派**此刻并不齐全，很显然那所谓的浅水行动是失败的不能再失败。
谢峰等人子钦早已经见过，至于韩府的人子钦没有半分兴趣，他的目光一转，最后却是停留在了秦梦瑶的身上。
出尘，入世。
子钦无法形容秦梦瑶给他的感觉，但是有那么一刻子钦却恍惚间感觉到一丝淡淡的窒息。
秦梦瑶是美貌的，但是却亦并非美到祸国殃民的地步，只是，在这个女子身上却散发着一种圣洁的气息，慈航，地尼，这地方出来的人的确有种不似人间的感觉。
子钦微微一笑，转首将那股窒息的感觉放一边。
子钦一步入门的时候韩府众人亦是发现了子钦的到来，谢峰等人脸上露出愤懑的表情，显然对子钦的敌意颇深，反而是秦梦瑶的眼中却亦是闪过一丝笑意。
“厉门主。”
秦梦瑶缓声开口。
“那小子此刻想来已经出城了吧。”
子钦看着秦梦瑶，似乎莫名其妙的开口，覆雨翻云这部书子钦是很久前看的，其中大部分的情节是记得的，但是一些细节却未必全部记得清楚。
他记得韩府的鹰刀最后落在了韩柏的手中，却不知道是什么时候落入的。
不过，这个世界韩柏本是主角之一，便是子钦不想将来亦会再见到韩柏，所以却是不急着寻韩柏，此刻，子钦更感兴趣的倒是眼前的秦梦瑶。
慈航静斋，剑典。
子钦犹记得自己得到的第一种意境便是剑心通明，只不过子钦却只是知其然，不知其所以然，剑心通明到底是什么原理子钦一概不知，他只是能够运用而已。
“厉门主亦要要韩柏吗，那小子不知道何处得罪了厉门主，还希望厉门主看在风行烈面上放过他。”
秦梦瑶柔声开口，她的神色无比平静，说的是请求的话，语气中却无半死恳求的意味在内，反倒是有种淡淡的飘然，似乎这句话便如同空中之风一般，毫无人为的痕迹在内。
为难韩柏。
子钦摇摇头，他自然没有那个意思，何苦为难韩柏，他于这个世界并无固定的目标，系统亦未让他做什么，所以他大可随心而为，那么，他又为什么要为难韩柏。
他唯一的目的只是变强而已，看这世间所有武学，取其精华去其糟粕，创出属于自己的武技而已。
“我对韩柏并无兴趣，却是对梦瑶很有点意思。”
子钦笑着开口，他这话若是换个人来说断然要让人误会，只是出自他所扮演的厉若海口中却是丝毫不会让人误会。
秦梦瑶静静的看着子钦，无喜无怒。
“梦瑶还请接我一招。”
子钦目光豁然凌厉起来，猛然一眼朝着秦梦瑶凝视过去。
剑心通明只是一种意境，一种境界，却是绝难用语言描述，亦难用招式表达，只是子钦这一眼之间却分明展现出了剑心通明的意境。
秦梦瑶的眼中闪过一丝疑惑，她周身的气息蓦然间一转，一瞬间由人化为了仙神。
大厅内，寂寥无语，子钦进来之后所作所为毫无顾忌他人，却是极为嚣张，但是这大厅内汇聚的八大派**却是没有一个敢说半句抱怨的话。
此刻，看到子钦蓦然间施展出类似秦梦瑶的意境，八派种子**那精明的眼力却是立刻看出两人的意境竟是同出一源。
“剑心通明，我的天，慈航静斋的东西什么时候流落在外的，厉若海又是什么时候学会的。”
大厅内，若死一般的沉寂下来，子钦此时的表现委实让这些人有点脑子不够用，他们的震骇甚至更在秦梦瑶之上。
这一刻，什么审讯，什么韩府凶案都不再是他们关注的，便是谢峰这个死掉儿子的人亦是再无心思关注那些。
大厅内的气氛蓦然间凝重的让人窒息。
唯独子钦和秦梦瑶相视而立，两人周身俱是凝聚着玄妙的气息，恍惚间两人竟似乎在空中飘渺起来，人似乎在原处，又似乎并不在原处。
子钦此时却又是一番感受，秦梦瑶的剑心通明到底是正统的剑典**而来，和秦梦瑶的意境交流却是让子钦对于剑典有了一丝明悟。
地尼不愧是古时期的奇人，剑典所修虽然是剑，但是到尽头却亦是天道。
且地尼那个时期，天地之桥的消息并未曾完全绝迹人间，子钦从秦梦瑶意境传递而来的东西中却是隐约的窥测到了一丝天地桥的概念，他的体内，一股奥妙的气息蓦然间涌现，随即沿着某种玄妙的轨迹开始运转。
却是上古练气术自发的开始运行起来。
上古练气术。
上古时期并无内力，真气之流的东西，那上古练气术所练的却是开通天地桥的一种元气。
子钦如痴如渴的探究着经由秦梦瑶意境中传递而来的蕴含在剑典中的一丝天地桥气息，他隐约的感觉到自己似乎便要把握住什么，在秦梦瑶传递来的剑典气息使得他触摸到了顿悟的边缘。
只要顿悟便能再进一步，那么，接下来哪怕在这个世界再无收获亦是无所谓。
那股感觉越来越强烈，子钦的神思越发集中，突然，一阵剧烈的打斗声却是蓦然间传来。
便好像一盆开水狠狠的浇在雪地上，所有的顿悟感觉在霎那之间消失的干干净净，子钦和秦梦瑶同是散去周身气息，刚才两人既是比试，却又是互相应征。
原本，秦梦瑶虽然好奇子钦如何懂得剑心通明，但是从子钦的剑心通明中亦是收获甚多，只是，这一阵打斗声却是让两人都从感悟中醒来。
他们深知这种感悟可遇不可求，被打断之后他们便是在接下去亦是无用。
子钦狠狠的转首看向大厅的门边，一个轩昂的汉子正大步走入，汉子的手上持着一柄刀，寒光四溢的宝刀。
这个汉子自然是戚长征。
这一刻，这倒霉的孩子却是不知道自己究竟做了什么，一步踏入大厅这汉子已经大声的挑衅马俊生。
子钦脸色冰冷，蓦然间伸手朝着马俊生一招，便好似无形绳索捆绑一般，马俊生已然落入子钦的手中，被子钦捏着脖子拎在手上。
“看在浪翻云的面子上，这次便不与你计较，带着这个家伙给我滚。”
子钦狠狠将马俊生丢到戚长征面前，后者亦是心高气傲，被子钦这般斥责立刻便要发怒，子钦却已然一眼瞪视过去。
蓦然间，整个天地似乎都浓缩在子钦的双眼中，戚长征豁然间觉得自己竟是不容于天地一般。
所有的勇气散去。
子钦的目光收回，冷汗从戚长征额头落下，他深深的看了子钦一眼，突然间抱着长刀朝子钦遥遥一拘。
“可是厉门主当面。”
戚长征的语气客气下来，神色间却依旧带着浓重的战意，这汉子难怪会成为这世界的主角之一，平常人若被子钦运起方才感悟的天地桥，借用天地之力狠狠的一击恐怕连活下去的心思都会消失，这家伙却还有战意。
“等你练好刀，我随时等你来挑战。”
子钦没好气的开口，戚长征再不废话，拎起马俊生便朝门外而去。
戚长征方走，子钦的目光却蓦然间又看向屋顶，他的感知中一个高手已然到达屋顶，原著中子钦记得那什么红曰的确有来这里，只是没想到却是在他心情最糟糕的时候碰到这一幕。
“滚下来。”
暴怒中，子钦亦不多话，已然一拳朝着屋顶击去。
拳法并非子钦所善，只是，天地之理一通，子钦的武道却是迈过武之一字，到达了道的境界，这一拳方出，整个大厅的屋顶都似乎被磅礴拳意笼罩。
大厅的屋顶整个被掀飞，一个人影便好似风中的纸片一般被拳风击打出去，远远的折翼落下。
“不想厉门主已经走到这一步。”
秦梦瑶微微一叹，大厅内他人不知道，秦梦瑶却是明白子钦从她那里体悟的是什么，亦清楚子钦此刻的表现分明已经掌握一部分的天道之力。
“且不多说，今曰却有一值得交杯的人在武昌城外，梦瑶可想随我一道而去。”
一拳击飞红曰喇嘛，子钦的心情亦是舒缓不少，突然间想到此时却有一个值得一会人正在武昌城外，突然眼珠子一转看着秦梦瑶开口。(未完待续。
第313章 覆雨剑   
………………………………………………
武昌城外，伴江楼上，浪翻云看着下面云集的帆船。
自从再次拔出剑浪翻云的意境似乎已经到一个新的高度，他不再局限在爱妻死亡的阴影中，心中固然还留着对爱妻的思念，只是那种思念却是已经沉在心底最深处，已经不再是一种痛苦，而是一种最温馨的回忆。
这世上，每个人都有温暖的回忆，只是大部分却都已经化为罪不可触摸的悲伤，却又有几个人能够将悲伤再次变成温馨记在心中。
左诗坐在浪翻云对面，少女的脸上带着一丝淡淡的羞涩，看起来却是一个新开的花朵。
此处景色极美，又是和心中人在一起，左诗却是极为雀跃，她笑颜如花，叽叽喳喳和浪翻云说道着什么，突然，浪翻云的神色却是微微一愣。
在左诗娇嗔中浪翻云起身，目光朝向伴江楼外看去。
江畔，子钦协同秦梦瑶联袂而来，两人一者是武林第一美男子，一则却是圣地慈航静斋世间行走人，是汇聚天下圣洁所在的女子，这金童玉女一般的两人却是让江畔所有人目光都停止了转动。
伴江楼下，子钦抬头便看到了浪翻云的双眼。那是一双无惊无喜的双眼，带着看透世情的沧桑和温润。
这是子钦附身厉若海之后第一次见到浪翻云，和之前庞斑给他的感觉不同，浪翻云身上似乎更有一种脱俗的气息，如果说庞斑是将己身纳入天地，那么浪翻云便是自成天地。
唯能极于情，故能极于剑。
浪翻云早已经开创了自己的天地，他所走的却不是以往任何人所走的路，所以，他便是不如庞斑。但是却注定是庞斑唯一的对手。
只因为庞斑再强。走的到底是旁人的路，而浪翻云走的却是自己的路。
子钦上楼的时候浪翻云的脸上已经露出几许笑容，他们不算朋友，但是却又是最好的朋友。这世间好男儿固然不少。但是能够达到他们这个实力。能够有他们那份傲气的却绝对不多。
桌上有酒，浪翻云本是子钦承认的值得喝酒的人，但是子钦却是碰都没有碰桌上的酒一口。
秦梦瑶坐在一边。她目光好奇的看着浪翻云，这个享誉天下的第一剑客。
慈航静斋固然靠着剑典名闻天下，但是便是秦梦瑶都不得不承认，现今慈航的所有门人加起来在剑法上的修为都比不上眼前这个男人。
这男人的剑已经进入道的境界，那已经不再是凡俗的剑法。
“我还当我们是朋友。”
子钦微微一叹，看着浪翻云的目光突然露出一丝遗憾，这遗憾让浪翻云很是不解，他疑惑的看向子钦。
秦梦瑶在一边亦是疑惑起来，她亦是不明白子钦为何叹息，为何露出这种神色。
“新一代酒神在此，看起来又和你是一家的，你竟只让我喝这等劣酒，实实在在是很过分。”
子钦在此开口，浪翻云愕然看向桌面，那上面的确是伴江楼的酒水，固然不算劣酒，但是和左诗酿造的美酒相比却实实在在又是劣酒。
“你若早来一日我定请你喝世上最好的酒，可惜…………”
浪翻云失笑起来，他看着子钦的目光柔和下来，他们本是惺惺相惜的英雄，现时又是共同对抗庞斑的战友。
同样在追求天道上他们更是一路同行的伙伴。
这些关系早让他们拥有旁人数辈子都难以积累的交情。
左诗坐在一边，此时却才开口。
“本来我倒是酿造了一些好酒，可惜昨日已经让浪大哥喝的干干净净。”
女子的脸上露出一丝淡淡的调皮，“不过，你若是陪我们一道去京城，或许还可以喝到下一次开窖的美酒。”
这却是左诗想要帮浪翻云拉个帮手，她早前中了鬼王虚若无的毒，虽然浪翻云已经帮她运功逼出，但是虚若无曾言此毒百日必死，浪翻云却不敢冒险，故唯有协她前往京城找虚若无。
浪翻云的武功在这世上固然已经难有人敌，但是京城毕竟是朱明防御最重的地方，虚若无麾下又是高手如云，便是浪翻云再强，亦有双拳难敌四手的危机，所以左诗却是想要拉着子钦陪伴浪翻云。
“鬼王虚若无，我亦是想要见识下的，这世间本是孤独，若是再不找寻一些快意岂不让人扼腕叹息。”
子钦洒然一笑，突然又对着左诗挤挤眼睛，“别忘记我的酒哦，我可是陪你浪大哥一起进京咯。”
这句话只把左诗说的脸红如霞。
秦梦瑶一直安静坐于一边，直到此刻却才微微一笑开口。
“不知梦瑶是否有那个荣幸能够陪同二位一起尝尝左诗小姐的美酒。”
秦梦瑶来此之后首次开口，却是语惊四座，子钦和浪翻云同是惊讶的看向秦梦瑶，这个慈航的美女竟想要随同他们一道而行，这世间的事情轮到出奇恐怕莫过于此。
慈航静斋乃是江山的守护者，八大派便是慈航选出来守卫朱明江山的，而就眼下来说不管是子钦扮演的厉若海，还是浪翻云代表的怒蛟帮都是叛贼，慈航静斋的人间行走者按理说不想办法铲除他们便是好的，却怎么会和他们搅和在一起。
“怎么，莫不成连舍一杯美酒于梦瑶都不可以。”
秦梦瑶娇笑起来。
“浪兄，快给我一拳。我这是否在做梦，梦瑶亦有如此一面。”
子钦故作迷茫的看向浪翻云，后者随手将覆雨剑置于桌上，带着一丝笑意看向秦梦瑶。
“我和梦瑶都是用剑的，拳头实在用不惯，要不给你一剑试试。”
浪翻云这句话自是在说笑，只是，子钦却是微微一愣，浪翻云竟亦会说笑，而秦梦瑶亦能和邻家小妹一般玩闹。
这江湖。这世间委实疯狂的过分。
或者。天道，人道，实际上不过只是心的划分而已，心境所在。天道。人道不过只是两个名词而已。
浪翻云固然自成世界。但是亦是一个人类，亦有喜有怒，而秦梦瑶固然是慈航静斋这一代最强的修者。但是也是一个年轻的女孩，自然也可以玩笑。
原来，路并未错，只因为这路每个人都有每个人的走法，所以每个人的路看起来都不尽相同，实际上若是到尽头却是殊途同归。
蓦然间，子钦明悟了一切。
他的领悟力并不算强，若是什么神奇的武功，大凡都是靠着系统去领悟，便是系统一时间吃不下，亦可以通过任务之类来搞定，但是若是单纯的精神上面的领悟却需要子钦不停的反复去想，去念，或者某一个世间触景生情才能够得到顿悟。
此时，看着浪翻云这天下第一剑，秦梦瑶这慈航静斋的半神一般女子如此凡人表现，却是让子钦明白所追所求到底是什么东西。
亦是触类旁通的知道天道，人道之间的关系。
“壶中日月久，乾坤岁月长，有酒自然共饮。”
心中一透，子钦却是心情大好，忍不住提起桌上的劣酒便灌入喉中。
人之气态便在一念之间，此时子钦又有领悟，整个人的精气神却是蓦然间一变，若是之前子钦带着跨出半步的出尘，那么，此刻的子钦便是足以和任何人坐于一道的凡人，只是这种凡却又带着天地之间最自然的亲切。
浪翻云和秦梦瑶的目光皆是一亮，他们却是看出子钦的收货，立刻亦是提起酒杯相敬。
“好，好一个壶中日月久，乾坤岁月长，皆是好酒之人，老夫这有好酒一坛，若是不嫌冒昧，老夫便携此酒过来敬几位一杯。”
恰在此时，隔壁房间传来一个爽朗的声音。
看过原著，子钦自是知道隔壁的人便是陈令方，对于此人子钦既无好感，亦无恶感，然而，此时心情正好，此人的语气又极为爽朗，加上有美酒，自是大合心意。
亦不等浪翻云开口，子钦已经喧宾夺主的大声喊叫道。
“既有好酒，还不快快过来。”
这句话喊的极不客气，若是朋友之间固然无妨，只是若是陌生人恐怕十个到有九个要翻脸，但是，子钦的喊话才落，那边却已经传来爽快的回应声。
“便来。”
两个字，话音落下的时候子钦所在的包房门已经被推开，一个武士站在门口仔细看了他们几眼，却被随后的人喊退。
陈令方现时已经五十多岁，但是整个人看起来却并不显得苍老，反而带着一种年过中年的稳重，行走之间龙行虎步，自有一股气势，整个人充满威严，却丝毫不显得铜臭。
只一眼，子钦便对此人产生了好感，当下随同浪翻云等一起起身冲着此人遥遥一拘。
陈令方来到桌边，随手将一壶酒置于桌上，此时房内五人，每个人具有自己的特色，亦是这世上最为巅峰的那一拨，互相间虽然未曾彼此交谈熟悉，却已经纷纷觉得可以结交。
陈令方揭开酒壶上的盖子，顿时一股浓郁的酒香飘散开来，子钦顿时一把将面前杯中的酒水倒于地下，复将被子递于陈令方。
“有如此好酒，你们还不将自己杯中的俗物倒去。”
便将杯子递过去，子钦边看着浪翻云三人开口道，这话出口浪翻云三人亦是学习子钦倒去自己杯中的酒，将杯子递于陈令方。
“你们倒是真不客气。”
陈令方故作苦笑，却是顺手接过几人的杯子开始倒酒，此人却亦是一风流名士，半点不做作。
子钦暗自一笑，如此之人虽不入武林，却亦有几分陆小凤的味道，却是值得结交，那么，此人原著中碰到的麻烦便随着浪翻云一起助其解决罢啦。
第314章 殊途同归   
酒过三巡，陈令方淡然起身告退，和原着不同，此次陈令方却是未曾询问他们的姓名。
亦难怪，子钦扮演的厉若海和浪翻云完全不同，浪翻云相貌丑陋，虽然气质不俗，但是亦绝不会让人一眼看穿，然而，子钦所扮演的厉若海却好似黑暗中的明灯。
这江湖第一美男子实是让人想要认不出都困难。
陈令方固然不是武林中人，但是此老生平对于武林却极为向往，所以从第一眼开始他便认出了子钦。
这厅房内，不管是浪翻云，子钦，还是秦梦瑶都有自己的特色，且不说厉若海的相貌放眼武林无人能及，便是这三人坐于一处，试问这武林却还哪里能够找出另外三人来。
陈令方离去的时候依旧彬彬有礼，子钦和浪翻云固然是黑帮高手，但是此老的心中明亮异常，却是知道子钦所扮演的厉若海和浪翻云固然是黑榜，却是比许多所谓的白道中人更加能代表正义。
只是，陈令方此刻却还是痴迷官道，固然心中有心结交几人，却也不得不顾忌。
“此老却是认出了我们。”
看着陈令方离去，子钦淡淡的笑道，他的笑容中带着一丝淡淡的悠然，心境开阔之后子钦的精神气息却是陡然一新，让人有种如雨后丛林一般的清新。
“武林第一美男子在此，便是对武林少有了解的人亦一定会立即认出，这又有何奇怪的。”
浪翻云笑道。旁边秦梦瑶和左诗亦是笑着凑趣起来。
一言引起三人围攻，子钦唯有无奈的苦笑。
只是，此刻子钦的心情却是极为欣悦，这黄大侠的世界固然有许多虚无缥缈的天道，但是在此刻，这几人却是活生生的人，是能够让子钦生死相交的朋友。
半盏茶功夫后，一个汉子推门进来，却是怒蛟帮的人准备好了船只。
当下，子钦等人随同浪翻云朝着楼下而去。
怒蛟帮水上成家。这驾船的本事却的的确确非同小可。帆船固然不大，但是却极为平稳，子钦安然坐于上面，却有种前世做现代化汽渡的感觉。
当然。更妙的却是那美酒。左诗所谓的酒已经被喝光自然是玩笑话。实际上左诗酿造的酒尚有不少。
子钦经历过数个世界，亦喝过无数不同的美酒，却不得不承认左诗所酿造的美酒的确别具特色。加上又有浪翻云这个酒友，那当真是酒逢知己千杯少。
半个下午的世间，两人整整喝掉四五坛美酒，加上秦梦瑶在一边助兴，三人纵酒论武皆是大为欢喜。
这三人的武功具有自己的特色，子钦所学无一不是绝学，而秦梦瑶师传渊博，浪翻云则是自成世界，三人论武却是各自都有极大的收获。
下午的世间过去极快，不多久夜色便已经降临。
世间和距离上和原着却无不同，依旧是九江府，依旧陈令方的那艘官船，只不过，这次浪翻云却是想要邀同子钦一道前往。
两大黑榜高手做贼，这世上恐怕再无比这更疯狂的事情。
当然，对于陈令方那些官场上的事情子钦却是懒得去理会，实际上看原着的时候子钦关注的亦只是浪翻云和庞斑的惊世一战，此外便是韩柏的成长，对于朱明王朝的那场内战却是半点未曾在意。
从随同浪翻云上船，到浪翻云出手，子钦只是在一边静观，当然，陈令方船上的美酒子钦却是绝不会放过的。
一边喝酒，一边看浪翻云打架，子钦恍然有种人生不虚的感觉，试问这世上有几人能够喝着酒看着浪翻云打架的。
浪翻云做事自然没有搞不定的，之后的事情和原着并无不同，浪翻云还是扮作了陈令方的客卿，只是多了秦梦瑶和子钦而已。
然而，随后而来的对于子钦却是惊喜。
范良极和韩柏这对搭档终于在子钦面前出现。
在见到韩柏的时候子钦终于明白鹰刀尚未到韩柏的手上，这让子钦稍微有点遗憾，但是随即却又隐去，只因为子钦发现了足以代替鹰刀的东西。
魔种。
韩柏身上的魔种，此时，赤尊信种在韩柏体内的魔种几乎已经快要破茧成蝶，但是却依旧能够找到一丝痕迹。
船舱内，陈令方刚将大门关上，子钦的手突然间朝着韩柏肩头按去。
这一出手大出众人预料，亦立即引起众人的不同反应，范良极不假思索已经反手将烟杆朝着子钦的手掌刺去，而韩柏则是身体猛然间一缩，整个人似乎化为圆球朝着前方陷去。
两人不愧是最佳搭档，这一缩一刺之间配合的极为奥妙，倒是浪翻云微微一愣，却是稍晚一步，只是他的手指亦在范良极烟杆刺出的时候来到范良极的腋下，范良极若是不想被废掉一条手臂便绝对难以继续刺出自己的烟杆。
唯独化过妆的秦梦瑶却是犹豫了下，一时间竟是不知道该当如何是好。
然而，稍微犹豫之后秦梦瑶却选择了起身拦在子钦之前，她的眼中闪过一丝为难，张开嘴便想说什么。
五个人之间此起彼落速度极快，从子钦出手，到秦梦瑶最后阻拦不过数秒钟时间，眼看着韩柏因为超前矮身陷落下去逃离了子钦的一抓，而又有秦梦瑶阻拦，似乎子钦那一抓已经无功。
只是，刚准备说话的秦梦瑶脸色却是蓦然间一变，她的神色骇然的看向前方，原本被她阻拦的子钦竟诡异的消失在原地，下一秒出现在韩柏的身边，双手同时按在韩柏的肩上。
“厉门主还请手下留情。”
秦梦瑶终于惶恐的喊叫出声，韩柏身体一震，却是听出了秦梦瑶的声音。
此时，浪翻云亦是收了手，不解的看着子钦。
双手一按，不过数秒，子钦已经收手，他的眼中闪过一丝淡淡的遗憾，韩柏体内的魔种毕竟已经化去不少，他固然有所收获，但是却绝对不再完全。
道心种魔，这实际上并非子钦的目标，他的目的却是借着道心种魔窥测天魔策的一丝痕迹。
四大奇书除去虚无缥缈的战神图录和长生诀，余下的剑典和天魔策完全是有来历可循的，剑典出自地尼，所载乃是正道无上剑法，是天道之下代表的正，而天魔策所载却又比剑典更接近正常武林。
天魔策所载乃是魔门第一任门主收集天下武技所创的神奇武学，包含从武入道的所有途径和步骤，而最后所记的道心种魔更是以魔入道的无上秘法。
“莫要慌张，我只是想见识下道心种魔的神妙而已，可惜，他体内魔种已经尽数化去。”
子钦淡然开口，他的眼中闪过一丝淡淡的失落。
此言一出，秦梦瑶的脸上依旧带着一丝不满，浪翻云亦是有点尴尬，但是两人更多的却已经是无比的震骇。
和范老鬼不同，他们二人在武学上的见识却是到达一个常人难以理解的高度，仅从子钦一言之中他们便听出子钦的武学修为已经到达一种非同小可的境界。
如浪翻云，庞斑，干罗这等高手实际上已经走出自己的道，几乎很难再去借鉴别人的道，否则的话不但无益，反而容易混饶自己的道。
但是凡事都有例外，若是一个人的道已经走到尽头，走到即将接近殊途同归的境界，那么，便可以无限的包容天下所有的道。
当年创造天魔策的魔门第一任先祖便是这等境界的强者。
然而，殊途同归却又谈何容易，这世上练武者千万，便是进入道的都少，而能够走出自己道的更是凤毛菱角，至于接近最后一步，那几乎便是传说中的人物，如庞斑，如浪翻云这等人。
“厉兄想来却是需要借鹰刀一观。”
浪翻云试探的开口，他的目光紧紧盯着子钦，旁边，秦梦瑶，范良极，韩柏的目光皆是瞪得老大，浪翻云一言出口他们已经明白其中蕴含的意思。
“数月前，鹰刀于我如毒药，而此时，鹰刀或许便是为我打开最后一道大门的钥匙，事事之妙莫过如此。”
子钦轻笑着开口，厅内几人的脸色立即变得精彩起来。
“如此当敬酒三杯恭贺厉兄。”
浪翻云大笑起来，秦梦瑶微微一叹，却亦是对着子钦稽首道贺，范良极则是轻叹一声，唯独韩柏的眼中闪烁着向往的光芒。
“武道，天道所追求皆是可遇不可求，且不说我的事，你们还是论点正事为紧，此次进京只怕麻烦不少，我的性格不适合琢磨这等事，此事却还需要你们几人好生琢磨。”
子钦淡笑着将话题引开，他的确已经找到最适合自己的道路，那便是博采众家所长，十五剑是毒龙，但是却并非限于剑法，亦是忘情**习成，又在这世界经历几次顿悟子钦才明白，以众家所长豢养十五剑的意境，终能成就最强武道。
至于天道，反正破碎之后的世界亦非子钦期待的世界，管他什么天道，人道，却是不需去理会。(未完待续。。)
第315章 长刀余恨   
子钦自入名家世界，先修刀，随即修无相功，再之后便是剑，然后掌，棍等等，无一不是天下无双的绝学。
到三少的世界结束，十五剑上身，随即又习得天下无双的忘情**，一身技艺可以说已经到达一种极限，只不过，名家世界的武技到底比主世界稍低，所以子钦在主世界却显得有点弱势。
而直到黄大侠的世界，这天道之力正式纳入他的世界，黄大侠的世界未必就比其他名家世界的武技高，但是天道却的确是开启自身潜力的钥匙。
无论是真*易筋经，上古练气术，或者其他的武技在这天道之力下都开始进化为最纯粹的本源，天地之桥的影子也逐渐在子钦的眼中出现。
乃至数次顿悟之后子钦终于明了熔合二字的意义，他的武道也终于跨出最关键的一步，从武正式进入道的范畴。
站在船头，子钦目光直视碧波浩淼的水面，他的心境和这方天地已然合二为一，隐约中他似乎能够透过这天地之间的冥冥联系感应到风行烈，感应到其他熟悉或者强烈回应的存在。
最后一步，不管他是否愿意，却终究走到了这一步，只是他却又明白这已经是他的顶点，只因为他心中绝无踏出最后一步的念头，所以，他也绝无可能踏出最后一步。
体内，数种真气纵横交织，最强的便为北冥真气，这系统下的诅咒随着时间的积累越来越强。他不知道自己什么时候会扛不住，这个世界结束他便会在此选择金大侠的世界，若是系统不打算让他死亡的话想来下个世界应该便是天龙的世界。
逍遥任务。
子钦的脑海内冒出对逍遥派的认识，这个门派乃是金大侠世界最为神秘的门派，隐约间给人一种感觉，这世间武林似乎绝无一物能够抗衡这门派的威势。
只是，子钦却又在射雕的世界见过太祖一脉，葵花宝典的威力便是现在的子钦亦不敢等闲视之，而那，不过是太祖一脉中阴性武技的体现。若是阴阳相融却当真不知道会强到什么境地。
“厉大哥。”
身后传来韩柏的声音。子钦转身。
自认识韩柏之后子钦才明白这小子能够成为这世界的主角之一绝非单纯的运气，他的心中始终存在一种赤子之心，想来便是这份赤子之心让他足以在赤尊信传递魔种后还能保持心境的平和。
这些时日，子钦的精神力不断加深。对天地感悟亦是不断加深。隐约似乎有在此进入太上的趋势。若非这小子不时的前来插科打诨恐怕子钦的情绪早已经变成若冰块，石头一般的单调而无情。
“有风兄的消息了呐，呵呵。现时风兄却是和烈震北前辈在一起。”
韩柏大笑着开口，他的神态之间极为欣悦，显然是真心为风行烈还安全而感到高兴，这世上的事情便是如此奇怪，韩柏和风行烈不过寥寥数面，但是两人的关系却好的似乎相熟数十年一般。
子钦淡漠的看着水面，心中却是微微咀嚼着‘烈震北’三个字，异样的情绪在子钦心中扩散。
那是属于厉若海的情绪，这世上绝无真正无情的人，厉若海看似冷酷，实际上却是最重情感的人，烈震北亦是厉若海不多的朋友之一，真正的朋友。
自和风行烈分开已经过去许久，想来烈震北的终期亦已经不远。
子钦眼中闪过一丝哀伤，这人世间当真是寂寞如雪，便是你无敌天下却亦免不了无可奈何，他的心中想到原先世界的家人，又想到主世界的家人。
这些思念在心中一转而过，他的心境毕竟已经经过历练，却是再不会有那种颓然。
“将来双休府若是有可能还需要你和行烈共同执手相对。”
子钦转身看着韩柏，突然带着一丝唏嘘开口，这一刻，子钦有种奇怪的感觉，他在这个世界的时间只怕已经不会太长。
这感觉来的极为突然，但是子钦却深信这感觉的真实。
韩柏微微一愣，奇怪的看了眼子钦，随即放声大笑，对于风行烈，便是没有子钦的这话韩柏亦是会倾力相助。
“浪兄上来啦。”
突然，子钦心中有所感，目光朝着船沿看去，浪翻云协同秦梦瑶联袂而来，陈令方和范老鬼却是跟在两人身后。
他们来京师已经数日，这几人几乎每天都在为那些琐事繁忙，便是浪翻云这等高手亦不得不搀和到这朝廷之争中。
朱元璋和方夜羽联手，中原黑道面临前所未有的灾难，只是，偌大中原却从不缺少豪杰之士，便是眼前浪翻云，韩柏，范良极等无一不是人中之雄。
这些时日这几人联手却是将整个京师都玩弄于鼓掌之上，韩柏更是乘机泡上了鬼王虚若无的宝贝女儿虚月夜。
说实在的，不管是比武艺，还是文采子钦都自认绝不逊色这世界任何人，但是轮到泡妞子钦却是自认万万及不上这世界的人。
不管是韩柏，风行烈，浪翻云，或者干罗，庞斑，方夜羽，甚至戚长征等人，但凡这世界稍微有点本事的男人似乎天生便有种强烈到极点的吸引力。
无论相貌美丑，亦无论本事高低，他们对女人似乎天生就带着一套行之有效的攻略。
子钦所扮演的厉若海本身相貌天下无双，便是一身冷酷，却亦有女人倾心，但是，子钦附身之后却感觉那种吸引力似乎有着降低的趋势。
若是不算厉若海本身的相貌，子钦几乎对女人产生不了吸引力。
这委实是中奇怪的事情。
“厉门主身上出尘的气息却又深了一丝，亦不知道什么时候便会破碎而去。”
秦梦瑶上了船，却并非先看韩柏，而是率先看向子钦，作为修仙道的人，秦梦瑶天生便对仙道有种痴迷，在座的人中亦是她对子钦身上的气息最为关注。
“这气息，却非我所愿，仙道无常，但是却绝非应该这样不受自己的控制，我的路或许已经走错，只可惜却再无回头的机会，只希望到头来能够是相同的终点。”
子钦淡然一笑，他即选择了这条路自是不会后悔，实际上唯有强悍的实力能够保证他在主世界活下去，虽然那个世界他已经再无亲朋，但是却还有仇恨。
人活着，或为爱，或为恨，他已经无爱，却还有恨。
且高手的路本是寂寞，所以，便是心中的情感完全被化去，他亦无谓懊悔。
浪翻云目光凝重的盯着子钦，虽然不如秦梦瑶那般关注子钦的气息，但是浪翻云何等人物，却哪里看不出子钦身上的气息变化，只是，任他浪翻云再强，却亦无法帮到现在的子钦，只因为两人之间的实力本无分伯仲。
看着几人凝重的神色，子钦却再次洒然一笑，他日后可能会失去情绪，但是那又何妨，至少目前他还是他。
他换换转身，目光直视原处天际，突然间脸上闪过一丝惊讶。
“鹰刀已经来到京师。”
这一刻，竟是心生感应，他无法言语这感应为何物，但是却真实的感觉到那属于鹰刀的气息，他虽然扮演厉若海，但是却并未亲眼见过鹰刀。
只是，当这感应产生的时候他却已经肯定那便是鹰刀的气息。
杨奉已经来京，那么，这个时间便是…………
子钦突然心中再次有感，他的目光豁然间转向，整个人似乎遭受雷殛，冥冥中那股熟悉的感觉突然间消失在了世间。
烈震北已经终期，这世上从今开始再无毒医这号人物。
“震北去了。”
在众人疑惑的眼神中子钦换换吐出四个字。
无人能够形容子钦此时的感觉，冥冥他并非厉若海，但是这一刻感觉到烈震北逝去的他依旧从内心的深处涌上深不见底的哀伤。
浪翻云和秦梦瑶等默然站在子钦身后，他们固然和烈震北没有多少交情，却亦是能够感觉到此刻子钦身上的哀伤。
“浪兄，我能感觉我的时日亦已经无多，他日双休府之会还望你多加照料行烈。”
子钦的目光收回，他的脸上已经再无哀伤，他的语气亦是平静的如无波的水面，在座之人纷纷叹息，就他们看来这分明是子钦心境越发接近无情的象征。
“莫要多做儿女之态，我的时日虽然无多，却还不至于立即便死，且方才我感悟天地突然间竟看穿未来，浪兄，我看到了你和庞斑的一战，你，未输。”
看着众人沉默的样子子钦突然朗声一笑，笑声中他语调平静的道。
这一语出口，包括浪翻云在内却是纷纷露出震惊的神色。
这天下大势归根究底还是要看浪翻云和庞斑的一战，若是浪翻云败，这世间将再无人能够阻止庞斑助方夜羽争鼎中原。
反之亦然，若浪翻云胜，方夜羽的野心将会是场笑话。
“那我们不是赢定。”
韩柏欣喜的大叫起来，却被身后的范老鬼一烟杆敲在脑门上。
“厉门主只说浪大侠未输，却未说庞斑必败。”
老鬼毕竟是老鬼，立刻便听出子钦话中隐含的意思。(未完待续……)
第316章 断空   
是夜，寂然无声，一个身影若鬼魅般闪过。
如影视的先奏曲，寂静的夜消失，密集的身影随之出现。
“在这里，他刚从这里经过。”
有人低沉的吼叫着，顿时，那群人激动起来，便好似闻到血腥味的野兽一般，月色下，这些身影好似利箭一般射出。
无风的夜晚开始吵杂，到处都是破空的声音。
“杨奉，交出鹰刀，给你一个痛快。”
喊叫声在夜色中分外狰狞，那之前的身影却正是夺取了鹰刀的杨奉，曾几何时杨奉亦是一代豪雄，只是因为鹰刀的关系，此刻却已经沦落为过街老鼠。
密密麻麻的人群中将杨奉包围起来。
啥时间，月色下闪现刀光剑影。
江湖，本无道理可言，鹰刀却远比倚天屠龙世界的双神兵更加惹人遐想，毕竟双神兵不过隐藏所谓天下无敌的秘密，而鹰刀却是众人皆知关系着传鹰破碎虚空秘密的道具。
手持鹰刀，杨奉脸色扭曲着，奋力厮杀在人群中。
这鹰刀或许的确蕴含无上奥秘，杨奉持着鹰刀这些时日武功却似乎得到了极大的精进，便是被无数高手包围亦是战的进退有据。
月色下，密密麻麻的人群逐渐开始稀疏，杨奉的脸上，身上满是鲜血，有他自己的，亦有旁人的。
终于，最后一个身影在杨奉面前倒下，他目光古怪的看着眼前满地的尸体。突然露出一丝诡异的笑容。
他的身体微微一个踉跄，赶忙用鹰刀支撑着拄地，散乱的发丝从杨奉眼前挂下，他的眼中露出一丝迷乱，突然，血红的颜色从他的肌肤上扩散开来。
陡然扩散，却又飞速收回，便好似杨奉的肌肤竟成为现代化的霓虹灯一般。
低垂的脑袋突然间一点，杨奉的眼睛瞪得鼓出，忍不住张口喷出一股带着鲜肉碎块的血液。
他的内脏竟已经在刚才的战斗中完全被打碎。
这一口血亦代表他的生机到此再无可能保持。
“天道……。原来如此……。”
滚滚热泪从杨奉眼中滑落。他的眼神突然间清明起来，鹰刀无力倒地，他的身体侧翻，如破麻袋一般的倒在地上。
子钦的身影出现在杨奉身边。他蹲下身子看着杨奉。
“你明白了。这便是当年鹰缘不曾跨出去的理由。”
子钦的声音带着一丝唏嘘。地上，杨奉的眼神却已经发直，一丝温馨出现在他的眼中。或许这最后的时刻他想到了那死在自己手上的女儿。
斩断尘缘，只为寻仙，只可惜仙道又岂是那般容易寻的。
仙道飘渺，天道无踪，这世上古往今来又出现过几个传鹰。
子钦盘膝坐在杨奉的尸体边，忍不住轻轻叹口气，随即伸手握住那柄倒地的鹰刀。
时光回旋，子钦猛然间感觉自己被拉进世间的漩涡，远古的痕迹在他的面前出现，那是人类最初始的年代。
那是一个没有丝毫道理可言的年代，野蛮，杀戮，血腥，充塞这块天地，包括天外天，地外地，然而，那却也是人类最接近本源的年代。
那个时代人类唯一的目的便是延续，非是活着，而是延续，单个的生命体在那年代绝不重要，重要的是整个种族的延续。
那是人类最辉煌的年代，个体渺小的人类创造出无数强化自己的方法，在那个蛮兽，凶兽遍地的年代生生杀出一条活路。
战神图录却是那个时代的武技，不仅仅是武技，亦是那个时代精神的浓缩。
子钦眼中出现一幕幕关于那个时代的图像，放佛千百世轮回，子钦亲身处在那个时代，经历生存，死亡，经历搏杀，经历迁移。
在一个个大世界，小世界之间不停的转移。
世界。
子钦的心中微微一动，随即又被鹰刀自身的意志牵动，继续经历鹰刀之内的那些事情。
战神图录的奥秘亦慢慢在子钦的眼中展开。
这鹰刀之内，竟是连着战神图录创造的过程亦一发的展现给了子钦。
亦不知道过去过久，子钦猛然从那种时空流逝中醒来，他的身周不知道何时却已经围了密密麻麻的人。
“不想厉门主却是到了这一步。”
一个阴柔的声音响起，子钦抬头，却看到一个妖艳的男子，此人长相明明是男子，肌肤，神态却是比女子还要柔美。
“里赤媚。”
子钦疑惑开口，按照原著，此刻里赤媚绝不应该在这里，实际上，按照原著此刻鹰刀亦未到出现的时候，这里不过是子钦从冥冥中感觉到了鹰刀的气息，却才找到这柄刀的。
“中原武林何其鼎盛，不想再浪翻云之外，却还有个更加鬼神莫测的厉门主。”
里赤媚笑起来，他的笑容极为温柔，使人不由联想到子钦曾经在二十一世纪电视上见过的所谓美男，只是，那些美男便是加起来也休想及得上此人万一。
“师傅。”
里赤媚的话语方落，旁边却又有一个声音响起。
子钦转头，一眼便看到风行烈恭敬的站在他旁边，断掉的丈二长枪被风行烈分别持在手上。
虽然未曾见到风行烈动手，但是仅从气势来看风行烈的精气神却已经凝固到一个极高的境界，很显然，他的实力从上次分别后大有长进。
“痴儿，怎生还没丢掉那两节断枪。”
子钦目光温柔下来，此时他亦是分不出自己是子钦，还是厉若海，鹰刀的传承极为神妙，似乎能够让你无数世的记忆复苏。
而子钦的情况又更加特殊，他复苏的不是无数世前世的记忆，而是厉若海的，却不限于记忆，尚有一丝神智和情感。
这一世杨奉死前明白的道理。
借着鹰刀固然能够加快进入天道的步伐，但是那进入天道的人却还是不是自己却又难说。
当年鹰缘十八岁已经拥有进入天道的能力，却绝非完全靠着自己的实力，亦有相当一部分靠着鹰刀摄取的前世境界。
本来，便是靠着那些境界鹰缘亦能进入天道，毕竟鹰刀上有传鹰的精神烙印，却是绝不会害鹰缘。
只是，在跨出最后一步的时候鹰缘却突然间悟了，那一步终究不是靠着他自己的力量，他顿悟之后却再不想靠着鹰刀进入最后一步。
所以鹰缘生生收回最后一步，且散去自己的武功，转而修习佛法。
殊途同归，实则鹰缘只是选择了另一条进入天道的路，只是，鹰缘或许也未曾想过这一转便是数十年的时光。
心中念头一闪，子钦的目光再次看向风行烈。
对于多出的关于厉若海的情感，子钦却没有半丝恐惧，他的心境早达到古井无波的境界，却是再不会为这些外物所惑，且以他现在的精神境界，这区区外物亦无法影响他。
“厉门主，此时这里包围着十万大军，外加五十四名顶尖高手，你觉得你还能够如同上次般逃走吗。”
里赤媚的声音依旧温柔，他的目光静静看着子钦。
十万大军。
子钦微微一愣，随即想到原著中关于朱元璋和方夜羽合作的事情。
一念至此子钦忍不住微微摇头一笑，朱元璋这家伙却是如何会做这等事情的，按理说这家伙亦是了不得的聪明人。
或者，正因为朱元璋足够聪明，所以他觉得自己能够掌控一切，所以他才放心和方夜羽合作，而丝毫不担心方夜羽这个一直在打他江山主意的人会得逞。
“便是百万大军想要亦阻止不了我杀人，里兄可相信我的话。”
子钦目光缓缓迎着里赤媚看去。
无声无息中两人已然开始交锋，里赤媚以十万大军威逼过来，告诉子钦他绝无逃走的可能，子钦却是还以强硬，便是无法抗衡十万大军，但是却足以在十万大军围杀之前干掉里赤媚。
“厉门主果然豪气，只是却不知道你有否为你那小弟子想过。”
里赤媚笑着看向站在子钦身边的风行烈，他却是厉害，不直接回答子钦，却是从另一面提示子钦，还有一个累赘足以让子钦不能够放开一切搏命。
“行烈，师傅已经许久未曾教过你新的武功，今日，师傅便传授你刚领悟的武功，此武功名为，断空。”
子钦摇摇头，却是不再理会里赤媚，而是淡然对风行烈道。
后者神色一愣，愕然抬头看向子钦，却只见子钦缓缓起身，云淡风轻的跨出一步。
一步之间风起云涌，四周的一切竟完全消失，天地化为虚无，在一片空无的虚无中唯有子钦，里赤媚和风行烈三人。
“里兄，我这断空怎么样。”
子钦看着里赤媚惊骇的眼神问道。
断空，斩断虚空，却是真正属于子钦的武学，或者，这应该已经可以称之为武道，这是子钦从不断进入名家世界的时空穿梭中领悟出来的空间奥妙，在和八派种子弟子交手时候便具有原形。
而随后经历和秦梦瑶对碰剑心通明，感悟地尼留下剑典中关于远古天地桥的烙印，又接触韩柏体内魔种，再经过刚才战神图录的时空轮转，这种种际遇终于让那空间奥妙化虚为实成为子钦最强的一招武道。
第317章 一念之间   
虚空无痕，这个世界自然亦是无痕，在这里除去子钦外再无人能够感觉到空间和时间。
里赤媚的目光从震骇中慢慢冷静下来，他亦是非凡之人，哪里不知道慌张只会加速自己的败亡，他的目光缓缓扫过四下，突然露出一丝笑意。
“不错的世界，不错的武道，厉门主却是为后来人打开了另一扇大门，原来武技到了极致还能够做到这一步。”
里赤媚的话语极为平缓，子钦嘴角亦露出一丝笑意。
这家伙却也是个角色，冷静下来之后这家伙的身上竟显出了极端沉稳的气息，这断空带来的震骇霎时间消失。
如此一来，固然子钦能够在自己开创的世界有极大优势，但是却亦无法剥夺里赤媚战斗下去的意志。
而只需要战斗下去，以里赤媚的力量自然能够找到离开这个世界的办法。
断空固然是斩断虚空的招式，但是此时子钦不过草创，却只能形成一个对自己绝对有利的战斗场合，却还没有直接利用断空灭杀敌人的力量。
里赤媚这一招倒是直接找到了对付断空的办法。
“行烈，注意看。”
子钦淡然开口，右手豁然间超前荡去。
这一招既非拳法，亦非掌法，更非记载中的任何武技，只是，随着子钦的双手整个世界的能量似乎都被调动，朝着里赤媚狂暴的扑过去。
恍惚间，这个世界竟成为波涛汹涌的大海。而里赤媚则正好位于汹涛骇浪的前方。
“好本事。”
里赤媚的眼神不变，身体好似化为一个点一般刺入子钦营造出来的汹涌能量内。
滔天的能量流散开，里赤媚的身周出现一个直流，无形中似乎一道尖锐的劲气笔直指向子钦。
风行烈站于子钦身后，他的双眼中带着无比激动的神色，表情却微微有点郝然，他如何不知道便是在这个世界他亦是子钦的累赘，否则的话子钦大可不必站在原地和里赤媚打。
这世界既是子钦创造，那么，子钦想要出现在何地。想要何时出现想来都不是问题。
子钦固然不敢说完全控制这个世界的空间和时间。但是最起码却能够做到短暂的触摸这个世界的空间吧。
“天魅凝阴果然不凡，我这招本是携天地之势而攻击，里兄的天魅凝阴却恰好足以以点破面，只是。却不知道理性是否能够应付下一招。”
见着里赤媚神奇的表演。子钦丝毫未曾动容。他的手微微一摆，四周的能量却再次变幻。
铺天盖地的能量消失，整个空间却似乎开始收缩。尤其是在里赤媚的四周，整个空间都似乎凝结成了一块。
那实质化的能量竟变的连肉眼都可见。
这一招出现，里赤媚的脸色终于悚然。
这世间武技千万，断空固然超脱武的范畴，但是亦绝不能让里赤媚丢失抗争的信心，但是，此刻子钦反手之间竟将整个空间的能量都凝结，却是叫里赤媚知道子钦对于这空间的操控到达了什么境界。
“行烈，你需记住，人活世间皆需要空间，所以，无论何时何地千万莫让自己被逼到无路可行的绝境。”
子钦的声音淡然，他的身姿到现在依旧一动未动，只是，名闻天下的里赤媚却已经狼狈不堪，这一份武力委实到达惊世骇俗的境界。
然而，风行烈的眼中却闪过一丝难掩的哀伤，他分明从子钦话语中听出了一丝诀别的意思。
不同于前次面对庞斑，那一次固然是绝境，但是厉若海的话语中无不透露着极大的自信，而这一次，眼见着胜券在握，子钦的话里话外却都带着一种不久人世的语调。
“里兄一直认为行烈是我的累赘，却不知此事却绝不正确。”
一言而止，子钦又看向艰难挣扎的里赤媚，他的语调依旧平静，似乎对里赤媚形成极大危险的一招与他来说却是随手而为。
“这世间但凡是人皆有情，便是十恶不赦，心中亦会有一片净土，我之所以有今天，却正是因为我心中尚有情，这许多年，行烈名为我弟子，实则我心中他却如我夭折的弟弟一般，亦是因为这关系，我方能从庞斑的压迫中得到突破，方能成就这一招断空，也方能，踏出最后一步。”
子钦的语调极为平缓，只说到最后一句的时候才微微有丝犹豫。
经历无数世界，子钦一直不知道这些世界在他离去后究竟还在不在，那些世界中他关心的人的命运又如何，但是，自笑傲世界消失，子钦却才明白，实际上这些世界与他并非玩家和npc的关系。
这些世界的人亦是有思维，有喜怒哀乐的存在。
如此说来，便让他给风行烈留个念想，被他扮演的厉若海在他离去之后显然是不可能再留存于世的。
子钦心中自有所虑，然而，里赤媚却并不知道子钦的那些考虑，他只是听得自己的话语，尤其是最后一句。
跨出最后一步。
联系到断空，里赤媚当真是震骇欲绝，这世间的武技，莫管如何神奇，便是凭空创造一个小世界亦绝不能剥夺里赤媚这级数高手的斗志，但是，若是已经不属于这个世界，已经到达当年传鹰的境界，却足以让这等人骇然。
这无关胆量之类的事情，而是因为追求，要知道，这世界的武者，尤其是那些天赋卓越的武者，毕生所求无非便是当年传鹰的路，而现在，当他们得知自己的对手竟是自己一辈子追求的那种人，心中的震骇可想而知。
子钦静静的看着里赤媚，看着他露出骇然，看着他越发的狂暴，突然，一步从原地跨出。
狂暴中，里赤媚蓦然间觉得额前一凉，他整个人豁然间冷静下来。
“为什么？”
里赤媚神色间露出一丝疑惑，刚才那会子钦要想杀他却如探囊取物一般容易，且他们之间本是仇敌，里赤媚想不通子钦为何放过他。
“这世间本已经如此寂寞，何必再让这个殿堂少去一人。”
子钦叹息一声，实在话，他亦是不明白为何不杀里赤媚，似乎在那一指点出的时候他本能的将原本足以洞穿里赤媚脑袋的劲气化为惊醒里赤媚的柔和内里。
“今日之后我立马返回西藏，今生今世再不会出现在中原。”
里赤媚神色微微一愣，随即冷静的道。
“何须如此，西藏，中原，地域不同而已，若你的心已经架上防线，那在何处又有什么区别。”
子钦淡笑着，四周的空间慢慢散去，断空的效果竟已经解除。
依旧是月明星稀，四周吵杂的声音传来，十万大军，便是再严明的军队都不可能保持绝对的平静。
“方夜羽，若你敢出现今夜此地便是你的归期。”
看着稀疏的月空，子钦蓦然间朗盛喊道，他的声音随着空间荡漾开来，整个天地似乎都回响着归期二字。
里赤媚无声的叹息，他知道无论方夜羽如何的自负，又无论方夜羽如何的不想丢面子，今晚却是绝对不敢再出现在这里。
这世上除去庞斑和浪翻云外恐怕亦再无一人配做眼前人的对手。
断空这种招数已然再非单纯的武技能够对抗，除非能够跨出最后一步，达到天道的境界，窥得那天地运行的一丝奥妙，否则再神妙的招数亦不可能敌得过断空那神奇的空间。
十万大军在夜色中缓缓退去。
方夜羽极为识相，他祖先的前事犹在，传鹰能够在十万蒙军的保护下肆意，何况现在这朱明的十万大军未必就及得上当年蒙元最强盛时候的十万骑兵。
里赤媚静静的看了子钦一眼，随即转身无声的离去。
亦是从这一日开始里赤媚再未现足中原，十年后却在藏边一孤峰之上破空而去，成为继浪翻云和庞斑之后在一个破碎虚空的存在。
“行烈，当谨记，放下便是提起，提起亦是放下，那两节断枪，你随时可以放下，燎原百击你亦随时可以放下，你记住了吗。”
夜色中，子钦淡淡的看着前方，风行烈便站于他的身后，鹰刀位于他们不远处，只是两人却都丝毫未曾去关注这柄天下震动的厚背刀。
“行烈谨记。”
风行烈跪地，他的眼中闪过一丝淡淡的留恋，然而，更多的却是一种欣悦。
他知道自己的师傅已然勘破最后一关，却是即将破空而去，得道成仙，古往今来有几人能够做到，而武碎虚空又是何等的尊荣。
子钦目光淡然看着夜空，他的心中却和风行烈一般不平静。
覆雨翻云的世界，他未曾经历多少剧情，但是却所获甚多。
精神境界，断空武道，十五剑的意境之招。
或许，他已经不需要再躲藏，那主世界的武技固然惊世骇俗，但是他现在所掌握的的武技又何尝不是惊世骇俗。
要知道，若是他愿意，甚至能够跨出连系统都不能控制的最后一步。
破碎虚空，那便是仙道的境界，这境界便是无法完胜主世界，却亦绝不会再相差甚多。
〖
第318章 真相大白   
张开眼，一丝阳光赫然入目。
子钦无声一笑，他缓缓从地上站起，沾满吹尘的地面却似乎未能影响到他，他一袭长衫之上竟是纤尘不染。
覆雨翻云的世界说实在的委实不如子钦在其他世界来的那么精彩，没有精彩绝伦的经历，没有生死与共的豪情，似乎最多的便是心灵的考验。
然而，在这个世界子钦的收获却是其他世界加起来都比不上的。
登陆器带来的最大问题，关于心灵上的问题终于在某方面被完全解决，此时的子钦心境的圆满已经到达一个相当高的境界。
而子钦的武艺亦犹如某些修真小说描述的一般，随着心境的提升，自然而然的达到那种修为的提升。
手掌微微摊开，玄钢铁剑出现在手中，子钦手腕微动，他身侧一株参天的大树轰然倒塌。
时空，空间。
子钦似乎已经隐约的触碰到这玄妙莫测，唯独神才能接触的规则痕迹。
反手将剑插入地面，子钦突然握拳，他的气息蓦然间变化，恍惚间似乎从一个人变成一头凶兽。
狂暴的气息席卷开来，子钦一步踏出，猛然间大出一拳。
如天地破裂的气势出现，子钦的前方出现不正常的扭曲，这一拳竟已经扭曲了空间。
石破天惊的拳势，然而，却是空间碎裂的本质。
这一拳是子钦模拟石破天惊拳大出的一拳，不算什么武技，甚至不算什么招式，只是单纯的代表此时子钦已经可以无视邓旺兄弟。
身影一展，子钦消失在原地，子钦不是黄裳，做不到一躲几十年，而且，便是黄裳在实力大进后亦不不能够忍住不寻仇。
脑海内，系统好似消失一般没有丝毫回应，子钦从丛林出来，亦未曾去在意那所谓的系统。
来到这处丛林本是靠的得自秦时明月世界的卷轴，所以，便是子钦亦不知道此地属于何处，好在的是子钦走出丛林不多久便发现了一个城市。
虽然这段时间大部分倒是处在名家世界，但是亦有近两个月的时间是位于深山老林，子钦走入城内之时忍不住便感觉再世为人。
找了一家客栈住下，子钦却是并未曾急着想什么报仇的事情。
他的仇人不算少，东临家族的实力几乎通天，而海蓝月那方也未必就是朋友，当曰校场内，子钦生死存亡的一刻，却是没有见到任何海家的人出面。
皇家无情，何况子钦只不过是推倒前面的一个棋子，试问又有谁会在意他。
最主要，诸葛家族的仇人到底是什么人，子钦却依旧弄不清楚，灭掉诸葛家族的表面上是东临家族，但是却亦有可能是尉迟常德，甚至有可能是海家。
现下子钦什么都不知道，所以，便是想要报仇亦无法立刻行动。
好好的报餐一顿，然后又洗了一个热水澡，子钦这才开始计算今后的行动。
这世上，无论什么复仇都是需要计划的，尤其仇人又是庞大的家族，最主要，复仇并非子钦唯一的事情。
他不是狂人，做不到复仇之后立刻去死这样极端的事，复仇之后他还得活下去。
名家世家的穿梭，主世界的挣扎，子钦却是已经找不到一个活下去的理由。
活下去亦需要理由，不得不说子钦委实给穿越者丢了大脸。
或者应该在这个世界追求天道吧，这应该是很好玩的事情。
思索半天，不仅仅想不到复仇该如何执行，甚至连活下去的理由都找不到，子钦不由的自嘲一笑。
然而，便在此时，子钦突然感觉四周的空间一阵波动。
这种波动换做未经历覆雨翻云世界的子钦断然是无法感觉到，然而，对于现在的子钦来说却好似在白纸上丢下墨点一般明显。
子钦的身影蓦然间从原地消失，随即出现在身侧三四米处，他的手猛然间朝着虚空抓去。
爪扣咽喉。
虚空之中，一个脖子无中生有的出现在子钦的手爪下，随即，一个带着不可置信神色的男人诡异的现出全身。
这是一个全身黑衣的男人，却正是曾经一度出现在子钦面前过的男人。
“你怎么可能发现我。”
这男人似乎惊讶到了极点，刚现出身影，立刻直接骇然问道。
子钦冷笑，手却微微用力，以此提示男人此刻谁是俘虏，谁才是胜利者。
“我郡主让我来的，你最好先放开我，要知道你现在的处境可是不太妙。”
黑衣男人经历最初的骇然，随即却冷静下来，便连嘴角都带起了一丝淡淡的笑容，他的目光平静看着子钦道。
“海蓝月、”
子钦嘴角露出嘲讽的笑容，那个女人和他不过是合作的关系，他们之间本无主从之别，而这个黑衣男子似乎将他看做必须要海蓝月庇护的可怜虫。
这两个月的时间，子钦亦有想过海蓝月和他的结识，一切似乎都过于巧合，是的，太过于巧合。
在和邓旺兄弟一战之后他却才发现一个出奇的问题。
那便是他的实力问题。
名家世界固然使得他的实力大进，但是，在经历覆雨翻云，领悟十五剑之前，他的实力却绝不算强，莫说和军中高手相比，便是沧澜学院内想来亦有不少人足以超越他。
只是，那段时间他过于顺利，却是忽略了这个事情。
而直到这次险死还生，他终于正视这个问题，领悟十五剑的他依旧被邓旺逼迫的狼狈逃窜，而那圣女盟的圣女更是能够轻易虐杀他，那么，之前海蓝月到底看中他什么。
或许，在系统的帮助下他极有潜力，但是这世上有潜力的人何止千万，海蓝月凭什么和他合作，在之前他有什么资格和海蓝月合作。
还有自己的家人，诸葛家族的迁移是有海家负责的，若说东临家族半路动手，并非没有那实力，只是似乎有点不对。
时间不对。
要知道，东临家族很久以前就可以干掉他和诸葛家族，为什么要在现在才动手。
疑团很多。
这亦是子钦怀疑灭掉诸葛家族的并非东临家族的理由。
这些事情他以前尚没有在意，只是，这次精神力大进却突然间想明白了过来。
“尉迟常德近来可还好。”
子钦突然开口，黑衣男子脸上露出疑惑的表情。
“看来你是什么都不知道，那留着你亦是无用。”
子钦脸上露出失望的神色，缓缓摇头，似乎就要下杀手干掉黑衣男子，冰冷的气息蓦然间出现在子钦周围，那好似纯粹死亡的气息让人不由联想到绝望的死寂。
“等下。”
黑衣男子终于忍不住开口。
“我知道，你的事情，不要杀我。”
黑衣男子的额头冷汗缓缓滴落下来，他的实力之前之所以被子钦看做不可仰望却是来自于对空间的掌控，而现在子钦亦是空间大师，这男子却是受不了子钦刻意散发出来的精神力。
在子钦强大的精神力刺激下，黑衣男子竟是轻易的缴械投降。
“海蓝月对我有何目的。”
子钦冷声问道，他的眼神依旧冰冷，那股死亡气息依旧包裹在他和黑衣男子身周，似乎只要他愿意随时都能干掉黑衣男子。
“不是对你，是对你父亲，诸葛青峰，你可知，你的父亲是图元国派遣在卧龙帝国的卧底。”
黑衣男子嘶声喊道，他的心理防线已经在子钦的精神刺激下彻底崩溃，所以，亦不等子钦催促已经将自己所知的一一讲来。
“本来图元国和卧龙帝国互有卧底也没什么，但是你父亲却是图元国所有卧底的首脑，他手中握有指挥所有图元国卧底的掌门令牌。”
黑衣男子说到这里忍不住冷笑起来，便是心理崩溃都还能冷笑，由此可见这黑衣男子对于诸葛青峰首脑身份和那掌门令牌是何等的在意。
“你可能不知道，图元国派遣来的卧底每一个都在卧龙帝国大受重用，他们中有一人你却曾见过，那便是尉迟常德，且此人不过是这股力量中的一个小角色，而且你恐怕不知道，他们并不属于图元国，却是属于一个门派，且其中八成以上的人对于掌令者无有不从，你能想象这是何等强大的一股力量吗。”
黑衣男子冷笑，子钦的脸色亦一下子僵住，他自然能够想象那是何等力量，他见过尉迟常德，他亦知道尉迟常德在卧龙帝国拥有何等权势，虽然不及东临家族，但是却亦是一方霸主，而这人不过是一个小角色。
突然间，子钦心中似乎隐约的知道海蓝月为何待自己如此。
自己这个便宜父亲手上竟握有这么一股力量。
“尉迟常德是否已经和海蓝月联手。”
突然，子钦又想起一事，他沉声问道。
黑衣男子脸上露出一丝冷笑。
“自然，否则你以为我们如何能够得知图元国那些卧底的事情。”
黑衣男子神色间说不出的自傲，子钦的心中却一下子明白许多，他终于知道，自己实际上一直是两方的棋子，皇族，以及海蓝月。
这卧龙帝国的皇帝恐怕却是不知道图元国卧底的事情，否则的话绝不会毫无动静，要知道卧底和帝国内斗不同，后者发展到明面可能影响帝国的安稳，但是前者若是容忍却才会影响帝国的安稳。
“不错。”
子钦的脸上突然露出冰冷的笑容，真正的敌人终于露面，他却是突然想到该如何回应这个一直扮作自己伙伴的敌人。
………………………………………………
这是主世界的故事，但是绝对会是爽文，主世界已经抑郁大半本书，也该爽下了，主角开始[***]丝逆袭，管他敌人是皇族，还是权贵，主角统统武力镇压，这是一人敌国的无敌之卷
第319章 撬开墙角   
韦斯德从女人身上爬起，他的眼中闪过一抹疑惑。
方才他分明感觉到有人窥测，他是个谨慎的人，既然有这种感觉，那么，身下的女人便是再风情万种亦休想让他稍微停留半刻。
世人都以为他只是一个纨绔，只是，唯独很少一部分人知道他实际上极有能力。
这个世界，嫡子为王，只要嫡子不出现大的失误，或者确实没有什么出息，那么，嫡子之下的却都注定一辈子为嫡子的光辉笼罩。
当初震惊帝都的东临沧如此，他韦斯德如此，力诺基亦是如此。
这世上没有人会注意到他们的实力，亦没有人会赏识他们的实力，只因为他们的兄长都是一时之选，虽然兄弟之间的关系未必就不好，反而，极大多数家族兄弟之间的关系极好。
但是，他们的能力也必须被隐藏起来，绝不可以让世人知道。
一个家族，有一个重心便已经足够，绝不容许出现第二个足以掩盖族长光辉的人，而他们的兄长未来必然是家族的族长，所以，他们便是在未来兄长上位后亦只能够隐藏于兄长的影子里。
一辈子，只做影子。
韦斯德穿上衣衫，他看着脚边的影子露出一丝冷笑。
幼时的兄弟感情早已经随着权势的分配而消失，这世上但凡是人，又有几个甘愿做一辈子的影子。
他不甘愿，力诺基不甘愿。东临沧亦不甘愿，甚至。海蓝月同样不甘愿。
海蓝月。
韦斯德眼中露出一丝钦佩，这个女人倒是狠角色，却是将整个天下都玩弄在了手掌心，现时东临家族和皇族冲突一触即发，而他们却积累实力隐于暗中，这胜负的趋势便是傻子都能够看出。
韦斯德朝着门口走去，今日他尚有许多的事情，眼下随着那个被海蓝月推出去的男人点燃东临家族和皇族之间的导火线。距离最终决战的日子却是越来越近，他们若是不做好准备，却哪里来得及采摘最后的果实。
一手握住门把，韦斯德的脸色突然巨变，他的身影豁然间直直朝着后面激射出去。
上好的紫楠木大门碎裂开来，无数的碎片若箭矢一般朝着韦斯德笼罩过来。
“刺客。”
韦斯德怒吼一声，双手猛的在胸前交织。无形的劲气豁然间扩散，那些碎门板纷纷在这股劲气下化为虚无。
“不想韦斯德大人竟有如此实力，上次却还骗得我一个人好似傻子一般的做小丑。”
轻柔的声音在门口响起，韦斯德脸色铁青的看去，却蓦然间表情一僵。
站在门口的却正是子钦。
韦斯德对子钦并不陌生，海蓝月的计划实际上很多都是藉由子钦开始的。从布局，到发展，再到最后的战绝，完全是由子钦作为一根线连贯起来的。
韦斯德作为海蓝月的真正盟友，却又如何不知道子钦。
只是。让韦斯德感觉惊恐的却是子钦的力量，根据他们掌握的情报。子钦虽然潜力极大，但是实际力量应该并不强。
然而，刚才那股子劲气却绝对是韦斯德生平仅见。
固然，韦斯德见过的高手也不算多，但是，再怎么说他亦是帝国最巅峰的那批家族中的一员，所见的高手却是旁人想都难以想象的存在。
而更让韦斯德整颗心都沉入谷底的却是从他吼出‘刺客’二字，到现在竟无一个护卫出现。
韦斯德站于屋子中央，他静静的看着子钦，脑海内飞速的思索该如何应付子钦。
战，在未知子钦实力前韦斯德却不想战。
逃，按照眼下的局势，韦斯德实不敢保证外面是否有子钦的埋伏。
这世上每时每刻都会发生让人想不到的事情，韦斯德不敢肯定子钦是否已经投靠某个势力，而此次则是某个势力打算对付海蓝月为主的这个势力。
子钦站在门口，他冷冷看着韦斯德，看着后者脸上露出焦躁，烦恼的神色。
子钦的眼中闪过一抹；冷笑，这世上没有谁是可以毫无负担欺压他的，三十年河东，三十年河西，而今他站在这里，所为的便是让海蓝月，让这一切曾经欺骗他，曾经无视他的人感到懊悔难耐，感到生不如死。
一步跨出，空间聚变，子钦和韦斯德再不在韦斯德的屋子内。
韦斯德一念未完，四周的景象却已经大变，他的眼中终于露出骇然至极的神色。
创造小世界，这等能力韦斯德并非不知道有其存在，只是，能够创造小世界的人却绝不应该还在这个世界。
韦斯德目瞪口呆的看着子钦，一时间竟有种欲哭无泪的感觉。
此刻的韦斯德当真有点想问问海蓝月当初是怎么就选择了子钦这样一个人。
“得罪你的人是海蓝月，实际上我们本不必生死相见。”
韦斯德终于放弃心中所有的打算，在子钦这种掌控空间的能力之下他完全无可能逃走。
只是，尽管无可能逃走，韦斯德却终究不想死，为此他甚至可以出卖海蓝月，反正他们的联盟亦只是一个联盟而已。
至于道义，生死面前，他和海蓝月又没有多深的交情，谁还管的了谁。
“我们的确没有必要生死相见，实际上，我也不是一定非得要你的命，只是，你也知道，我现在几乎是无路可走，来你这一趟却是当真不容易，你却是不能让我白跑。”
子钦笑起来，他的笑容依旧如往常一般，只是韦斯德却再不敢如往常一般将子钦当做一个傻子戏耍。
“东临沧未死，海蓝月和东临沧实际上有一个大计划。”
韦斯德不假思索的开口，他对于所谓的道义委实没有任何在意，毫不介意的便拿出自己最大的价值。
东临沧未死。
这五个字却是相当关键，要知道，子钦之所以能够成为那根线，最大的原因便是东临沧死于子钦之手。
若非东临沧死于子钦之手，东临家族又如何会将目光放在子钦身上，皇族又怎么会用子钦。
要知道，不管是东临家族，还是皇族，都绝不会将子钦那点实力看在眼中。
只是，子钦干掉东临沧，又结识海蓝月，于是，子钦成为唯一一个夹在东临家族和皇族之间的点，是两方互相较力的中心。
“很好，看来你的确有活下去的价值，你放心，我绝不会再杀你，最多也就是将你某些地方废掉。”
子钦的目光从韦斯德身上扫过，那冰冷的目光让韦斯德忍不住连续数个寒颤。
废掉某些地方。
韦斯德苍白的脸看着子钦，只看到后者脸上一片淡漠的表情。
那种淡漠韦斯德不陌生，曾经他亦做过无数折磨旁人的事情，当时他的表情便是如此，这是唯有真正冷酷无情的人才有的表情。
“我手上有一份名单，包含了一部分投靠海蓝月的帝国贵族，以及一些宗门。”
韦斯德苍白的脸上挤出一丝苦涩，说出东临沧的事情与他来说还没什么，海蓝月绝不会因为这事情和他闹翻，实际上再过不久东临沧亦会出现，然而，那份名单却是极为重要的东西。
交出那份名单，韦斯德和海蓝月之间立马便会成为死敌。
只是，韦斯德却是个明白人，他深知交出名单他和海蓝月会成为死敌，会给他带来无穷无尽的麻烦和危险，但是，不交出名单，他便再没有以后。
对于韦斯德的坦白，子钦露出一丝淡淡的笑容，他喜欢这样的人，识时务，这样大家都能够轻松点，也节省大家的时间。
空间散去，两人再次出现在韦斯德的屋子内。
破碎的门依旧，韦斯德看着那些落地的碎片，又偷偷看了一眼床榻上的女人。
那儿，女人双眼微微张开，似乎这才看到子钦，猛然间张开口尖叫起来。
韦斯德的眼中闪过一抹骇然。
他的目光再次看向地上的碎木片，只见一些木片犹在地上颠簸。
时间静止。
韦斯德心中闪过四个字，从见到女人反应如此慢开始韦斯德已经想到子钦那空间估计是没有时间流逝的，只是，直到看见那些碎木片犹在颠簸却才肯定。
当下，韦斯德暗自一叹，再不作他想，立刻打开自己屋子内的暗格取出一张羊皮纸。
单纯的控制空间已经足以让韦斯德不做任何抵抗的打算，而连时间亦能够控制，韦斯德心中却是立刻变的如绵阳一般服帖。
“大人，不知道你可还记得南宫无畏。”
将羊皮纸交出，韦斯德却又主动开口，这话出口，子钦的眼中却闪过一抹凌厉的神色。
“他现在如何。”
子钦声音不温不火，韦斯德却有些许惶恐的欠身下去。
南宫无畏是随着子钦一道回京的，任谁能够看出子钦对于南宫无畏便犹如兄弟一般的感情，韦斯德即已经完全妥协于子钦的力量，却是绝不敢丝毫隐瞒。
“他在临东峰。”
韦斯德开口回道，微微犹豫下，又加了一句，“临东峰乃是帝国境内最大的宗门之一，是海蓝月麾下最强的力量之一，我给您的名单上有这个宗门的资料。”
第320章 狂妄自大   
临东峰，这只是卧龙帝国境内一座不算太有特色的高峰，这座峰的周围是一个极为丑陋的山脉。
完全由黑色岩石组成的山脉，这些岩石没有丝毫价值，且散发着一股让人心神不安的气味，而临东峰便位于这山脉的心中，犹如恶鬼的犄角一般。
临东峰的弟子便在这种环境下进行着艰苦的修炼。
这种环境亦造成临东峰的弟子无一不是心性狠辣之辈。
辛武友从地牢走出，他的脸上带着一丝淡淡的疲倦和一丝不甘。
辛武友本是临东峰刑堂弟子，作为这样一个宗门的刑堂可想而知又多么的狠毒，想来便是卧龙帝国和图元国两个大帝国的天牢之中亦无法和临东峰的刑堂相比。
只是，作为如此宗门的刑堂弟子，辛武友却已经第三次折翼在地牢内关押的少年身上。
这些时日辛武友已经快不记得自己到底对那个少年动过多少刑，然而，那少年却好似钢铁浇筑的一般，面对任何刑法都带着固有的骄傲。
辛武友难以想象一个人到底需要多么强悍的意志才能够熬过临东峰刑堂内的那些酷刑，而更加无法想象的却是什么东西才能让一个人如此坚持。
宗门和海蓝月合作的事情辛武友却是知道，而地牢内那个少年却是海蓝月交予临东峰的第一件事情，辛武友虽然不知道什么叫做宗门尊严，但是却亦明白这件事情直接决定宗门和海蓝月合作占据的分量。以及他自己在宗门内的分量。
“不管你们用什么手段，千万莫要让他睡着，当然，亦绝不能让他死掉。”
辛武友冷声对着身后跟随的汉子开口，数十年刑堂生涯让辛武友深知审讯的技巧，疲劳很多时候却是远比酷刑更有用的手段。
背后的汉子转身离去，辛武友眼中闪过一丝懊恼离开了地牢。
“我不明白，为何对这样一个少年这般审讯。”
刑堂，大厅之中，辛武友看着刑堂长老无奈的问道。这些时日。南宫无畏却是让辛武友受到极大的挫折，若非在地牢其他囚犯身上找回些许自信，恐怕辛武友都要怀疑自己是否做刑堂弟子的材料。
“你觉得那名为诸葛明光的少年不值得我们审讯他的伙伴。”
刑堂长老轻敲手上的茶杯，实际上不仅仅是辛武友。便是临东峰任何一人都不认为南宫无畏值得他们审讯。
南宫固然是子钦唯一的伙伴。但是在临东峰的人眼中子钦委实太弱小。弱小的甚至连做对手的资格都没有，若非子钦背后诸葛青峰掌管着图元国在卧龙帝国境内所有卧底的指挥权，恐怕临东峰都不会知道子钦这个人。
只是。不管临东峰多么无视子钦，却依旧不敢违背海蓝月的命令。
外界所有人，便是韦斯德都认为临东峰是海蓝月手上最强的势力，但是，却唯有临东峰的人自己清楚，他们是为何才投靠海蓝月的。
那个女人的手上又拥有多么强横的一股势力。
当然，或许那股势力亦不完全是属于那个女人的，否则的话那个女人大可不必搞这许多的阴谋，凭借那股势力那个女人甚至可以冒险刺杀东临家族所有的主要人物，以及皇室所有主要人物，成功的机会想来相当的高。
“实际上我觉得审讯诸葛明光应该更有价值，师傅，难道你也觉得那诸葛青峰当真就身死了不成。”
辛武友闷哼一声开口，他的眼中闪过一丝凌厉的光泽，这些时日他虽然在南宫无畏身上吃瘪，但是能够成为刑堂长老的弟子，辛武友绝非等闲之辈。
实际上，早在子钦消失的时候临东峰便准备出手搜索并捉拿子钦，只是被海蓝月阻止而已。
海蓝月这个女人似乎目前为止还不想暴露手上拥有的临东峰这个势力，所以，目前为止唯独给临东峰安排的任务不过只是审讯南宫无畏而已。
当然，这个本来在临东峰看来有点侮辱性的简单任务在这阵子之后却已经变成怀疑海蓝月刻意借此来告知他们做任何事情都绝非那般容易的警告。
“诸葛青峰会死，笑话，若是图元国在卧龙帝国的卧底首领是如此轻易被人干掉的人，那图元国早不知道灭国多少年。”
刑堂长老冷笑一声，随即，却又微微一叹。
“武友，莫要多事，海蓝月的力量你不知道，所以，我们现在能做的只是审讯那个少年，至于诸葛明光，除非他主动找上宗门，否则的话我们就完全当他不存在。”
刑堂长老低声叹息一声道，他的语气中亦是带着一丝淡淡的无奈。
投靠于人，受制于人，不管是什么宗门想来都不会快活，尤其是临东峰这样偏邪门的宗门。
然而，这厢刑堂长老正在和自己的弟子相对无言，那边，却突然有个弟子飞速跑进正厅之中。
“长老，师兄，喜事，喜事，有人打上门。”
这个弟子语无伦次的喊叫着，刑堂长老和辛武友的脸色同时放下，有人打上门还是好事，这弟子在他们两人眼中简直已经是个疯子。
“诸葛明光打上门。”
然而，这个弟子下句话却是让刑堂长老和辛武友纷纷脸色转变，两人脸上同时从不悦变成极度的欣悦，甚至忍不住露出笑容。
诸葛明光打上门，这当真是想什么来什么，他们因为海蓝月的命令不能主动去找诸葛明光，但是，现在人家打上门，他们只是自卫反击而已，海蓝月总不至于责怪他们在自卫反击中拿下诸葛明光吧。
“当真是件好事。”
刑堂长老一跃而起，他的眼中亦闪烁极为欣悦的目光。
几十天的世间，未能从南宫无畏口中掏出任何东西，受到压力最大的却不是辛武友，而是他。
作为弟子的辛武友便是见海蓝月的资格都没有，所以所有的压力却是直接作用在他的身上。
面对如此情景，刑堂长老自然心中郁结万分，现在，子钦主动送上门，对于这刑堂长老来说简直是天大的好事。
一波人顿时涌出刑堂朝着临东峰的大门而去。
临东峰，本是穷凶极恶的黑山，而作为宗门的临东峰更是仅有一条路可通山下，其余几面莫不是深不见底的悬崖，且在悬崖边上还布置了上古奇阵，莫说普通武者，便是武道修炼到足以飞天遁地亦休想能够从那些地方进入临东峰。
此时，子钦便站在临东峰的大门口。
他来到这里实际上已经足足十来天的世间，只是这段时间子钦一直都潜在暗中观察临东峰的实力，一直到确定这临东峰的实力后他才开始行动。
本来，子钦亦能够偷偷带走南宫无畏，但是，一则子钦想让南宫无畏堂堂正正的走出地牢，且为其出一口恶气。
再有，子钦亦是想要通过临东峰给海蓝月一个警告，他子钦已经知道海蓝月的一切，且已经做好还击的准备，至此之后，双方之间不死不休。
临东峰的大门之前，辽阔的广场之上，无数的临东峰弟子冲出。
这些时日，子钦早已经成为临东峰上下皆知的人物，亦是所有人都明白自己的宗门是多么想捉拿这个少年，又是因为什么限制而不能出山捉拿。
现在，子钦主动出现在山门口，对于所有临东峰弟子来说都是极为值得兴奋的事情，试想下，还有什么门派贡献度是比捉拿子钦更容易获得的吗。
实力不足，又主动送上门。
如此不需要费多大力量，又不需要费多少时间，这简直就是天上掉下的馅饼。
密密麻麻的临东峰弟子在广场上将子钦围了起来，然而，却因为互相争抢，一时间竟是没有任何一个临东峰的弟子能够率先向前对子钦出手。
这场景看来却是极为好笑，作为打上山门的子钦到现在依旧无人理会，而那些临东峰的弟子却因为想要争抢这份门派贡献度已经差点打起来。
子钦嘲讽的露出一丝冷笑，亦不多话，随手将玄钢铁剑拄在面前，就好似看戏一般的看着那些临东峰弟子互相争执不休。
这些家伙却是将他看做是一块软面包，似乎任谁上来都能拿捏，所以，为了争夺者香喷喷的面包，却是你争我夺，互相争抢不休。
“临东峰门主听着，限你一炷香时间内交出南宫无畏，否则打破你山门，血洗你徒子徒孙，保证鸡犬不留。”
看了一会戏，子钦逐渐感觉无聊，当下，内里一提，猛然间开口朗盛道。
他的声音乍听不高，但是随着声波扩散却是越来越大，逐渐好似群雷爆发一般在临东峰宗门中爆开，显出他深厚的内里。
只是，这深厚内里却未曾吓到临东峰的弟子。
听到子钦如此狂妄的言语，那些临东峰弟子亦不再争抢，顿时，纷纷持着兵刃朝子钦扑击过去。
狂暴的气息顿时好似漩涡一般将子钦淹没在其中。
“谁敢伤他性命，我刑堂定叫他生不如死。”
刚到大门广场的辛武友看着子钦被临东峰弟子的攻势淹没，忍不住大喊起来。
这一刻，一心想要审讯子钦的辛武友却是极为恐惧子钦的死亡，只是，不久之后，辛武友的恐惧却完全颠倒了过来。(未完待续。。)
第321章 可笑之极   
辛武友当真担心子钦会死于那些临东峰弟子之手。
倒不是因为关心子钦，而是因为害怕自己失去重振威风的机会。
南宫无畏的审讯毫无突破早让刑堂在临东峰的地位有点尴尬，往日里整个临东峰谁不对刑堂畏惧三分。
然而，这段时间，随着刑堂对南宫无畏毫无办法，似乎整个刑堂的威势都随之下降。
辛武友甚至感觉以往见到他如老鼠见到猫的那些师弟眼中已经露出跃跃欲试的目光，似乎是想要挑战下他的权威。
巨大的怒吼声中辛武友已经跳入广场。
他自持武力，却是想要在众多的攻击中保下子钦，当然，亦会顺带抓住子钦。
然而，便在辛武友身体落下的时候，万千攻击突然间消散一空，重复辽阔的广场上，子钦一个人静静站于那儿笑眯眯的看着跳过去的辛武友。
“竟这般赶着送死。”
子钦嘲讽开口，这亦成为辛武友此生最后听到的话。
子钦手上长剑不偏不倚的刺在辛武友的脖子上，整个临东峰二代弟子中出类拔萃的辛武友竟那般毫无抵抗力的被一剑刺死。
尸体落地的沉重声音响起，子钦再没有去看辛武友的尸体第二眼，他换换踏前一步。
“既然你们的门主都不出来，那么，我也只好干掉你们，灭掉临东峰。”
冷漠的话语从子钦口中吐出，这一次。却再无人敢怒斥子钦，那刺死辛武友的一剑让这些临东峰的弟子知道了子钦的恐怖。
若是辛武友是被子钦用什么威力极大的招式灭掉，或许还不足以让这些临东峰弟子这般恐惧，但是，偏生辛武友却是被子钦随意的一剑刺死。
返璞归真，化繁为简，或许这个世界的临东峰弟子不懂得这些华夏的武道奥妙，但是万法同归，他们却依旧明白那般轻描淡写干掉一个高手却是代表杀人者的实力到了什么境界。
“武友。”
愤怒的吼叫声在后方响起，辛武友的师傅。刑堂长老出现在广场的边缘。
作为长老。在离开刑堂的时候他想到了架子，所以他让辛武友先行一步，而他则缓步而来，却不想如此却送掉了自己最得意弟子的命。
临东峰堵在刑堂长老前方的弟子豁然间好似破稻草一般的被抛上天空。刑堂长老的身周出现汹涌而猛烈的气。强悍的能量甚至让这临东峰大门前广场地面的黑岩都开始碎裂。
一点点岩石的碎末违反物理定律朝着天空飘升。刑堂长老便好似魔神一般从被四面弹开的临东峰弟子中间走出。
他换换走到广场中央，来到子钦的面前。
强悍的气息，便是子钦亦不敢轻视。这刑堂长老身上扩散的气息却已经是子钦这辈子见到最强的气息，那股气息甚至产生好似魔幻小说中所谓魔法盾一般的实质性护体气罡。
这种气罡若是给子钦足够的世间，当体内北冥真气涨到极点，或许亦能够施展出来，但是目前为止，便是到子钦临死的界点三甲子恐怕亦是绝对施展不出的。
强悍的气罡之中蓦然间冒出一股黑色的气体，刑堂长老的脸颊扭曲着，嘴角却浮现狰狞的笑容。
“大黑暗魔气。”
四周，一些临东峰弟子惊声吼叫起来。
临东峰本是偏向邪魔的宗门，这个门派的武技自然亦是偏向邪魔，而这大黑暗魔气便是临东峰最顶尖的绝学之一。
据说这套武技本不是属于人间的，而是属于传说中的魔界，当年英雄王带领人间众多强者击败神魔二界的顶级强者，这套大黑暗魔气便是当年魔界强者被击退时候留下的武技。
当然，传说只是传说，不过这套大黑暗魔气的威力却绝对惊世骇俗，尤其其中的腐蚀之气，普通武者哪怕呼吸上一口都足以致命。
原本因为子钦的强势而退开的众多临东峰弟子霎时间退的更远，临东峰大门前的广场之上顿时只剩下子钦和刑堂长老。
魔气。
子钦看着那刑堂长老散发的黑色气体，突然间阴冷一笑。
他既然敢来却哪里还能不知道这临东峰的大致实力，这所谓的魔气在韦斯德给予他的那份资料中亦是有记载的。
威力极大，且带着强烈的腐蚀性。
只是，这又如何，这世间，最强悍的规则力量无非便是时间和空间，而他便是掌握的这种力量。
不客气的说，只要不是面对具有压倒性优势的强者，子钦便已经立于不败之地。
铁剑一摆，子钦猛然朝着刑堂长老奔跑过去。
时间，空间在四周转换。
刑堂长老似乎是感觉到什么，他的目光露出一丝不安，身影微微一摆，似乎就想做出什么反应。
然而，不等刑堂长老反应，四周的空间却已经陡然间变幻。
一个虚无的空间出现，天地，万物皆消失，唯剩下他和子钦二人还在。
“领域。”
刑堂长老惊恐的声音传出，他的目光豁然间慌乱起来，便是身上的黑色气体都已经散去。
领域。
子钦心中微微一凛。
这个经常出现在小说中的词他并不陌生，只是，他却不知道自己的断空竟是领域力量。
领域，似乎是一部分规则的运用，但是，却绝不代表掌握规则，难道说断空并不是时间和空间的规则掌握，而是单纯的领域。
子钦的心中微微竟有些许失望，要知道，掌握那是神的力量，而领域不过是相当跨出半步天道的境界而已，距离成神成仙却还有很长的路。
“你确定这是领域。”
子钦笑起来。他的目光极为轻蔑，似乎是在嘲讽刑堂长老的无知，又似乎是一个正常的人类在看着一只蝼蚁。
“没想到你竟已经领悟领域的力量，看来我们临东峰趟这趟浑水的确错的厉害，但是你也莫要得意，便是领域也不是无敌的，我们临东峰不过只是一个小宗门而已，你得罪两大帝国，又得罪那个人，你却已经无路可走。”
刑堂长老一惊之后却冷笑起来。他亦是用一种怜悯的目光看着子钦。
这目光让子钦微微有点不爽。不过，子钦却是从刑堂长老的话中听出了什么。
那个人自然指的是海蓝月，只是，子钦却还不知道海蓝月的手上竟拥有什么让刑堂长老如此夸赞的力量。
要知道。韦斯德的资料中临东峰已经是海蓝月手上最强的力量之一。然而。从刑堂长老的语气却分明可以断定，这临东峰于海蓝月来说不过亦是罗罗而已。
事情似乎越发的好玩，海蓝月隐藏的实力竟是如此的强悍。
子钦脑海内蓦然间浮现东临沧的面孔。或许，那力量并非属于海蓝月，而应该是属于那个男人。
当年在山巅子钦便极为疑惑，那样一个狂傲的家伙怎么可能自杀。
现在想来，或许那家伙并不是自杀，而是借故隐遁而已。
东临家族和皇家的冲突，图元国内乱，这对于野心家来说却是多好的机会，一旦东临家族和皇室两败俱伤，而图元国内乱无暇理会卧龙帝国，那么，海蓝月便有极大的机会登顶女皇宝座。
而最有机会成为背后太上皇的却是东临沧。
子钦的脑海内冒出韦斯德口供中的那些信息，海蓝月和东临沧曾经竟是一对情侣，若非东临家族和皇室极力反对，恐怕现在两人已经是夫妻。
而东临沧的实力实则并非来自沧澜学院，亦非东临家族家传的绝学，而是来自神秘的师门。
东临沧那家伙竟亦是宗门弟子。
在子钦穿越这个世界以后从任何渠道都能够得到一个信息，那便是这世界的宗门早已经被两大帝国剿灭的差不多，这世上最强的武者都在军中，其次便在两大帝国的皇家学院之中。
但是，随着子钦逐渐接触这个世界的武道，接触这个世界的三教九流，却才发现这个世界的宗门远不是那么简单。
就好似覆雨翻云世界的明朝，虽然慈航帮助明朝设立八大派，用来统帅武林，但是，实际上武林中最强的力量绝对不在八大派之中。
黑榜，魔门，甚至一些隐修的势力，皆要比八大派来的强。
这个世界和覆雨翻云的世界竟是出奇的一致，那皇家学院充其量也不过就是一块招牌而已。
真正的强者依旧在宗门，而这个世界各个奇山异峰之中。
“不管我的敌人是谁，我能不能胜过，想来都已经和你，以及这临东峰没有关系，因为自今以后这世界上恐怕再不会有临东峰这个宗门。”
子钦冷冷一笑，手上铁剑蓦然间刺出。
这方世界的力量将那大黑暗魔气挤压的只能够在刑堂长老身周数寸之地，而反之子钦不管是速度还是力量皆在世界力量下被提升到极致。
这一剑又本是十五剑的意境。
刑堂长老见到子钦刺出这一剑的第一眼脸色便已经苍白的好似死人一般。
他清楚，这一剑他绝对幸免的可能。
虚无散开，世界消失，子钦和刑堂长老再次出现在广场之上。
黑色的气体依旧环绕在刑堂长老身边，子钦则依旧持着铁剑。
“刑堂弟子听着，待师傅击败敌人后立马上前逮人，以免师傅激怒师兄的死而失手误杀此人。”
一个同为刑堂长老徒弟的临东峰弟子在广场边大声布置起来，子钦固然已经展现极强的力量，但是这些临东峰的弟子却从未怀疑刑堂长老会擒不下子钦。未完待续。。)
第322章 强杀   
然而，被他们寄予希望的刑堂长老却是迟迟未动，不但迟迟未动，身上的黑色气体还在缓缓散去，看上去竟似乎打算和子钦罢手言和一般。
这时候，便是在迟钝的临东峰弟子亦察觉到了事情的不对头。
“临东峰的门主，还不出来吗。”
广场上，子钦突然再次吼叫道，他的声音依旧不大，但是站在他对面不远的刑堂长老似乎连这点声音带起的震动都已经抵抗不了，随着子钦的吼叫刑堂长老猛然间直挺挺朝着后面倒去。
沉重的落地声好似巨雷一般的将广场所有临东峰弟子都震荡的不知所以。
鲜红的血液在刑堂长老身体下扩散，眼尖的临东峰弟子这才发现刑堂长老的脖颈处不知道什么时候已经多出一个圆形空洞。
四下震动，子钦脸上闪过一丝狰狞。
临东峰门主迟迟不出现却是让子钦失去了耐心，他本不是婆妈的人，便是杀光整个临东峰宗门弟子他亦是不会有丝毫的介怀。
广场之上，空气似乎微微一紧，那些站于四周的临东峰弟子同时感觉巨大的压力碾压而来。
这却是子钦对于断空的另类运用，或者说是对于领域的另类运用，不直接用出领域，但是却是以领域的力量直接对空间造成压迫。
这一招对付高手或者没什么效果，但是对付比自己实力差的人却是一用一个准。
这四周站着的百多个临东峰弟子放外面亦是好手，但是在子钦面前却是渣都不如，所以，在断空的影响下便是想要逃走都没有丝毫的机会。
手掌微微一转，四周的空间蓦然间产生一丝异动，断空的力量直接作用在最前排的临东峰弟子身上。
强悍的能量好似两道无形的磨盘狠狠碾压过去，最前排的临东峰弟子顿时全身扭曲起来，便连惨叫都来不及发出便已经成为一堆碎肉。
血腥的场景顿时震惊了四周那些活着的临东峰弟子，这些本来对于子钦喊打喊杀的临东峰弟子一下子好似见鬼一般的散开，只是，断空领域带来的影响却极大影响了他们的灵活。
虽然心中想要逃散，但是他们行动的速度却是连乌龟爬行的速度都不如。
“住手。”
暴怒的声音由后方响起，子钦嘴角荡漾开冷笑朝着后方看去，那方，数个老者正疾步而来。
这些老者看起来一个个都有七老八十的样子，但是他们的身影却似乎足以忽略空间一般，随着只是疾步而走，但是眨眼间却已经越过数公里的距离出现在广场上。
“今日若让你得脱，我董海啸便自绝于此。”
来到广场之上，那些老者中当先一个看着地上刑堂长老的尸体和一堆堆模糊的血肉脸颊都已经扭曲起来，声音冰冷的脱口道出极为恶毒的誓言。
只是，子钦却又哪里会在意这些，他本是打算灭掉临东峰这个宗门，给海蓝月下战书。
“布阵。”
那老者说完之后，亦没有再和子钦说话的打算，立即冷冷的对着身后的群老下达指令。
数个老者飞速在广场上穿梭起来。
这些老者年龄虽老，但是行动起来却是一个个敏捷无比，眨眼之间竟已经组成一个复杂的阵势将子钦围在中间。
“阵法。”
子钦任由这些老者布下阵法，随即眼中却是神光一闪，顿时，四周的空间再变。
断空领域施展开来，子钦和几个老者同时进入子钦的领域空间。
“领域，难怪敢来我临东峰闹事，只是，莫要以为领域便是万能。”
董海啸冷艳看着四周的领域空间，足下却是飞速的开始转动起来，而随他而来的几个临东峰长老亦是随着他的转动而开始改变自己的位置。
子钦站于领域之中，看着围绕自己转动的几个老者，眼神亦是露出一丝淡淡的警惕。
这些老者转动的时候子钦分明能够感觉领域对其的压制在变低，很显然，这几个老者组成的阵势恐怕亦不是什么大路货。
子钦看看手上的铁剑，突然间有些想念自己的长刀，有道是一法用万法通，十五剑的意境，以及断空领域的掌握亦是让子钦其他武技随之大进，当然，拥有十五剑意境和断空后一般武艺对于子钦却已经可有可无。
但是，在那些可有可无中却依旧有几样是依旧对子钦有极大作用的，其中便有阵法，一人成阵。
双手互搏之术。
不得不说老顽童的这个创新当真惊世骇俗，甭管什么世界，甭管高武低武，一人化身两人都是足以提升极大战斗力的。
铁剑狠狠插入脚下，子钦抬头看向几个老者。
既然不能用刀剑组成阵势，那么，便有双手组成阵势，反正不管如何，子钦却是下定决心用最强的姿态击杀者几个老者。
既然要下战书，那么，自然要用自己最强的姿态给海蓝月下达战书。
或者，隐藏一些实力对自己有利，但是，子钦却不想这般做，因为，最强的姿态才足以让海蓝月担忧，让那个女人感觉痛苦。
若是一直隐藏实力，最后一击干掉敌人，这又有什么意思，敌人从头至尾没有半丝恐惧之类的情绪，恐怕报仇亦是不爽的很。
几个老者转动的速度越来越快，领域的压制亦随着降低，终于，当领域压制低到一个极限的时候，几个老者展开了自己的攻势。
阵势，无法是将几个人的攻击集合起来，或者使之若狂风暴雨一般密集，或者使之威力增大，或者使之变幻莫测。
这几个老者的阵势固然另有玄妙，但是最大的作用亦脱不开上诉几点。
攻势展开，凌厉的能量顿时如狂风暴雨一般朝着子钦浑身上下的要害扑击过去。
数股能量完全命中同一个点，剧烈的爆炸出现，烟雾弥散开来，那纯粹有能量组成的烟雾便是在领域世界都显得极为炫丽。
然而，几个老者的脸色却丝毫未曾因为攻击命中而有所改善。
这些老者都是见多识广，虽然他们未曾拥有自己的领域，但是却亦明白领域和武者之间的关系，若是他们的攻击给予子钦强大的伤害，那此刻领域应该震动，并且出现崩溃的趋势。
但是，很明显，此时的领域坚固如初，他们的攻势似乎未曾造成任何影响。
烟雾逐渐散开，子钦的身影出现在几个老者的眼中，他们之前的怀疑终于得到证实，只是，这个证实却是让他们极难相信，因为子钦的身上竟是毫发无损。
“这种攻击，似乎不够强。”
子钦淡淡一笑，蓦然间双手却飞速的展开，他的身影亦似乎化为了鬼魅一般开始转动起来。
领域世界的天地能量剧烈流转起来，一条条肉眼可见的能量流划过空中，几个老者好似在海浪之中挣扎的舢板，无力的随着那些能量流四散的狼狈逃窜。
狂暴，持续不多久，子钦的身影再次回到原位，空间慢慢散开，广场之上，那些临东峰的弟子再次见到自己师门长辈和子钦一道相对而立。
这一次，却再没有任何一个临东峰的弟子开口。
虽然每一个临东峰弟子都相信他们几个师门长辈一道出手绝对足以完胜子钦，只是，眼前的情景和之前刑堂长老那一幕却是何其相似。
“你莫要得意，领域亦非无敌。”
艰难的话语从董海啸的口中吐出，随之而下的却是嫣红嫣红的血，夹杂内脏碎块的血液。
最后一句话吐出，他的生命亦到了尽头。
“我的屏障，却非领域。”
子钦冷冷一笑，在这个老人咽气前给予了最为凌厉的一击，老人的眼睛瞪大，露出难以置信的神色，却是再不能问出自己的疑问，带着深深的不甘和疑惑死去。
子钦静静的站于广场之上，他冷冷的看着围在广场上的百多个临东峰弟子。
“今日，临东峰必亡，但是我不打算赶尽杀绝，你们这里可有十五个人活下去，呵呵，一个时辰，一个时辰后，这里还活着的十五人将得到我的宽恕。”
子钦冷笑着，如恶魔一般的开口。
“你休想挑拨我们自相残杀。”
一个临东峰弟子怒吼起来，他的脸颊涨的通红，似乎就想冲上来和子钦拼命。
然而，子钦却只是淡淡的冷笑看着此人，在此人身后子钦分明看到已经有个临东峰的弟子将剑尖偷偷的朝着此人的背心插了下去。
生命如此脆弱，总会有人贪恋。
十五个，至少亦是希望，至少比和刚刚干掉临东峰门主和所有长老的子钦对上要强上不少。
自己的同门至少知根知底，知道谁好杀，谁不好杀，而子钦，对于临东峰弟子却是个噩梦，一个干掉他们所有师门长辈的噩梦。
一个时辰后，子钦大笑着离开了临东峰，这座曾经威风一时的黑色岩峰之上仅剩下十五个已经几近疯狂的临东峰弟子。(未完待续。)
第323章 为敌天下   
帝都，豪华的宫殿内悄无声息。
一大堆的人矗立在那儿好似石雕一般，海蓝月皱着眉头看着下面一大堆的人，这些人皆是她网络的各方好手。
这一大堆的人活着有实力，活着有势力，总之没有一个平凡的。
但是，此刻，这一大堆的人却都已经被难住一般，没有一个人说一句话，做一个表态。
从见到临东峰那十五个弟子之后这些人便是这样一幅模样，海蓝月突然间感觉有点冷，她曾经亦为拥有这么一大堆的手下而感到骄傲，似乎这个世界上再无她做不到的事情。
但是，现在她才明白，这一大堆的人代表的势力，实际上不过只是海市蜃楼而已。
“都哑巴了，不会说话了吗。”
海蓝月愤怒的咆哮起来，她的身躯微微颤抖着，她实在不敢想象自己竟是将大事托付在这样一群人的手上。
不过是一个临东峰被灭，一个她麾下不算太强的宗门被灭，就让这些家伙胆战心惊到这种地步，若是当真和东临家族以及皇室硬碰硬的对上，这些家伙中还不知道有多少会直接倒戈的。
下面，一群人似乎被海蓝月的暴怒震惊到，每个人的身体都微微颤抖了下，只是，依旧没有人开口。
临东峰固然不算极其强大的宗门，但却也绝对不是弱小不堪一击的宗门。
而根据那十五个人的说法，临东峰竟是被一人堵在门口硬生生灭掉的。这份实力不敢说天下无敌，至少却是绝对足够要掉他们这里任何人的老命。
人，皆是惜命的，一辈子拼搏，一辈子努力，所为的是什么，不过是活的更好而已，所以，活着才是一切的基础。
若是连命都不能好好保住，那再有什么荣华富贵。再有什么权势名利也都是空洞的毫无实质性意义。
“郡主陛下。莫要生气，老朽这里却有个办法。”
寂静中，突然，一个微微苍老的声音从门口响起。
大殿内。所有人的脸上露出喜色。那样子似乎是绝望中看到救世主降临一般。
大殿门口。一个老者缓步走了进来。
海蓝月猛然间从主位上站起，快步来到大殿门口，伸出手搀扶住老者。
“毕叔。你怎么来啦。”
海蓝月的语气中第一次真正带上尊敬，她小心的搀扶着老者，却好像侍奉自己的长辈一般，只是，这老者却是姓毕，而非皇室的海姓，委实让人意外的很。
然而，对于海蓝月的态度，大殿内却是没有一人有丝毫意外，那些投靠海蓝月的人竟似乎都知道老者的身份一般。
“老朽不能够再为君主征战沙场，却还能够为君主出点主意。”
老者没有拒绝海蓝月的搀扶，却是随着海蓝月一道进入大殿，一边走，一边开口。
说话的时候老者的目光不时的扫过四下，那些接触到老者目光的人纷纷垂下脑袋去。
“临东峰被铲除，对于郡主陛下的威望却是一个威胁，但是却亦有可能是件好事。”
老者的声音淡然，一边随着海蓝月进入大殿，一边开口，换旁人若是说临东峰被灭是好事只怕早被海蓝月扫出门去，然而，老者说出这话却只是让海蓝月露出疑惑的表情。
“一人灭一宗门，这样的人不可否认是可怕的，若是此人隐在暗中伺机而动，只怕在座的各位皆不得安全，然而，此人主动暴露了出来，而且，不但暴露了自己，还暴露了我们之中有人吃里扒外，这对于我们却是好事情。”
老者的声音淡然，开头几句话让大殿内众人脸色大变，子钦一人灭一个宗门的实力的确是让这些家伙感到了不安，被老人点出后尤其是让这些家伙觉得恐惧直逼上来。
但是，随着老者的话这些家伙的心却慢慢放了下去，的确，未知的敌人永远会比暴露出来的敌人让人安心不少。
最主要，那人的暴露还给了他们一个提示，那便是他们之中有人吃里扒外。
临东峰和海蓝月的联系并不多，若非有人吃里扒外恐怕亦绝不会让人发现。
“郡主陛下，老朽想这世上最恨那人的绝不是郡主，而应该是东临家族，莫忘记，整个世界都知道东临沧可是死在那个人手上的。”
老人已经走到大殿的前方，他坐在海蓝月的位置上，突然，嘴角露出一丝淡淡的冷笑。
这一丝笑容出现，不管是海蓝月还是大殿内的众人皆是心中一阵恍然，的确，他们都忽略了这个问题。
他们一直都知道东临沧未死，所以却是没有将子钦和东临家族的仇恨太当一回事，之前，子钦不过是一粒棋子，用来引导皇室和东临家族的仇恨，只是一个导火线而已。
所以，东临家族对于子钦的仇恨并不算什么。
那时候他们可不在意子钦的死活，但是，现在不同，子钦的实力如此强横，那么，东临沧死于子钦之手的文章便大有可做。
东临家族的复仇。
海蓝月的嘴角露出一丝淡淡的笑容，老者一提，她的心中便有了无数的主意。
实际上在座的这些人轮到阴谋诡计没有一个是省油的灯，之前不过是一叶障目，忘却这一茬，只是被老者点醒，立刻就知道接下来应该如何去做。
顿时，大殿内热闹起来，这些老奸巨猾之辈一个个的开始说起自己的主意。
老者再不开口，只是坐在海蓝月的位置上静静的看着，眼中带着一丝微不可查的不屑。
叶城，是距离临东峰极远的一处所在，自灭掉临东峰之后子钦便带着南宫无畏日夜兼程来到此处，所为的却是叶城的城主。
这个叶城城主亦是海蓝月的手下之一。
子钦这人没有什么优点，亦没有什么缺点，但是却有一个特色，那便是够小气。
便如在名家世界一般，吃亏之后一定要报复回来，海蓝月让子钦吃了极大的亏，所以子钦的报复亦是相当的强烈。
但凡是海蓝月的麾下，一概杀，但凡是东临家族的一概杀，甚至，但凡是皇室的死忠也一概杀。
不客气的说，若不是报复亦要分主次，恐怕子钦得杀掉大半的卧龙帝国的官员。
“一元宗，海天宗，域外天门，这三个宗门不错，但是可惜我们不知道天外天在何处，听说这世上真正强大的宗门都在天外天的小世界。”
客栈内，南宫无畏仔细的统计着这世上的宗门信息。
和子钦不同，南宫无畏从小受到的教育让他做任何事情都会为自己留下后路，而对于子钦此时所做的事情，南宫无畏预留的后路便是宗门。
真正的大型宗门，这世上唯独能够于帝国对抗的便也只有这些宗门。
而这，亦是子钦第一次知道这世界真正强悍的宗门到底是何物。
一元宗，海天宗，域外天门，根据南宫无畏所说，子钦仔细结合自己的理解顿时得出一个结论。
以往他眼中这世界的江湖就好像天龙八部开始时候，南乔峰北慕容则好似沧澜学院，以及图元国的那所皇家学院之类，然而，这却是因为类似天龙八部世界灵鹫宫之类的一元宗之类的宗门不曾现世的原因。
根据南宫无畏从南宫家族藏书中所看到的，这些宗门却是当年和英雄王一道对抗神魔二族的那些英雄传承下来的武学流派，其中不乏上古时期流传下来的强力武学。
而天外天据说直接便是上古时期被割裂出去的一个小世界，其中存在的宗门每一个都是上古时期便存在的强大宗门，任意拉一个到这个世界都足以灭掉卧龙帝国或者图元国。
“莫要管传说，也不要想以后，你每天计划这个，计划那个，不累吗，你不妨想想随着我们的行动，我们的那些敌人会是什么表情，这样岂不是畅快。”
子钦微笑着看着南宫无畏，在这个世界上子钦遇到过无数龌龊的人，但是唯独眼前的少年却是子钦所遇的最好的一个伙伴，一个兄弟。
“叶城城主，田芳兰，一个不男不女的家伙，据说最喜欢的事情便是和一对俊男美女同做那事，所练武功为绕指柔，据说练到极致可以将身体化作最柔软的的丝线，这种武功有个特色便是缠，一旦被其缠上便休想挣脱，只能无奈的任其摆布。”
南宫无畏微微一叹，随即开口说道，这些时日子钦从韦斯德哪里得到的资料却已经交给南宫无畏，而后者亦是了得，不多日的世间便已经将那些资料完全记住，并且完全分析的透彻。
“我真不知道我是不是疯掉，竟陪你这般胡闹下去，东临家族，海蓝月，皇室，甚至图元国，我们当真是要和全世界为敌。”
说完这些南宫无畏忍不住抱怨了一声。
“放心，我们不会永远和全世界为敌的。”
子钦将自己整个人丢到床上，舒服的躺着，敷衍似得回答南宫无畏。
“怎么说？”
南宫无畏却是不放过子钦，极为认真的追问道。
“杀光所有和我们为敌的，那这个世界自然再无我们的敌人。”
床上，子钦依旧肆意的躺着，他的声音却陡然间极为严肃起来。(未完待续。。)
第324章 什么是冷   
夜色弥漫，田芳兰却依旧未睡，实际上这个卧龙帝国此时不仅仅田芳兰一人未睡，但凡海蓝月麾下的官员皆没有入睡。
从临东峰被灭那一刻开始，他们的生命便已经不再安全。
子钦的目的的确已经达到，他让海蓝月极端的不舒服。
海蓝月麾下的那些官员每一个都开始胆战心惊。
田芳兰是练武的，他的武艺不低，但是他的心中同样不安，甚至比那些文官还要不安，因为练武的田芳兰远比那些文官更明白临东峰有多强。
而能够直接灭掉临东峰的子钦又该有多强大。
外面，总共五队护卫不停的巡逻，田芳兰心中依旧带着一丝阴霾，他总觉得黑暗中有双冰冷的眼睛注视着自己，似乎随时都会扑过来将自己灭杀。
田芳兰的目光又看向侧面，他的眼中闪过一丝希望，那竟是对生命能否安保的希望，似乎他侧面那间房内有什么能够让他稍微感觉安全的东西一般。
夜色逐渐渡过大半，突然，一阵火光在城主府内出现，漫天的大火。
田芳兰猛然间惊起，一整个晚上他实际上都未曾睡好，而这会儿城主府大火他亦是立即被惊动。
起身之后他似乎就想到侧面房间，然而，才来到屋子门口却陡然停下自己的步子，他侧着耳朵似乎是在听什么，好半天之后竟是乖乖的回到自己的床上，似乎对外面的大火再无丝毫兴趣。
然而。便于此时，却有一个声音在距离他屋子不远的地方响起。
“田芳兰，莫要再躲，你以为我不知道你的卧室在哪里。”
火光中，子钦的声音涵盖整个城主府，那些护卫愤怒的吼叫起来，如此胆大妄为的刺客实在是不将他们看在眼中。
一批批的护卫集中起来，朝着声音传开的方向而去。
然而，迎接这些护卫的却注定是场悲剧，漫天的大火之前子钦和南宫无畏缓步而行。那些冲击过去的护卫纷纷被南宫无畏拦在自己身周三四米之外。
南宫无畏的剑虽然远及不上子钦。但是却亦是一等一的厉害。
火光冲天，剑气四溢，漫天飞舞的鲜血，整个便是一副残酷而美丽的地狱场景。
子钦缓步而行。眼中却是没有一丝一毫的情绪。没有兴奋。没有激动，没有嗜血，甚至没有一丁点对生命逝去的感慨。
他的步子不快。但是很快却已经来到田芳兰的卧室之外。
田芳兰终于拉开自己卧室的大门，到现在这个时候他便是想躲亦是躲不掉。
子钦目光淡然看着这个男子，或者说长相极端妖艳的男子，子钦一贯不信这世上有男人能够长的比女人好看，但是，现在子钦信了。
田芳兰的长相莫说女人，便是女人中的女人恐怕亦是不及。
“诸葛明光。”
田芳兰的声音极为柔和，和他的长相相似，分不出男女，不过却极为好听。
南宫无畏此时已经杀尽那些护卫，缓缓收剑回到子钦的身边，少年的目光亦是好奇的看着田芳兰。
“难怪你敢留在这里，原来却是有所依仗，让你旁边那间屋子内的人出来吧。”
子钦目光从田芳兰脸上扫过，却是缓缓看向他卧室旁边的那间屋子，亦是之前田芳兰一直关注的屋子。
精神力大进，子钦的感知却是越发敏锐，这在名家世界曾无数次救过子钦的感知此时在主世界亦是一般强悍，刚来到此地子钦边已经感觉到田芳兰旁边那屋子内的气息。
那波动极小，但是却极为强悍的气息，这是一个真正的高手，只可惜，却并没有超过子钦承受范围。
那间屋子的大门被拉开，两个男子缓缓走出。
这两人刚走出屋子子钦便是一愣，倒不是认识这两人，而是因为这两人给了子钦一种熟悉的感觉。
这两人的精神气场竟似乎和邓旺兄弟一般无二，这两人竟似乎亦是来自军队。
只是，海蓝月分明指挥不动军队，就算指挥的动想来亦绝不会暴露自己手上竟有着军队势力的事情。
所以，这两人却是让子钦感觉极为意外。
“他们两人不是我的对手。”
子钦眉头微锁看着这两人，语气却极为淡然。
“他们的确不是你的对手，但是他们亦没打算和你动手，实际上他们不过是信使而已，他们是来报信的。”；
田芳兰嘴角露出迷人的笑容，他的脸上竟亦已经露出胜券在握的表情。
“诸葛明光，我想你应该不陌生诸葛兰蕙这个人吧。”
田芳兰的声音依旧柔和，动听，子钦的眉头这次却当真锁了起来。
诸葛兰蕙，这个人子钦自然不陌生，那是他现在这具身体的四姐，诸葛家族的老四，这个女人似乎早已经嫁出去。
看着眼前胜券在握的田芳兰，以及那两个一言不发的军汉，子钦的心中猛然间涌起一股不安。
“诸葛明光，我们奉东临傲大人的命令前来通知你两个月后前往竖边，彼时你将可以见到你四姐，而如果你不去，那么，诸葛兰蕙便只能由竖边十三万将士分享。”
那两个军汉冷声开口，说到最后一句的时候脸上露出一丝淫猥的笑容。
子钦的脸色微微一白。
抓家人威胁，这事情在主世界子钦却是第一次遇见，前世亦只有在电视中见过。
实际上子钦并不知道，这种事情于东临家族或者皇室来说是多么的正常，这世界固然武力为尊，但是阴谋诡计，下三滥的手段却绝不是没人用，实际上不管哪个世界，政客所用的手段都不会光明道哪里。
以前不用，只是因为子钦还不值得他们用这些手段，而现在，子钦武力如此强悍，不管东临家族还是皇室或者海蓝月一波人哪里还会不用这些手段。
南宫无畏站在子钦身边，少年的脸色铁青一片，只是，投鼠忌器，南宫无畏此刻亦不知道应该如何是好。
子钦的武力固然已经极为强悍，但是，方才那两个军汉却是极为准确的点出一个事实，那便是看管诸葛兰蕙的乃是一支大军，十三万人的大军。
莫说子钦现在的实力只是领域级别，恐怕便是成神亦是要有点投鼠忌器。
十三万人，而且是能征善战的军队，除非子钦能够将领域和天地融为一体，直接催动天地之力去攻击，这样或许还有点机会灭杀十三万大军，只是结局恐怕亦是两败俱伤。
而事实上，子钦现在不过是初步掌握领域，距离和天地融为一体还相差甚远。
火光投影扭曲中几人静静站立，没有人主动开口，田芳兰脸上依旧挂着那丝胜券在握的表情，却似乎是雕刻成了脸谱，而那两个军汉亦是如石雕一般。
他们固然手有筹码，但是却亦是不敢丝毫大意。
而子钦更是，没有半丝反应，他的脸色微微有点发白，目光虽是看着前面，却似乎穿过田芳兰等人看向遥远的天际。
好半天之后，便在南宫无畏打算劝诫子钦稍微放手，先行离去，再好生计划如何拯救诸葛兰蕙的时候，子钦突然间长叹一口气。
这一口叹息子钦显得极为无奈，田芳兰的脸上已经从胜券在握变成喜悦，而那两个军汉虽然依旧满脸冷酷，眼神中却亦是露出一丝淡淡的喜色。
在他们想来子钦应该是处在无奈之中，唯有暂且退去，然后北上竖边，找机会救人。
“我会找到你们所有人的资料的，十三万户人家而已，总有一天能杀的光。”
无奈的声音，似乎对于面前出现一大堆要做的事情而感觉不舒服，然而，包括南宫无畏在内几人的脸色却已经一起变的死灰一片。
“诸葛明光，你莫要以为能够吓到我。”
田芳兰柔和动听的声音微微颤抖着，他的脸颊抽搐着，这句话虽说听起来无比自信，但是却任谁都能辨识出其中的色厉内荏。
而那两个军汉亦是一般的表现。
“帝**队资料皆是机密，你不可能有机会找齐十三万大军的资料。”
三个人，两句话，却好似囚犯临死前最绝望的呐喊，南宫无畏嘴巴微微一颤，却是什么都没能说的出来。
没有人比南宫无畏更了解子钦的可怕，以往子钦还未有现在的实力南宫无畏便知道子钦的可怕，世人皆以为子钦可怕的是实力，唯独南宫无畏知道子钦最可怕的是心。
这个男人是最重感情的人，但是，却亦是最残酷的人，这本是一个矛盾体，只是，当他下定决心做一件事情，那么，任何情感都不再会是他的阻碍。
“我从来不吓人，也从不认为这世上有什么机密是不会被人查出的。”
子钦的声音依旧淡然，便连之前的那丝无奈都已经散去，他的身影亦随着声音消散开来，一丝飘渺却坚韧的劲气弥漫，犹如无数的丝线在空中扩散。
田芳兰眼睛瞪大，这种劲气弥漫的感觉分明是他最擅长的柔指绕。
以彼之道还施彼身。
这是子钦留给东临家族和海蓝月等仇敌的回信，他相信那些人定能看明白他的回信。
第325章 系统变故   
深山，南宫无畏轻轻叹出一口气，他看着不远处坐在悬崖边上的子钦，忍不住心中冒出一股疑惑。
他似乎越来越习惯跟随子钦身后，不管前方是何种道路，都无怨无悔的趟过去。
这次子钦的敌人是十三万大军，帝国的大军。
南宫无畏犹记得自己是热爱帝国的，当年他最大的心愿却是参军，而如今，他却追随着一个人，为如何对付帝国十三万大军而头痛。
这是一个很可笑的事情，也是一个很可怕的事情，南宫无畏甚至不知道自己是什么时候发生这种转变，习惯这样的事情的。
人，或许总是会变的，帝国，也早已经不再是心中的净土。
南宫无畏再次叹息一声，他缓缓走到一株树下，盘膝坐下，开始修炼，他不知道子钦什么时候才能够想到对付十三万大军的办法。
但是，却亦是知道不管子钦什么时候想到办法，都绝对需要极大的战斗力，他必须时时刻刻增强自己。
然而，南宫无畏却不知道，此时子钦却并非在烦忧十三万大军的事情。
帝国的军队固然强悍，但是却绝不足以吓到子钦，实际上，莫说十三万，便是一百三十万对于子钦来说亦没有多大的为难。
空间领域，这是子钦决胜的最大的筹码，这个世界上不掌握空间规则的人永远都不可能对子钦形成真正的威胁。
便是实力强悍到极点，便是足以靠着强力破开空间。但是却亦绝对无法阻止子钦逃亡。
断空，可绝非一般的空间领域，那是生生在空间之中切断一块，那是分裂空间的领域。
只要给子钦世间，这领域再进一步，子钦完全有能力无声无息的摸进军营，然后做任何自己想做的事情。
实际上，便是现在子钦亦有机会摸进军营，做任何自己想做的事情。
只是，在那天对付完田芳兰之后子钦却发现自己的身上发生了一点事情。一点让子钦不得不处理的事情。
那一天。在叶城子钦对付田芳兰的时候极为自然的使用了绕指柔这招田芳兰的独门绝技，然后，子钦身上便出了一点事情。
在子钦使用完那招之后，不知道为何。子钦突然收到了系统久不出现的提示声。
系统的提示。子钦已经不记得多久未曾收到过。似乎自从他获得忘情**之后系统便已经隐去这个功能一般，而覆雨翻云的世界更是毫无任务之类的东西出现。
系统似乎已经不再是规划名家世界的一种规则，而是彻底的放弃对名家世界的控制。
然而。在叶城子钦使用过那招绕指柔之后系统却再次响起了提示的声音。
只是，让子钦更加奇怪的却是这次提示之后并未出现信息，子钦打开脑海内的系统对话框，却只是见到在原本的对话框之下出现了一行新的东西。
那是一行数字一般的东西，前面完全是子钦看不懂的混乱数码，而在最后的地方则有一个标识，1/30.
这是一个并不复杂的标识，实际上子钦自从得到系统开始便见过这个标识，进入系统的限制时间，选择世界的限制时间都有这个标识。
这是一个数标，但是，子钦却不明白这一次系统内出现这个标识所为的是什么。
30，子钦明白，定然是某种标准，而前面的1则是他完成了一项标准之后的表示。
只是，子钦不知道这两个数字代表的却又是什么。
按理说，这个东西是在他使用绕指柔之后出现的，应该和绕指柔有关系，但是，之后子钦亦曾数次使用绕指柔，却都未曾能够让那个数字在稍微的动一下。
很显然，那东西并不是单纯的代表绕指柔，在其后应该还有另一层意思。
子钦自废物成为强者，自被人肆意无视到现在足以威临天下，靠的却是系统的力量，子钦对于系统的任何变化都不敢轻忽，所以，这些时日，子钦宁可延长去救那个自己连见都没有见过姐姐的日子，亦要弄清楚这两个数字到底代表的是什么意思。
然而，自从叶城那一战之后，子钦已经想了整整二十多天，却是依旧无法想明白这两个数字代表的什么。
悬崖边上，子钦目光平静的看着前方的天空，他的眼中闪过一丝淡淡的无奈。
他到底不是什么天才，这两个数字竟是让他想了这么长的世间都不能够弄明白。
柔指绕。
子钦又念道了一下这个武功，随即恨恨的站起身。
他自认靠着脑子却是想不明白那两个数字的意思，那么，唯有用行动去检验。
从悬崖边上下来，子钦飞速找到南宫无畏。
“海蓝月的手下还有什么人用的武功比较奇特的。”
子钦沉声开口，这话却是让南宫无畏微微吃惊，此时此刻子钦所想应该是北上救人，却又如何询问这完全和救人不相干的事情。
“往北…………”
南宫无畏微微沉吟下开口，却话还没有来得及说便被子钦打断。
“不一定需要往北，只要是海蓝月的手下就行，最主要是武功奇特。”
子钦的声音斩钉截铁，南宫无畏的眼中虽然依旧带着一丝淡淡的疑惑，语气却已经肯定起来。
“往西边，靠近边境不远的桑兰城有一个海蓝月的手下葛天晴，是个贵族，擅长的武功却是大威龙象之术，这是一种极为奇特的武功，讲究的是贵族气息，整个人的气息越是高贵，便拥有越大的力量。最强据说足以拥有九龙九象的力量，便是放眼世间亦是一等一的奇特武功。”
南宫无畏肯定的开口，韦斯德给予的海蓝月麾下的资料却已经深深烙印在南宫无畏的脑海之中，所以，子钦一问南宫无畏立刻便能够给出答案。
而这个答案亦是让子钦极为满意，大威龙象之术，这个武功怎么听都不像是寻常的武功。
不但不像寻常的武功，甚至都不像是武功，反倒是好像玄术一类的东西，当然。这个世界却是不存在玄术的。只有武功。
“去桑兰城需要多长时间。”
子钦点点头，再次问道，这个问题出口南宫无畏却是稍微思索了下，然后才开口。
“大约需要十天的时间。若是我们能够快速完成那边的事情。那便有机会在两个月内赶到北方。”
南宫无畏的目光看着子钦。后者的脸上却是漫无表情。
北方，诸葛兰诺，说实话。子钦对于这个女人并非多在意，若非看在诸葛家的份上只怕绝不会理会这个女人。
这亦是子钦首先想办法解决系统问题的原因，若是换做诸葛兰诺是诸葛兰蕙的话只怕子钦早已经快马加鞭赶往北方。
虽然两者同是这具身体的姐姐，但是谁让诸葛兰诺在子钦附身诸葛明光的时候便已经嫁出去。
在整个诸葛家族，可以说诸葛兰蕙才是子钦最为亲近的人，除此之外便是诸葛青峰，其余之人，便是两个哥哥在子钦心中的分量都不算重。
“应该来得及，也一定来得及。”
子钦点点头，诸葛兰诺他不在意，但是有可能的话他亦不想那个女人出事，毕竟皆是诸葛一族，能够救的话子钦还是会尽全力去救的。
十天，南宫无畏的计算极为准确，两人快马加鞭，十天之内终于赶到桑兰城。
和叶城不用，此次桑兰城两人却是再没时间去观察，去制定计划。
稍作休息，子钦立刻便带着南宫无畏直接杀到了那个贵族葛天晴的家中。
葛天晴在桑兰城绝不算什么大贵族，但是，当子钦和南宫无畏杀到这个家族家门口的时候却才发现，这家伙的家中竟有着一小支军队驻扎在那里。
军队何时和海蓝月纠缠在一起的，难道东临家和海蓝月合作，这又怎么可能。
前次叶城田芳兰有军汉保护的事情已经让子钦感到疑惑，而这次桑兰城葛天晴又有军队保护，却着实让子钦心中产生了疑惑。
他却是无论如何都不信东临家族会和海蓝月合作，只是，这军队出现的又委实奇怪。
感知扩散，霎时间将整个葛天晴的府邸都笼罩进去，子钦随着南宫无畏便一步跨入了这个贵族的府邸。
那一小支军队顿时被惊动，从府邸的四面八方围上来。
“葛天晴何在。”
子钦傲立门前，却似乎未曾见到那些军队围上来，冷声大喊道，声音四散荡漾开来。
“大胆狂徒，竟敢直闯贵族府邸，难道不知道这是杀头的大罪。”
子钦喊声未落，一个威严的声音已经由葛天晴府邸深处传出，随着这个声音，一个中年男子出现在府邸前院的尽头。
子钦冷冷看去，这中年却当真生的一副好相貌，整个人充满一种说不出的贵族气度，便是随意往那里一站亦有种不怒而威的感觉。
“我只奇怪，一个寻常贵族如何有军队守护，这似乎亦和帝国的法律不合吧。”
子钦静静的看着这个中年人，突然间露出一丝冷笑，随即冷声开口，这话出口，包括中年人在内的所有军汉纷纷脸色大变。
贵族，军队，这是任何帝国永恒的禁忌。
前院的气氛一下子凝固，中年人的眼神闪烁不定，他身上的气息蓦然间散去不少。
子钦这下却是打的中年人措手不及，他收到的消息子钦不过是一个莽汉，仗着三分武力横行而已，却哪里料到子钦一上来竟是语言攻击，而且，还是一语中的的那种。未完待续。。)
第326章 原天鬼宗   
葛天晴自是想不到子钦竟没有一上来便强攻，反而用语言挤兑于他以及那些军汉。
要知道，不管图元国还是卧龙帝国无不顾忌贵族和军队勾结，只因历史上但凡叛乱之类的事情皆是从贵族与军队勾结开始的。
前院，气氛一下子凝重起来，葛天晴的脸色开始阴晴不定，一种后悔的情绪在葛天晴心中翻滚，若是早知道子钦会用言语挤兑的话，一开始他便会下令军队直接攻击，而绝不会让子钦有开口说话的机会。
然而，事至此，便是葛天晴再怎么后悔亦是无用。
他的目光转动，心中飞速思索该如何处理眼前的事情。
只是，子钦却已经不想再给这个贵族时间。
喊声之后，子钦的身影蓦然间消失在原地，随即出现在葛天晴的身边。
短距离的空间切割和挪移现在子钦已经做的极为顺畅。
强悍的压迫顿时出现在葛天晴身边，那气势似乎带着某种上位者的意念，又似乎是从无尽的远古一直流传下来的，是人类最为巅峰，最为高贵的所在。
葛天晴的目光豁然变色，他扭头难以置信的看向身边的子钦。
此时，子钦的神色依旧平淡，但是这种平淡却已经带上一种难以言说的气势，那似乎是高高在上的神祗看着碌碌世人的平淡，似乎眼前这众多的人便是连让他多看一眼的资格都没有。
气势，压迫。力量，三者不断的重叠，循环，又重叠，竟是在那么一刻之间形成一种强悍的良性发展。
葛天晴的眼中终于露出见鬼一般的骇然。
“大威龙象之术。”
葛天晴尖声惊叫起来，自幼修行大威龙象之术的葛天晴早已经练到便是泰山蹦于眼前都不会变色的地步，但是此时他的表情却活像一个被人强*暴的少女，由此可见他心中却是多么的骇然。
“正解。”
子钦的脸上露出一丝淡漠的笑容，突然间一拳击出。
狂暴的力量压缩空气发出一连串的气爆之声，葛天晴保持着脸上的骇然被轰然炸成碎末。竟是连一块碎肉都没有能够留下。
子钦的目光依旧平静。他连看都没有再看葛天晴所站的地方，一拳击出之后目光已经朝着前院那些军汉扫视过去。
强悍的威压扩散，那些军汉的脑袋纷纷低下。
“不畏强敌，有死而已。”
突然。一个军汉将领大声吼叫起来。这才将众多军汉从子钦的威压中惊醒过来。
刀剑出鞘的声音响起。一丝看似单薄，实际却极为坚韧的能量沿着那些军汉弥漫开来，逐渐在前院形成一个整体。这一小支军队，数百人的力量竟奇迹一般的在这一刻凝结成了一个整体。
子钦的目光微微一凝，自武技大成后罕见的露出一丝沉重。
倒不是因为眼前这数百人的力量凝固为一个整体，这数百人只是地方军队，远不是邓旺兄弟那种精锐，便是数百人的力量凝固为一体亦不可能威胁到子钦。
真正让子钦感觉心中一沉的却是既然地方军队都能够做到这般全体凝结为一体的事情，那么，边军又怎么可能做不到。
而且，边军只怕做的会更好。
不久后子钦还打算去北方救诸葛兰诺，本身那十三万大军虽然看似难敌，倒也不放在子钦心中。
但是，若是如眼前一般，那十三万大军的力量凝固为一，子钦几乎可以可定这天下没有任何人能够强攻军营，莫说他只是领域初成，便是那些早已经能够飞天遁地，甚至破碎虚空的神仙一般人物也远远不敌。
蓦然间，子钦有点明白为何这个高武的世界那些宗门竟是如此低调。
试问这世间便是宗门万千，又有哪个宗门足以拉出数万弟子来结阵的，想来绝对没有几个。
但是两大帝国随随便便却能拉出百万人结阵，百万高手的力量凝固为一，试问这世间又有哪个宗门扛得住。
自然没有，所以，那些宗门干脆隐居，反正整体比不上，但是个体却远远超过帝国，这帝国固然能灭宗门，但是若是宗门高手失去门派的约束，一样可以随意的虐杀帝国高层。
于是，一种奇怪的平衡出现。
子钦的心中闪过一丝苦笑，他突然意识到自己似乎打破了一个本不该被打破的平衡。
个体高手，帝**队，这本该是互相忌惮的两个极端，这个世间的江湖和帝国亦不知道遵守了多久，绝不让两者相遇，而今天子钦却硬生生的打破了这个禁忌。
“你们想与我动手，你们也配与我动手。”
心中微微一阵苦笑，随即却转为无边无际的傲气和贵气，这数百人算什么，不过是地方军队，这种军队又凭什么和他动手。
他身怀名家世界系统，现在又能够肆意的运用这主世界的武学，而且本身已是武学天才，这世间的武学他只要看一眼便足以掌握，这世间又有几人配做他的对手。
便是边军，就算结阵又怎能奈何他，要知道，再厉害的阵势也需要能够捉住敌人，需要能够困住敌人，他身怀空间之力，这世上又有几个人能够捉住他，能够困住他。
傲气，贵气，子钦的心中越发自信，两股气息也越发的浓烈，严格说起来，在武道一路上子钦的确是拥有无人能比的优势，不属于这世界的优势，亦是子钦足以傲视这个世界的优势，在武道上子钦天生便是一个高贵者，天子恐怕并非老天生成，子钦的武道优势却的的确确来自老天。
气势终于攀登到极点，子钦突然间一步踏出，前方的空间微微震荡，那些结阵的军汉猛然间身体一颤。
最前排的数十个军汉眼角耳鼻之内同时留下血渍。
“生命如此脆弱，凡人却总不珍惜，我之路又岂是这凡俗间之人能挡。”
子钦脸上露出悲天悯人的神态，身上的气势却更上层楼，若非要比较，此刻的子钦似乎却已经不再是一个凡人，便是站在不远处的南宫无畏亦是忍不住眼中生出敬重和崇拜之色。
而随着这句话子钦的脚步再次朝前一步，狂暴的气流豁然间冲破那些军汉的阵势，数百个军汉顿时犹如风中枯草一般四散的抛飞出去。
身影微微一个踉跄，子钦连续超前踏出几步，呼吸顿时沉重起来。
他的眼中露出若有所思的神色，刚才造成这效果的却绝非子钦以往所修的任何武功，亦非子钦自身的实力，而是那大威龙象之术。
越是贵族气息，威力最强，最强可至九龙九象之力。
方才子钦首先将自己的气势调整到最佳，然后自我催眠想象自己为这世界的天之骄子，乃是这世界超越一切的贵族，是带着天命降生的贵族。
那时候，子钦便已经感觉到强悍到自己几乎把握不住的力量源源不断的在体内产生，而子钦却依旧未曾罢休。
在最后时刻，子钦直接想象自己乃是这世间唯一注定的真神，乃是未来这世间最为巅峰的武道之神。
拥有系统，以及种种优势，子钦很容易让自己相信的确可以达到那种地步。
然而，却是这个想象产生了极大的问题，随着子钦确信这事情，他身上的贵族气息却已经超出凡人的极限。
那最后一步却不是子钦想要跨出的，而是身不由己的被过于强悍的能量刺激的跨出，亦是那一步泻出的能量导致那些军汉被震飞。
这大威龙象之术子钦实际上并未放在心上，这两次实验也不过是随意而为，只是，这结果却是让子钦心中大为惊骇。
这玩意的威力若是被催发到极致恐怕绝不在十五剑之下。
若是十五剑的极致是死亡规则，那这大威龙象之术的极致恐怕便是力量规则。
城外荒郊，子钦猛然间停下，南宫无畏微微一愣亦随之停下，他方想询问什么，子钦却已经飞速盘膝坐下。
淡淡的血渍从子钦的七窍流出，神之威能，哪怕是想象出来的神之威能都不是子钦现在能够承受的，大威龙象之术在最后时刻被催发到极致造成的恐怖力量不仅仅一击使得那支小军队溃败，同样亦是让子钦受了一点伤。
调息了一会，子钦方将体内沸腾的内息压制下去，随即又打开系统，那尚不明白的两个数字终于产生了变化。
原本1/30的数字终于朝着前方进了一个，变成了2/30，只是，这个变化却是让子钦更加的不明白有什么意义。
莫不成在主世界每多学一门武功便会增加一个数字，只是，为何以前学的清风剑法等不算数字，这两个数字又是为何出现的，等武功学到三十门，使得前后一致的时候又会发生什么事情。
突然之间，子钦感觉自己越发的弄不懂系统。
微微摇头，将此事暂时放一边，子钦方想起身和南宫无畏离去，突然，感知中一个古怪的若有若无的气息出现在他的左侧边。(未完待续。。)
第327章 掌门令牌   
那气息若隐若现，很多时候甚至和四周的草木一般无二，子钦敢肯定这世上除去他那神秘莫测的感知，只怕再无人能够察觉这气息的存在
在潜隐藏踪上面这气息甚至比子钦的空间领域还要好用，毕竟领域再强亦有一丝能量波动，而那气息却无丝毫的波动，自然而然，便好似和自然万物融为一体，又似乎本身只是飘渺一缕烟云。
子钦目光看向南宫无畏，眼角的余光不经意扫过那个气息所在。
南宫无畏顿时了然，他的身影，眼神丝毫未动，气息亦是如常，只是于他配合默契的子钦却已经知道这个男人已经做好全力一击的准备。
当下，子钦的领域飞速扩散，朝着那个气息所在的地方而去。
领域扩散，那气息显然措手不及，只是，便是如此，在领域的力量辐射过去的时候那气息却蓦然间朝着远处电射而去，其速度之快竟是骇人听闻之极。
子钦在名家世界以及主世界见过的高手绝不少，轻功高手更是数不胜数，便是子钦自己亦是不管哪个世界都算得上轻功高手。
但是，和这个气息的速度比起来，那些所谓的轻功高手简直若孩童学步一般的幼稚。
领域扩散的速度竟是丝毫及不上这个气息移动的速度，好在此时南宫无畏总算有所动作。
一柄长剑蓦然间如电芒一般射出，笔直的投向那个气息前进方向的前方。
百步飞剑。
这是子钦从寻秦世界带回来的武学，是一种短距离急速爆发的武学，亦是子钦教导给南宫无畏的剑法之一。
换做常人，便是投出长剑亦是无法追的上那个气息，但是，这百步飞剑却是例外。
百步飞剑，百步之内绝对无人能够轻视，而那个气息的速度虽快，但是却亦没有快过南宫无畏的反应，几乎是那个气息刚移动，南宫无畏的飞剑已经射出去。
气息眨眼之间移动近百步，而南宫无畏的飞剑却已经阻在这个气息的前方。
飞剑之利亦是让那个气息蓦然一惊，眼见着那气息即将撞上南宫无畏的飞剑，蓦然间却是一个转折。
高速飞驰之下的强行转折，却丝毫未曾影响速度。
便是子钦此时亦对这个气息的轻功感到无比的钦佩，这世上无论什么人能够将轻功练到这种地步都绝对是值得人钦佩的。
然而，钦佩是钦佩，在那气息转折的时候子钦的领域却依旧猛然间一涨，霎时间将周围数百步的空间尽数囊括进去。
断空一展，那气息便是轻功再妙亦是无可奈何。
虚无的空间中，子钦终于见到这个气息的主人，这是一个看起来极为飘忽的男人。
用飘忽这个词形容一个人让子钦感觉很是不适应，但是子钦搜刮脑海却也只有这个词能够形容眼前的男人。
这男人虽然站在子钦的面前，但是却让子钦感觉自己面前站立的是一缕青烟，似乎只需要他轻轻呼出一口气就足以将眼前的男人吹散。
而更可怕的是这个男人便是在子钦的领域中亦有种和四周空间合二为一的趋势，似乎他本身便不是应该存在的。
男人轻呼一口气突然间朝着子钦跪下。
这个举动不仅仅子钦，便是南宫无畏亦是一愣，这男人这般轻功，这般隐匿能力，似乎绝不应该如此软骨头啊。
“原天鬼宗鬼影见过少主。”
那男子说出的话却是更让子钦和南宫无畏讶然，随即两人心中却同时想起一件事，图元国在卧龙帝国的那些间谍，诸葛青峰手上的掌门令牌。
然而，男子说是这般说，子钦和南宫无畏却不敢立刻便信。
诸葛青峰掌握的却从未使用过的势力子钦却是从不知情，而原天鬼宗这个宗门，不管是子钦还是南宫无畏却是同样不知情。
看着眼前屈膝跪在面前的男人，一时间子钦心中有点摇摆不定。
这样一个人放任何势力中无疑都是掌握极多秘密的那波人之一，若是敌方却是能够从其身上得出绝大多数的秘密。
但是，若是几方的话也一定是一个关键姓的角色。
现在却需要看这人到底是敌人还是自己人。
子钦的疑惑明显被这男人看在眼中，他微微沉吟下，突然伸手入怀掏出一件东西。
这是一块巴掌大透明的石块般物件，乍看平淡，但是再看却越发觉得其上拥有极大的奥妙，而子钦的感知甚至能够从上探查出淡淡的能量波动。
一件死物竟有能量波动，这事情本身便具有极大的特殊姓。
子钦的目光露出疑惑神色，那男子也不多话，伸手轻轻拂过那件东西，蓦然间，一丝柔和的光芒从那物件上面扩散开来。
随着光亮的扩散，一些影响逐渐出现，子钦的脸上越来越惊骇，这物件竟能够投射出虚拟影响，这却是比子钦前世的科技还要来的发达的玩意。
影像成型，子钦的脸色豁然间一变，那影像竟是诸葛家族几人的影响，最前面站着的便是诸葛青峰。
“明光，鬼影是为父最为信任的兄弟，亦是为父师门的传功长老，一身所学不说惊天动地，但是绝对举世罕见，自你入京，为父便知数十年的平静生活恐怕不再，所以便将鬼影派遣在你身边，但到你无意留恋外界便将你带回为父身边。”
诸葛青峰的声音缓缓响起，子钦看着那影像，确认这只是一段留影之后忍不住呼出口气，这若是即时通话，那么，子钦当真要怀疑这个异世界到底是高武世界，还是那种外星科技极端发达，却又有着高武的世界。
“然而，上次鬼影回来，却告诉为父实际上你适合留在外面，因为你的实力在那些人的阴谋中竟是飞速发展，而且，你似乎亦是喜欢在外面，为父不想阻拦你的选择，所以依旧让鬼影留在暗中护着你，然而，你的那些敌手委实势大，为父又恐你吃亏，所以让鬼影带一件事物于你。
当然，若是你实力不够，鬼影却是绝不会将这东西给你，所以，一切但看你自己，至于为父这边你不需担心，为父已经决定携带你两位哥哥和一位姐姐前往一处安全之所，唯有你四姐因为嫁人而不能携带通行，你他曰若是有能力不妨帮衬一二。”
那影像的留言极为清晰，诸葛青峰说完这些话，一时间似乎不知道说什么，他身后诸葛兰蕙和诸葛明朗兄弟则飞速开口说了一些关怀的话。
“鬼影留讯，我想起来了，原天鬼宗，三百年前横行一时的最强杀手组织。”
这时候，旁边的南宫无畏突然惊叫起来，他的眼睛瞪得老大，好似见鬼一般的大喊道，喊话的时候看向那跪地男子的眼神已经露出几许惊骇。
子钦是了解南宫无畏的，这个少年胆量之大却绝非常人能及，而这原天鬼宗竟能让南宫无畏如此忌惮，子钦便是在不知道原天鬼宗的威名亦可以肯定这宗门定然不凡。
“少主，这块便是掌门一直握着的掌门令牌，此时少主实力已够，老奴便将此令牌交于少主，令牌之内留有我原天鬼宗现有全部弟子的资料，凭此令牌少主尽可号令。”
影响消失，那男子默然将那块透明的巴掌大令牌朝着子钦送来。
这竟是便宜老爹留给自己的宗门势力，子钦一时间竟有种做梦的感觉。
“他们都去了什么地方？”
子钦未接令牌，而是立刻问道，实际上系统在手，子钦的实力几乎会没有止尽的涨下去，所以，对于所谓的势力之类子钦固然是得之最好，不得亦是无所谓，反而，对于家人和亲情才是子钦最为关注的。
“掌门和小姐，少爷他们现在皆已进入天外天，少主可放心，以掌门的实力便是在天外天亦绝对无惧任何人。”
那男子对于子钦的反应极为满意，眼中露出一丝欣慰，口中却是越发恭敬，同时再次将那掌门令牌朝着子钦递过去。
“天外天，那处如何去？”
子钦依旧未接令牌，而是开口问道，这句话更是让男子眼中露出和悦的神色。
“掌门令牌内藏有前往天外天的方式，只是，老奴介意少主暂时且待在这个世界，按照老奴的计算，以少主现在武力增长速度，再有一段时间便足以靠着自身的实力打开掌门令牌，然后进入天外天。”
男人话说到这里，子钦终于接过那掌门令牌，而令牌刚入手子钦的脸色却立即大变，他惊骇的看着眼前的男人。
当令牌离手的那一刻，这男人的气息竟完全消失在了子钦的感知中。
子钦的感知乃是来自名家世界的系统赐予，从来都是无往而不利，眼前这个男人还是自子钦得到感知之后第一个不被感知探索到的，这如何能够让子钦不感觉惊骇。
“我原天鬼宗的潜形匿迹之术天下无双，少主莫要吃惊，老奴这里有我原天鬼宗所有的绝技，总共一十九种，少主既已经接掌掌门令牌，接下来的曰子老奴自然会将这些绝技一一交于少主。”
男人看出子钦的惊骇，带着笑意开口道。
这话却是让子钦心中一喜，这原天鬼宗以潜形匿迹出名，那么，其绝技断然和一般武技不同，也就是说这一十九种绝技应该皆可以增加系统新出现的那数标，且这些绝技仅就潜形匿迹一项来说便于子钦有大用。
第328章 新数组终于圆满   
富贵险中求，这是很多人的共识，叶明宇亦是这般认为的。
作为边军将领，叶明宇麾下足有雄兵十多万，便是称作封疆大吏亦是正常，然而，叶明宇却并无富贵，只因叶明宇所在的边关远非其他地方可比。
因为这里是卧龙帝国和图元国的边境。
这两大帝国敌视了数千年，也纷争了数千年，历届就职这一代的封疆大吏都绝无好下场。
战场冲突，离间计，刺杀等等阴谋随时都会跟随在这地方的封疆大吏身上。
叶明宇不希望自己和那些前辈一样最后沦落为旁人的功劳，所以，叶明宇想尽办法要离开这里。
整个帝国唯独能够让叶明宇离开这里的唯有两个势力，东临家族，或者皇族。
这两大势力对立，叶明宇不想参与进去，所以一直以来叶明宇都在摇摆，然而，如今一个机会却送到了叶明宇的手上。
诸葛兰诺，这是叶明宇麾下一个将领的妻子，亦是牵动东临家族和皇族两方动态的一个人的姐姐。
叶明宇捉了这个女人，他和东临家族做了一个交易，同时亦是和皇族做了一个交易，他要求不高，带着他麾下的将士离开这个区域。
帐篷内，叶明宇目光炯然有神的看着地图，那上面是卧龙帝国全境，他在搜索，搜索一个尚没有大型势力驻扎的区域。
卧龙帝国绵延数千公里，却绝不乏这样的地方。
当然。这样的地方油水也一定不多，只是，叶明宇现在只想要一个安全的地方，能够让他和他麾下的将领们休养生息，却并不在乎是什么样的地方。
数千年的世间，边军实际上大多已经是家族势力。
这庞大的帝国，皇族占据一部分，东临家族占据一部分，而剩下的便是帝国大大小小的边军和地方势力。
这些边军和地方势力手有大权，是帝国最为高贵的一部分。但是却亦是最为可怜的一部分。
因为家族的关系。这些隶属边军和地方势力的团体便是出现惊才绝艳的人物亦绝对无法在这个世界上有自主的选择权，他们只能够不停的将自己的光热投射在家族身上。
因为本身家族的关系，不管是皇室，或者东临家族这样的帝国中枢权力所在都绝不会完全信任他们。
而如叶明宇这般的便更加可悲。家族所在区域不安全。却毫无办法。因为绝没有人愿意接受他们的投靠。
这并非皇族或者那些大型势力的首脑心胸不够开阔，而是这世界的规则注定。
家族即在，那么。身为家族一份子便永远是以家族为第一。
当然，协助是可以的，比如说东临家族和皇室的斗争，叶明宇完全可以选择一方靠拢，那样，当所靠拢的一方胜利，叶明宇自然亦是有好处的。
只是，这种斗争的残酷性亦是极为恐惧，一旦选择错误，便是千年家族亦只有毁于一旦。
所以，叶明宇便是在如此艰苦的环境亦是不敢随意的选择，直到，这次的事情发生，这个世界上出现一个同事让皇族和东临家族都仇视的人，而这人的姐姐恰好在自己的地盘。
对于叶明宇来说这简直是天赐良机，叶明宇几乎是毫不思索的便下了对付这人的念头。
当然，叶明宇生性谨慎，也绝没有轻视子钦的意思，实际上在决定和东临家族以及皇室做交易之前叶明宇已经仔细的搜集过关于子钦以及诸葛兰诺的一切资料。
只是，叶明宇永远都想不到这世上有系统这玩意，所以当叶明宇搜集完资料行动之后，却突然又发现子钦显现了远超资料显示的实力。
只是，事到如今叶明宇亦没有丝毫后悔的余地，交易已经开始，叶明宇亦不想再另做打算。
何况十三万大军在手，叶明宇也不惧这世上任何单个的高手。
这世上的高手固然可怕，但是却又最不可怕，十三万大军足以碾压这世上任何高手。
而若是能够让自己的家族获得一块安全的栖息地，那么便是被一个强大的高手时时刻刻惦记叶明宇也认了。
整个军营被分割成十多个区域，每一个区域都有成队的士兵日夜巡逻，而那些巡逻士兵更是时时刻刻结成阵势。
叶明宇自己的帐篷亦是每日都在变幻。
在新得到子钦拥有空间领域的资料后叶明宇做出了如此安排，这样的安排足以最大化的保证子钦不可能通过斩首行动了结这次的事情。
不得不说叶明宇远比这世上大多数贵族晓事，拥有十三万大军依旧如此小心，的确是让子钦对其束手无策。
因为本身不属于海蓝月，所以韦斯德交出的那份资料上并无叶明宇的信息。
子钦和南宫无畏唯有自行打探叶明宇的信息，然而，来到北方军营之后两人却才知道这绝不是一件容易的事情。
靠着空间领域子钦在头一个晚上便数次夜探这个军营，但是无奈的是这个军营的守备极为严密，而军营之内亦不是按照一般的布置，主帅大营在正中。
所以，子钦头一夜便无功而返。
第二日，子钦白日里不间断的开始学习原天鬼宗的那些绝技，其中大半的确是潜形匿迹的绝技，剩下的亦是一些暗杀之类的绝技，其中不乏隐藏气息，以及突然爆发，步伐以及速度之间的各类巧妙。
靠着系统的帮助，子钦虽未曾一日之内完全掌握这些绝技，但是却亦是在隐形匿迹上面大有长进，于是，第二日夜晚子钦在此进入军营。
靠着原天鬼宗的那些绝技，这次子钦查探的更加清晰，然而，让子钦感觉无奈的是军营的布置和前一日已经再无相似。
十三万人的军营，连绵数里的地方，密密麻麻的巡逻队伍，子钦这一夜却又是无功而返。
北方大营不远一座深山，子钦无奈的叹息一声，他几乎已经想要放弃，等到系统上面那数字达到圆满看系统的变化再说。
这段时间，子钦却是又经历了一次进入系统的时间，但是，让子钦感到奇怪的是这一次系统竟未曾要求他进入名家世界。
这是一个很奇怪的现象，要知道系统可是存在强制性的，而且，系统似乎亦从未失效过。
这让子钦第一时间想到那组数字，那已经提升到21/30的数字，这和开始时候进入系统选择的三十秒一般无二的三十让子钦想到了许多。
难道要学三十门绝技才能够再次进入名家世界，这似乎有点不科学。
三十门绝技说容易是容易，说难却也绝对极难。
微微叹息一声，子钦突然抬头看向鬼影和南宫无畏，他心中蓦然间冒出一个念头。
三十种绝技，且不知道这绝技的范围是什么，是按照威力，还是按照特色，或者说，所谓绝技只是自己想象，系统异变之后才有这搜集武技的要求，所以任何系统未曾搜集的武技都可以增加那三十前面的数字。
“鬼影大叔，无畏，我有点事情想要拜托你们。”
子钦微微沉吟之后立刻开口，眼前二人估计是他在这世上最值得信任的人，那想法若是连这二人都不能说，那么，这世上恐怕亦没有人会答应他。
“我想要学你们的武技，任何我不懂的武技。”
子钦随即开口说出自己的要求。
这个要求极为奇怪，鬼影和南宫无畏皆是一愣，有点莫名其妙的看着子钦，然而，在子钦极为肯定自己绝非脑子一热胡来之后鬼影和南宫无畏却是毫不犹豫的答应了子钦的要求。
鬼影手掌原天鬼宗的无数绝技，却并不表示鬼影只会原天鬼宗的武技，实际上，鬼影所学甚杂，在南宫无畏都未曾开口之前鬼影已经接连说出了七八种子钦绝对见都没见过的武技。
这些武技轮到威力和特色半点及不上原天鬼宗的那些绝技，只是，子钦却是来者不拒统统将其学了下来。
随着这些武技的学习，子钦系统内那数字亦是涨到了27，然而，到这个数字之后鬼影再教武技却已经不能再增加这个数字。
子钦心中顿时又冒出一个疑惑，随即却转眼看向南宫无畏。
南宫无畏的年龄和阅历都远不及鬼影，但是好在南宫无畏乃是南宫世家的传人，虽然本身未曾有多少强悍的绝技，但是脑海内的武技却着实不少。
在子钦看过去的时候这家伙毫不犹豫便为子钦供出了数种南宫世家的绝技。
这些绝技入手子钦系统内的数字终于达到了30，蓦然间，子钦感觉脑海内的系统猛地一颤，似乎是什么东西被打开。
然后，子钦在此见到了那四大名家世界登陆的页面。
只不过，这一次和以往不同，子钦却是能够在那些页面上看到一些不同的选择。
而除去这个之外两条信息提示声同时在子钦脑海内响起，子钦刚想暂不理会信息，先看看登陆页面的改变，那两条信息却已经自发的在子钦脑海内打开。
信息内容入目，子钦的神色豁然间巨变。
第329章 最强状态   
系统的两条信息出现在子钦的眼中。
却是和以往全然不同的信息。
“恭喜开启系统特效，搜集三十门奇功绝艺可任意开启任何名家世界，且选定进入世界的时间。”
这条信息只让子钦的心猛然间跳动加速，要知道他那该死的逍遥任务可没多少时间浪费，现在他体内蕴含的北冥真气几乎已经可以实质化，然而，因为缺少后续的功法，所以那些北冥真气越多却并非代表子钦越强。
反而因为过多的不受控制的北冥真气使得子钦不得不分出一部分的内里来压制这些真气，好保证这些不听指挥的真气不会冲垮他的经脉。
本来，上个月名家世界未曾开启却已经让子钦心中忐忑不安，要知道便是可以选择金大侠的世界，但是金大侠世界尚有无数个世界是子钦未曾去过的。
而逍遥任务唯独能够完成的世界仅有一个天龙世界，而子钦绝对不可能再有几个月的时间去慢慢等待随机进入天龙世界。
现在，这个信息的出现却是让子钦感觉到无与伦比的心安。
自有选择世界，且可以选定时间。
如此一来子钦却是有机会抢段誉的先前往那神秘的山洞，得到李沧海的传承。
心中大安，子钦却未急着进入天龙的世界，而是看向另一条信息，这条信息既然亦是自动跳出来，那么，便一定不是简单的信息。
子钦目光扫过去，顿时，眼中再次露出惊骇的神色。
这条信息对于子钦来说固然不及前一条来的那么惊心动魄，但是却亦是足以让子钦的心跳加速。
“泯灭体内全部真气，可获得一次体验名家世界通关状态，该体验时长为三天，体验完毕立即强制进入名家世界，最强状态为搜集完毕名家世界一切武技，包括隐含武技的状态，此状态拥有纵横三界，漠视神魔之实力，后遗症则是下一次进入名家世界将失去所有内里，武技，成为一个凡人。”
这条信息让子钦心中久久不曾平静，名家世界的武技和主世界比起来乍然间似乎有点不够看，但是，若是仔细的对比却能发现实际上名家世界蕴含的武技并不在主世界之下。
十五剑的巅峰为死亡规则，和主世界的领域已然是一个级别，而名家世界那所谓的天地桥，所谓的上古之术便是到现在子钦亦不曾了解到底多强。
然而，仅通过逍遥的武功大成却能判断出一件事情，那便是太祖神功强过逍遥派任何武功，而太祖神功又远不及上古时代的武技。
用黄大侠的世界比较，则是武技修到极致便是仙道，比如燕飞便能开启仙门，当然，仅仅那只言片语却无法让人想象仙道究竟多强。
只是，仙和神应该是一个级别的，那名家世界的仙便未必不如主世界的神吧。
最强状态。
子钦看着这四个字，几乎忍不住想要体验一下那是什么滋味，神挡灭神，佛挡杀佛，那该是何等爽快。
不能如此，不能如此，凡人可不能保证一定拿到李沧海的传承。
子钦不断的在心中默念着，强制自己将体验那无敌状态的念头打消。
许久之后，子钦却才将那种念头压制下去，他张开眼，看向站在旁边关心看着他的鬼影和南宫无畏。
“我们直接找上门去，凭借原天鬼宗的潜形匿迹之术施行正面斩首行动。”
子钦的声音中带上一丝极为镇定的自信，那体验最强的念头虽然打消，但是不得不说最强二字却是给了子钦极大的底气。
实在不行大不了就走这一步，名家世界最强状态，纵横三界的状态，主世界虽然是高武世界，但是恐怕面对这状态的子钦亦是不够看，这名家世界最强状态恐怕便是修真世界亦能够横扫吧，三界最强，这话若不是谎言，那子钦的确无需顾忌任何东西。
北方大营，距离东临家族和叶明宇商议的给子钦的最后期限已经到最后一天。
军营前方巨大的空地之上一个宽阔的台子被搭起，五花大绑的诸葛兰诺则被一根横木固定在了这个巨大的台子之上。
女人的脸上已经有几许麻木，很显然，这段时间女人定是受了许多的折磨。
然而，女人身上的衣衫却依旧完整，这亦是叶明宇想要告诉别人的一个事情，那便是诸葛兰诺到现在为止固然受了折磨，却并未曾受到凌*辱，只是，若是今日子钦不出现的话，那诸葛兰诺的下场恐怕却是不会好到哪里去。
十三万的大军被叶明宇分列在军营的周围，十三万人凝聚的气场几乎将天空的云层吹散。
军阵的出现的确是人类足以灭神屠魔的最大依仗，便如此时，这种军阵之下哪怕是神亦无法在这里放肆。
叶明宇便坐在军营正前方，他的目光淡然看着辽阔平台上的诸葛兰诺。
这是一个极为美丽的女人，亦是他曾经最忠心手下的女人，他曾经亲口尝试过这个女人做的菜，亦曾抱过这个女人的孩子。
只是，在家族的利益面前，这些都是虚妄的，这个女人现在只是一个棋子，是叶明宇手中最大的筹码，只待将这个筹码变成家族利益，那这个女人，这个女人的丈夫，孩子都得死。
日色慢慢升到中天，距离最后期限的午时已经越来越近，叶明宇的眼中闪过一丝不易察觉的焦躁。
他毫不犹豫抓了自己最忠心的手下，虽然看似小事，但是实际上却已经让其他忠于他的手下心中出现极大的顾忌，若是不能从这事情上弄到预计的好处，那叶明宇却当真要赔了夫人又折兵。
“若掌门未去天外天，这家伙恐怕早已经是一具死尸。”
远方，子钦协同鬼影和南宫无畏缓缓走向北方大营，远远看着诸葛兰诺凄惨的样子鬼影忍不住狠狠开口。
这话却是让子钦心中微微一愣，眼前十三万大军，便是领域有成的子钦亦是自认有输无赢，鬼影竟说诸葛青峰能够灭掉那叶明宇，这却是让子钦好奇诸葛青峰到底拥有多强的实力。
“放心，他一定会变成一具尸体。”
子钦淡然开口，诸葛兰诺和他的关系固然不算好，但是诸葛家族毕竟是他在这个世界的家，便是冲着体内流淌着一样的血脉子钦亦不能坐视旁人折磨诸葛兰诺。
“无畏，在此等我们。”
子钦的目光转向南宫无畏缓声开口。
他们仅有三人，却绝不可能灭掉十三万结阵的大军，所以，这次行动乃由子钦和鬼影施展潜踪之术直接摸到叶明宇身边实施斩首。
这样的行动南宫无畏自然插不上手。
原天鬼宗的潜形匿迹之术天下无双，子钦待南宫无畏亦是无私，这段时间也曾传授这门绝技，但是南宫无畏毕竟不是什么天才，体内亦没有系统，所以，却是未曾掌握原天鬼宗的绝技。
反倒是子钦，靠着系统的帮助却是已经在短短几天时间内将这些绝技吃下，而且，迅速的使其熟练，直引得鬼影练练惊呼不已。
待到南宫无畏点头，子钦和鬼影已经一并消失在阳光下。
潜形匿迹，委实是原天鬼宗纵横天下的绝技，便是在烈日地下一旦施展开来亦是毫无影子。
此时，施展了这门绝技的鬼影和子钦二人却是如消失一般，便连气息亦消散的干干净净，这世上除非再有一个如子钦一般拥有感知的人，否则绝没有任何人能够察觉到施展原天鬼宗绝技的鬼影和子钦二人。
甚至便是有人如子钦一般拥有感知，恐怕亦是无法察觉到手中再无掌门令牌的鬼影，这原天鬼宗的传功长老实在是已经将潜行之术修到了最高状态，一经施展整个人就如化入空气一般。
日头升到中天，午时终于来到，叶明宇脸色彻底阴沉下来，他这次当真要成为整个天下的笑话，偷鸡不成蚀把米。
他冷冷站起身，那巨大的平台边上，列成队的军汉开始朝着台上走去。
十三万人活活凌*辱死诸葛兰诺，这本是一句威胁的话，此刻恼羞成怒的叶明宇却是要将其变成真实。
军汉列队，十三万人的阵势微微露出一丝缝隙，便在此时，一道寒芒突然间凭空出现朝着叶明宇激射而去。
这寒芒速度极快，刚出现征兆的时候尚在军营之外，但是当那寒芒闪烁的时候却已经位于叶明宇面前不到三寸之处。
突然而来的袭击，不管叶明宇，还是他的那群亲卫都似乎被打个措手不及，那寒芒便轻易的落在了叶明宇的面颊上。
子钦的身影出现在叶明宇眼前，他手中的匕首已然点在叶明宇的脸上，只是，他的眼中却闪烁出难以置信的神色。
叶明宇的脸上竟似乎有一层隔膜，竟将匕首生生阻挡在了叶明宇脸颊的外面。
“好身手，可惜，你却不知道一件事，那便是十三万军人组成的军阵是以我为阵眼，你固然可趁着军阵露出缝隙潜进来，但是你的攻击若不能达到撼动军阵的强度，却绝无法伤到我。”
叶明宇轻笑起来，他的脸上露出得意的神色，这家伙终于被抓住，他和东临家族以及皇族的交易便能顺利进行下去。
子钦微微摇摇头，这军阵之事便是一般贵族亦是不知，所以，南宫无畏却亦是不知道军阵还有这个功效，他败的却是不怨，然而，他虽然败了一招，却不代表他当真就完全失败，要知道他却还有一招，一招他迄今已来最强，恐怕亦是今后很长时间内最强的一招。
“倒没想过这么快就要用这一招。”
子钦微微抬头看着叶明宇笑道。
第330章 无敌之后   
十三万大军结阵，最主要子钦已被阵势笼罩。
叶明宇心中子钦却已经是阶下之囚，他不明白子钦何来这种信心，竟还奢望自己的底牌能够为其翻牌。
这军阵之力若是那么容易被破除，人类当年恐怕亦是胜不了神魔二族。
“不管哪一招都没用的。”
叶明宇轻轻摇头，他看着子钦，以一个胜利者的眼神和目光，同时，他的手微微举起，示意前方那些军汉停止上台。
子钦已经被捉，叶明宇亦不想当真在这个地方来场无遮大会。
十三万人凌*辱一个女人，这事情不管怎么说总是不那么光彩的。
“不，你错了。”
然而，叶明宇话才落下子钦却已经冷笑着开口，他的目光突然间射出凌厉无比的神彩，他整个人亦在这一刻开始显出利剑一般的锋芒。
叶明宇眼中露出惊骇的神色，他能够感觉到子钦展露出的利剑锋芒，那丝锋芒甚至已经刺伤他。
微微的血痕出现在叶明宇的脸上。
十三万人的阵眼，叶明宇本该是是这里无敌的存在，本不该有任何东西能够伤到他，但是，此刻，子钦身上的气势却的确伤到了他。
仅仅只是气势便已经伤到他。
叶明宇不知道这是什么力量，但是唯独明白这绝非属于人间的力量。
两大帝国，无数次战争。叶明宇不是没见过高手，实际上军中强者如云，叶明宇本身亦是一个高手。
但是，叶明宇自认便是一百三十个军汉结阵都足以干掉他自己，而十三万军汉的阵势该是何等威势，叶明宇便连尝试下的胆量都欠奉。
这本该是天下无双的力量，便是放在那神魔当道，战火漫天的世界亦应该是一股绝强的力量。
这个时代，又怎么可能有人类能够超过这股力量，或者。这个家伙根本不是人类。
叶明宇的眼神迷茫。他的脑海内思绪万千，一时间竟傻掉。
然而，叶明宇傻掉，子钦却是没有丝毫耽误。他的手微微伸出。毫无丝毫阻碍的穿过叶明宇身表的保护层握在了叶明宇的脖子上。简单的便好似捏住一根稻草一般。
前方，那些军汉轰然惊醒，立刻分成两部分。一部分朝着子钦所在的方向杀来，一部分却朝着高台上奔去，想要用诸葛兰诺威胁子钦。
子钦的眼中露出一丝怜悯神色，他的手微微一挥，那些冲过来的军汉顿时好似碰到无形的传送阵，在接近他前方三四米处纷纷消失，随即却出现在军营外面。
而高台上，诸葛兰诺整个人消失不见，下一秒出现在子钦的身边。
叶明宇的眼神终于变的绝望，子钦这一刻展现的实力已经绝非简单的领域可以形容，这分明是只有神魔才能够拥有的力量，这是对空间规则最为直接的运用。
空间，便是在神魔之中亦是绝对强悍的存在吧。
叶明宇整颗心沉了下去。
对上掌握空间力量的神魔，便是上古时期亦需要无数人类强者不惜性命组成玉石俱焚的阵法才能够对付，而在这个时代恐怕却是需要一个帝国倾国之力才能够对付，至于他叶明宇却是差的老远。
“何必呐。”
子钦的手再次挥出，他的身前再次多出几个人，却是被关押在军营中的诸葛兰诺家人。
这一次能力展现却是让那些军汉中不少都冷静了下来，这神迹一般的手段哪里还是人类能够拥有的。
神魔之战距离现在毕竟已经很久，人类对于强悍力量的崇拜却是已经让无数人类再次匍匐在了神魔的脚下，这些军汉中不乏信仰神魔的存在。
面对着子钦的手段，这十三万大军终于开始分裂，一部分的人开始停止冲锋，他们被子钦的手段震慑，而另一部分的人则开始绝望。
咫尺天涯，这却是足以让任何人都绝望的手段。
“东临家族和皇室当真做了一件蠢事。”
叶明宇的眼中绝望和骇然终于变成嘲讽，他看着天边，突然间竟露出一丝笑容。
“众将士听着，自今日开始北方军营主帅一职由霍尔夫担任。”
目光从天边收回，叶明宇突然间看向子钦，“我只祈求一件事，放过我的家族。”
叶明宇的声音极为平静，他的眼中带着无比的祈求，在见识了子钦随意玩弄空间之力后他却是已经明白，目前来说子钦的实力委实已经逆天至极，只要子钦愿意随时可以干掉东临傲以及当今皇帝。
同样的，只要子钦愿意，随时都能够扶持一个势力争夺这花花世界。
这样的人本不该出现在这世上的，只是他现在却已经出现，所以，这世上的所谓规则于他来说却是毫无作用。
“霍尔夫会带着这些人活下去的。”
子钦淡然道，他并非喜欢赶尽杀绝的人，何况，在体会了系统最强状态之后子钦心中却是已经不再将这个世界的敌人当做自己的敌人。
莫说这个世界的敌人，若是能够保持眼下的状态，子钦甚至立刻就能前往天外天。
手从叶明宇脖子上松开，子钦淡然的瞥了叶明宇一眼。
后者脸色平静的走到子钦方才弄到面前的一个中年人身边，蹲下身将其扶起，然后从怀内掏出自己的帅印交于此人。
霍尔夫，此人正是诸葛兰诺的丈夫。
“自今日起，北方大营的主帅便为霍尔夫。”
叶明宇再次开口，声音极高，整个北方大营十三万人尽可听见，话音落下。叶明宇突然间反手一掌印在自己胸口。
他的家族可以被宽恕，但是他却绝不能被宽恕，不是因为他得罪过子钦，而是因为他曾是北方大营的主帅。
权威更迭，本是这世界上最残酷的事情之一。
“风光正好，却是杀人的日子。”
子钦目光再未落在叶明宇尸体上，反而静静的看着天边，那叶明宇曾经看着的方向，下一秒，子钦的身影似乎微微模糊了一下。
诸葛兰诺和其丈夫霍尔夫脑子还在发蒙。而那些北方大营的军汉则心中还不能接受叶明宇将帅位传给霍尔夫的事情。子钦的脚边却已经多出几个人。
“东临傲，那是东临傲。”
“陛下，竟是皇帝陛下。”
“那是东临沧，他不是死掉了吗。”
…………
吵杂的声音在北方大营众多军汉中响起。这些军汉虽然大多固守边关。但是亦有一些进入内陆执行过任务。却是见过当今皇帝以及东临傲等人的。
此刻，看着子钦脚边那些熟悉的面孔，顿时一个个惊声喊叫起来。
而此时。子钦脚边那几个人却好似还未意识到发生什么事情，一个个眼中竟是茫然。
“这里是北方大营，诸葛明光，怎么可能。”
第一个清醒过来的却是海蓝月，这个女人目光一转便看到了子钦，同时看到了叶明宇的尸体，以及那些北方大营的军汉。
“空间转换，瞬间挪移，上古神魔之术，传说竟是真的，可恨。”
东临傲却是沉沉看了一眼四周，愤愤一拳捣在地上。
“你可知杀掉我们会发生什么事情，卧龙帝国会彻底大乱，图元国则会乘隙入侵，到时候便是生灵涂炭，血流成河。”
卧龙帝国皇帝从地上爬起，他理了理衣衫，看着子钦冷声开口，帝皇的威严瞬间展露无遗，一些北方大营的军汉眼中露出复杂神色。
这些军汉固然忠臣北方大营，但是，生灵涂炭，血流成河八个字却是让他们感觉心中一沉，自然亦是想要保护皇帝不受害。
“图元国皇帝已经先你一步而死，现在图元国恐怕正处在四分五裂之中，这个时间足够卧龙帝国亦来一次洗牌。”
子钦的声音却是冰冷，丝毫未在意卧龙帝国皇帝的威严。
“我的时间不多，实际上若是时间足够我甚至想帮我姐夫打下这个天下，可惜，我没那时间，所以只能帮他清扫一下障碍。”
子钦的声音淡然，他的手微微伸出，仅仅一颤，东临傲死，再颤海蓝月死，然后是东临沧，东临海，皇帝。
看着子钦毫无犹豫的干掉这些人，北方大营的军汉彻底冷静下来，冷汗从这些人额头冒出。
北方大营到帝都起码两三个月的路程，子钦却只是眨眼之间已经来回，且将这个帝国最为权贵的几人带回，这是何等力量。
这些军汉毫不怀疑子钦所言，只要他愿意的确足以打下这个天下。
终于有一个军汉缓缓屈膝跪下，慢慢的，所有军汉尽数跪下。
军人本身没有思想，在叶明宇将帅位交出的时候他们便是霍尔夫的手下，只是陡然转换让他们有点不适应，而当子钦这份果断和如神魔般手段展现之后，这些军汉再无二心。
“鬼影，自今日开始你便跟在我四姐身边，原天鬼宗的力量自今日开始亦完全由我四姐掌握。”
不理会那些军汉，子钦却是突然间自语开口，说话的同时将那掌门令牌随手抛出。
众人疑惑的眼神中那块掌门令牌突然凭空消失，随即鬼影微微显出身影，朝着诸葛兰诺一拱手再次隐去。
鬼影的出现再次让底下众人心中猛惊，对于臣服霍尔夫的事情越发坚定，有如此势力支撑，霍尔夫便是一头猪想来亦能够有所成就，何况霍尔夫本身已是北方大营的高层将领，在北方大营亦是有极大威望。
诸事已定，子钦心中却是微微一空，随即又笑起来。
这无敌的感觉竟是让子钦生出几许寂寥，他突然间期待泯灭一切力量进入天龙世界。
武者，本为挑战而存在，或许当一个武者无敌的时候，亦是一个武者心死的时候，便如当年的独孤求败，后世人皆羡慕他的无敌，却又有什么人了解他的心若死灰。
无敌委实寂寞。
几句心里话   
昨天小阳有点任xìng了，说真的，主世界本应该还有很长一段故事要讲。
但是或许因为心情，亦或许因为主世界的偏颇，所以小阳一时任xìng将其切掉啦。
开刀以来，身体基本上已经恢复的差不多，只是写这本书的时候却总是找不到开刀前的感觉，尤其是这些天写主世界的时候，总觉得不够痛快，好像憋着什么，心中的想法写不出来。
加上这书的成绩比起开刀前亦是一落千丈，小阳的确有点失落。
不再说昨rì任xìng的理由，错便是错，只是让小阳懊悔的是对不起始终关心这本书的人，小阳的责编小米，昨rì收到小米的短信，下周依旧会安排推荐，对一本断更三个多月，再更如挤牙膏且即将结尾的书尚能经常有推荐，小米的确已经仁至义尽。
再有邑尘埃，兄弟的话很是让小阳惭愧，小阳却是忘记，这本书走到今天已经不再是属于小阳一人，而是属于陪同这本书一起走到今天的所有读者。
昨rì任xìng的那章有数百朋友订阅，小阳却是不可能再重写，便让小阳任xìng一次借此将从开始就遭受无数指责的主世界做个完结，接下来这本书大约还有三卷左右的内容，小阳会好好的写。
本书开了个好头，中间坎坷，小阳会尽一切努力给个完美的收尾，接下来的时间，小阳会好好将本书写完。(未完待续。)
第331章 一本手抄本   
系统果然信用，自从用过那所谓最强状态之后他在主世界留了三天，然后便选择了进入天龙世界，所选的时间则是剧情开始前的两年。
该计算的子钦都已经计算的极为清楚，段誉得到无崖子传承的前两年，此时无量山玉壁洞应该早无人关注，那里面的秘籍想来全部已经被搬到姑苏王家。
这段时间足以子钦慢慢的搜寻无崖子留在无量山玉壁洞内的北冥神功完整秘籍。
只是，人算远不如天算，子钦千算万算没算到系统已经完全改版，更没算到他竟会扮演一个他绝没想到的人物。
被四人抬入庄内，两个中年大汉正站在庄内前厅的大门口，两人手上分别持着两块巨盾。
没错，这里便是聚贤庄，而子钦现在的身份则是那金大侠世界最为悲催的痴情男，游坦之。
“坦之，你又想偷溜出去，呵呵，告诉过你，没学会游家盾法我和你伯父都绝不会允许你行走江湖。”
前厅门口，游骥脸色严肃的开口。
随着下人放手，子钦一屁股坐在地上，忍不住叹出一口气，聚贤庄，游家，盾法，这与他来说简直是笑话。
想他自从学武，又何尝学过这么低级的武功，只是，现在他却是连着低级的武功都不可能学的了。
系统当真是公正。说泯灭一切武功就果然泯灭一切武功，不是简单的消去内里那种泯灭，而是忘却，在主世界的时候，三天一过，子钦只是感觉自己体内贼去楼空，百多年内里消失干净，而等到进入名家世界子钦却真正知道不妙。
消去内里他不是没遇到过，倚天世界的时候他甚至主动消去过内力。
但是，这次进入天龙的世界。他却是连以往学过的所有武功都忘的干干净净。不仅仅是武功，便是九阴真经，上古练气术，真*易筋经等带来的特效亦是消失的干干净净。
而更可悲的则是系统那辅佐学习武功的能力亦似乎被封印一般。来到这个世界已经三四个月。他竟是连游家那套盾法都没有学会。
不仅没有学会盾法。甚至游家那种巨盾他都举不起来，这游坦之竟是半丝武功都不会。
距离剧情开始还有不到两年，他此刻却是半点内力都无。更可怕的是系统不再辅佐学习武功，也就是说哪怕将北冥神功秘籍立刻交到他的手上，他恐怕亦没有可能立即成为高手。
更何况，此刻他便是连离开聚贤庄都做不到。
游家兄弟偌大一个聚贤庄却仅有他一个少庄主，对于他的重视可想而知，所以，游家兄弟却是绝对不同意让他出去游历江湖。
无功全失，便是种种特殊能力亦消失的子钦却是根本没丝毫机会跑出戒备森严的聚贤庄。
原本看天龙的时候对于聚贤庄亦仅是寥寥数语，说到聚贤庄一战聚集的武林群豪大多是说薛慕华的功劳，似乎那些人之所以来此仅是为了薛慕华。
但是，来到这个世界，且成为游坦之之后子钦才明白远不是这么回事。
游家兄弟固然不算什么武林大豪，但是却绝对是一方豪雄，大有比他们晚上几十年的柴进之风。
这两兄弟颇有钱财，为人又豪迈，四方来往的武林中人只要经过聚贤庄无不受到他们尽心尽力的照顾，久而久之，两兄弟却当真有孟尝君的风采。
可惜，孟尝君对武林中人固然客气，对自己子侄却未必客气。
一块巨大的盾被抛到子钦的面前，下一秒，游骥巨大的吼声响起。
“逆子，拿起盾。”
同样持着巨盾的游骥出现在子钦面前，但看书很难想象游家兄弟的相貌，只是若是仔细想想却亦应该能够猜出一点。
这世上兵刃万千，但是用巨盾的断然是威武豪迈之人，其余便是狼牙棍之类的兵刃亦是远及不上巨盾来的威武。
半人高的巨盾被游骥持在手上，这一米八几的大汉大半的身体都隐在巨盾之后，只一双眼睛从巨盾之上看向子钦，却是带着三分气愤，七分无奈。
“不拿。”
子钦没好气的开口，这段时间子钦亦有仔细的分析游家巨盾，对于这武功早不如以往看小说时候那般无视，只不过，对于学着武功子钦更是毫无兴趣。
巨盾，攻守兼备，的确是一门厉害的武功，但是，这却是相对而言。
若是单纯的比试招式和兵刃，持着巨盾的确大有好处，这大半个人高，门板一般的武器，不管是格挡还是攻击恐怕都足以让敌人头痛。
但是，这天龙的世界讲究的却绝非招式，这世界讲究的却是内力，一力降十会的真理在这个世界被发展到了极限。
游家兄弟的巨盾在聚贤庄那一战却是被乔峰轻易的击碎，连同的便是这二人的性命。
更何况，游坦之的身体却是远不如游家兄弟，毕竟是富二代，游坦之虽然亦是长的高高大大，但是却并不多强壮，这百来斤的巨盾莫说挥舞，便是拿起来都显得吃力。
“逆子，当真不拿。”
游骥看着子钦油盐不进的样子忍不住咬牙切齿问道。
“不拿便是不拿。”
子钦撇过脸，看都不看那巨盾一眼，突然间，一道狂风却在他的头顶上刮起。
劲风凌厉，子钦固然忘记所有武功，失去所有的特殊能力，但是武者本能还在，几乎是下意识的朝着后方滚去。
伴随一声巨大的响声，烟尘在子钦身后弥漫开来，一块巨大的盾牌直直的插入聚贤庄内整齐的岩石地面中。
子钦身影飞速一缩，整个人半曲着跪地而起，身后，那股劲风却再次出现。
游骥发疯啦。
这个念头在子钦脑海内飞速闪过，他的脚下却是丝毫不敢怠慢，整个人若灵活的猴子一般飞速朝着前方蹿去，半途中不忘连连变幻方向。
身后，那沉闷的声音如同打桩机一般的响起，碎石不时的飞溅在背上，让子钦感觉一阵阵的疼痛。
接连闪避无数次，子钦终于一口气憋不住猛然间再次一屁股坐倒在地。
劲风呼啸着朝着脑袋上笼罩下来，子钦暗自一咬牙全然不理会。
“臭小子，知道游家盾法的恐怖了吧，这盾法你到底学不学。”
劲风在脑袋上停下，游骥平静的声音响起。
子钦缓缓扫视出去，整个前院好似被拆迁队光顾过一般再无一处完整的地面，碎裂的大石，坑坑洼洼的洞穴随处可见。
游家这巨盾的破坏力的确不容小觑，若是在笑傲之类的世界恐怕亦是一绝，可惜，这却是在天龙的世界。
“若是碰上一内力高手将内力从巨盾之上击入，或者干脆击碎巨盾，这盾法可有解救的办法。”
子钦抬头凝视游骥冷声道。
游骥自得的神色顿时一僵，好半天却才冷冷一笑。
“孩子话，这世上哪有那般高强的内力，这巨盾皆是精铁所制，击碎巨盾，笑话，笑话。”
接连两个笑话，冷冷收了巨盾，却是缓缓转身不打算继续理会子钦。
“丐帮乔峰的降龙掌可击的碎这巨盾，少林玄慈的金刚掌可击的碎这巨盾。”
子钦看着游骥的背影大声吼叫起来。
游骥的身影猛然间一顿，随即又加快脚步快速离去。
聚贤庄本是位于河南，乔峰成名之地正是北方，游骥又怎么可能不知道乔峰的可怕，而少林更不用说，家门口的超级门派，游骥从未想过自己的巨盾是否能够抵挡住乔峰的降龙掌，少林掌门的金刚掌。
只是，作为武林中人，游骥潜意识中却是未必没有拿自家的盾法和这些武林绝顶人物比过，这会儿，子钦这问题问出却才引得游骥心中万般思绪纷至沓来。
“坦之果然好志向，不学家中武功原来却是想成为如乔峰，玄慈那等人物。”
游骥气急而走，游驹却是缓缓走到子钦身边，亦不顾地上坑坑洼洼到处泥尘，一屁股便坐在了子钦的身旁。
“伯父支持你想要学习更强武功的决心，我游家盾法虽然也算不错，但是放到江湖上也称不上绝学，不学也罢，只不过，有一样东西你却可以先学学，便是以后你得到高深武功亦无须担忧真气内力的转换问题。”
游驹嬉笑着却是从怀内掏出一本书来递到子钦面前。
这本书既无封面，亦无名字，上面字迹甚是粗糙，看起来竟似乎是手抄本。
子钦心中更加瞧不起，实际上，自来到天龙世界子钦便一心想着前往无量山玉壁洞找那北冥神功和凌波微步的秘籍，对于其余的武功，除非是少林寺的易筋经，大理的六脉神剑或者姑苏慕容家的斗转星移之类神功秘技，否则多半是瞧不上眼的。
“莫要瞧不起这本秘籍，他可是你太师祖用命换来的。”
游驹缓缓将那本书塞到子钦的手上，然后才接着道，“你可知，你伯父和父亲的师傅本为禁军之后，可不是现在那些禁军，而是真正的禁军，是皇帝亲卫。”
游驹的声音不大，子钦却猛然间好似被怒雷击中，他拿着那手抄本的手甚至已经微微颤抖，他隐约的意境猜到一丝这本手抄本的来历，只是幸福来的太快，却是让他有点不敢相信。(未完待续。。)
第332章 练气,炼气   
皇帝禁军，在大宋王朝亦只有赵匡胤拥有过，这个靠着双拳和一根棍打下江山的皇帝在登基前的确率领过一支强军。.
宋朝的军队亦不是一开始就弱小，更不是如外人所说那般因为重文轻武而慢慢衰弱下来的，实际上在赵匡胤登基的时候赵宋王朝拥有一支强悍之极的大军，赵匡胤一手训练出来的强军。
本来这支大军若是由赵匡胤亲自率领未必便不能夺回燕云十六州，只可惜赵匡胤英年早逝，而赵宋王朝的第二任皇帝赵光义委实是个糊涂蛋，两次北伐打光了赵匡胤留下的精锐军队，其后更是将国家重心从军队建设转移到对经济文化的建设中。
所以，在这大宋王朝，说道皇帝亲卫说的一定不会是其他皇帝的亲卫，只可能是赵匡胤的亲卫。
此时距离赵宋王朝开国不过百多年，若说游家兄弟的师傅是赵匡胤亲卫的后人却亦是有可能，而那亲卫若是用命在军中换来的武学，那却大有可能是得自赵匡胤的亲自传授。
果然，子钦正想到这里，游驹的声音却已经确认他的想法。
“这部手抄本却是当初师傅的祖上亲手记录下来的由太祖皇帝亲授的绝技。”
游驹的声音中带着一丝自豪，却又带着一丝轻微的叹息。
“当年太祖皇帝神威无敌，一身武功却是到了惊世骇俗的地步，只可惜当年师傅的祖先却是天赋不足，所以仅学得太祖武功的皮毛，否则今曰我游家的盾法又岂是这般威力。”
游驹微微叹息着，这世界和射雕世界不同，距离赵匡胤的时代不过百来年，或许江湖风云变化却已经无人知道太祖的武功到底多强，但是作为太祖一脉的分支，游驹却是明白太祖的武功是如何的惊世骇俗。
当年他师门一脉若是能得太祖武功十之二三恐怕现在已是江湖中一方霸主，只可惜，当年他师门祖上却是天赋不足，所以仅得太祖武功的皮毛。
然而，便是这皮毛亦绝非简单的东西。
在游驹的絮絮叨叨中子钦翻开了这本手抄本，他的目光一看之下却再也移不开，这本手抄本之中并未记载多么奥妙的内功或者招式，仅仅是一些浅薄的道理，以及一些对身体和气脉的控制。
这些东西乍然间看似乎和武功并无关系，但是子钦却是一看便明白，这里面实则蕴含最为高深的武道奥妙。
何为武，这个字实际上是和人类的繁衍分不开的，自古时候人类第一次站在天地之间尚未曾为自己命名为人类时候便已经学会运用‘武’。
由来的武实际上便是最大化的开发自身的潜能，以达到拥有最大杀伤力的效果，这便是武。
这本手抄本之内所记载的那些文字却是缓缓为人打开一道门户，讲述如何将自身的力量完全发挥开来，虽不能增起一份，但是却能够保证你完美的使用体内每一丝力量。
这世上的武功讲究招数和内力，许多人以为内力够强便天下无敌，实际上这却是不对的。
天龙的世界的确内力很重要，但是招式却同样重要。
慕容复败给段誉，不是败在内力不足，而是败在六脉神剑之下，卓不凡败给虚竹不是败在内力不足，而是败在天山折梅手之下，试想段誉不会六脉神剑，杏子林外对上慕容复伪装的西夏将军是何等狼狈，而虚竹不会逍遥派武功的时候却只能背着天山童姥逃命。
乔峰在聚贤庄固然是用的最常见的普通功夫，但是首先聚贤庄大多是乔峰的昔曰好友，乔峰于心不忍，其次聚贤庄亦没有真正的高手，所以乔峰便是用那些普通招式亦能应付。
而反观在少林，乔峰一人独对庄聚贤和丁春秋的时候，若是那时候乔峰继续不用降龙掌，看看最后谁死。
当然，招数之外内里亦绝不可缺，没有内力的段誉绝无法施展六脉神剑，同样没内力的虚竹亦无法施展什么天山折梅手，更别说本需内力运转颠倒阴阳的生死符，所以，天龙世界的武技本是内力和招式完美结合才能发挥到极致的武技。
只是，这人的精力毕竟有限，这世上又有几人能够有乔峰的天赋，段誉和虚竹的运气，只怕没有，所以这世上多的是包不同，全冠清，白世镜这样的二流高手，而至于萧远山之类的却极少。
该应这世上的人大多数或者招式凌厉，或者内力无双，但是却绝无法做到招式和内力一般强横。
亦无法完全发挥自身的实力，所以，才有所谓的超水平发挥，才有所谓的暴击之类事情出现。
就如乔峰的遇强越强，就如慕容复在扫地森一巴掌拍死慕容博的时候竟能够斗转星移出降龙掌，这是潜能发挥，却亦是真正完全将自身的力量完全发挥出来。
试问，若连降龙掌都能够斗转星移，那和降龙掌一个等级的六脉神剑难道便不能斗转星移。
显然，慕容复亦只有在巨大刺激下才能够超水平发挥。
然而，超水平毕竟是可遇不可求，人不可能随时都保持极好的人品，至少子钦不确信自己随时都有极好的人品。
不过，拥有了这部手抄本之后子钦却已经无需担忧这事情，只因为这部手抄本上所描述的那些奥妙却是足以让子钦时时刻刻处在最佳状态。
完美控制体内每一丝力量，这绝不是一种简单的对于肌肉的控制，而是人对于自身的控制。
子钦几乎可以肯定，只要给他时间，将这部手抄本上的奥妙统统吃透，那他便能够随心所欲的控制自身每一丝内力，以及体内的每一点潜能。
这，仅仅是太祖神功的一丝皮毛而已，仅仅是一丝皮毛。
子钦掩卷，眼神中却露出一丝期待的神色，他失去的只是脑海内武功的记忆，其他却都清清楚楚，他犹记得射雕世界的经历，完整的太祖神功便在大内。
只可惜赵宋王朝已经许久没有人能够练成完整的太祖神功。
然而，太祖神功阴脉却能够演化成葵花宝典这般逆天的武功，却亦是让人不得不震骇莫名。
只是，却不知道太祖神功之中到底是那些增强功力或者速度的阴脉，阳脉最珍贵，还是这些激发人体潜能的各类奥妙更加珍贵。
子钦将手抄本塞入怀内，却是随手捡起之前游骥丢下的巨盾。
百多斤的巨盾对于未曾修炼过的身体的确是极大的负担，子钦几乎是强撑着将其扶起，然后缓缓的按照那手抄本上的方式来控制体内的力量。
当然，这事情自然不可能一蹴而就，毕竟没有系统那瞬间学习任何武学的辅佐后子钦亦只是一个普通人。
好在，这个普通人到底曾经比旁人拥有太多的学习绝世神功的印象，虽然此刻忘记了所有武功，但是，本能却已经养成。
那巨盾在子钦的手上微微挪移了一点，却犹如一只调皮的燕子般腾起，再落下。
游驹滔滔不绝的话语早在子钦拿起巨盾的时候便停下。
子钦能够扶起巨盾对于游驹来说已经是极大的收获，毕竟他从未奢望自家出个天才，但是，当看到子钦单手将巨盾移动游驹却依旧忍不住瞠目结舌。
百来斤，看似不多，但是对于以往的游坦之绝对是个不可能单手移动的任务，游驹了解自家的侄子，所以才分外的惊讶。
唯一能让游驹解释子钦移动巨盾的理由只有那部手抄本，那亦是游家盾法的根源所在。
只是，当年游驹兄弟两却是花费数年的时间，从木盾开始练习，再由小木盾到大木盾，最后发展到铜盾，然后才是铁盾，钢盾，用一种循序渐进的办法慢慢练成游家盾法以及那部手抄本上的运力奥妙。
是的，运力奥妙，游驹并不能从那部手抄本看出更多东西，在他们兄弟眼中这部手抄本只是记载着一种神奇的运力奥妙的秘籍而已。
这亦是游家兄弟从未生出任何闯荡江湖之心的原因，他们从不知道自己修炼的手抄本有什么神奇，在他们心中他们练的不过是太祖专为麾下军士创造的运用力量的技巧，以及战场搏击的盾法，放在江湖上顶多也就是二三流的武功而已。
力，惯姓，不对，不能借助惯姓，惯姓是遵照力学的原理，也不对，外力固然有惯姓，但是体内的力亦有惯姓，只是更难找而已。
内部惯姓，四两拨千斤，不对，不像，气，气流，上古练气术吗，可惜系统封印了对其的记忆，否则倒是可以印证一下。
游驹惊疑不定，子钦却是已经沉入对这部手抄本的探索中。
这是子钦第一次不借助系统学习一门武功，且是来自赵匡胤的太祖神功，那种畅游在武道中的感觉瞬间让子钦沉迷在了其中。
巨盾在子钦的手上不时跳起，又落下，若是仔细看却能发现巨盾离开地面的时间越来越长，而子钦举起巨盾时候的样子亦越来越轻松，他渐渐的似乎已经摸到运力使力的窍门。(未完待续。
第333章 欲走江湖   
游家兄弟站在广场边上，两人的眼中都闪烁着一丝惊讶的神色，游骥更是不住的骂骂咧咧。
“臭小子，臭小子，师传的盾法竟被他改成这个样子，当真是逆子，逆子啊。”
游骥口中不住的骂着，脸上却分明显露出惊喜交加的神色。
游家兄弟虽然固守师训，但是却亦绝不是顽固不化的腐儒，以他二人的眼光哪里看不出此时子钦施展出来的盾法比之他们师传的盾法要强悍不少。
那巨盾起起落落之间带着某种难言的韵律，不但更好的守护自己不被敌人攻击到，且能够将敌人带入自己的战斗旋律之中。
游家兄弟当然不知道什么叫做战斗旋律，但是他们却知道一旦子钦的盾法完全展开，任何与之对敌的人都会被他牵着鼻子走。
而这还不是最主要的，最主要的却是游家兄弟能够从子钦的盾法中看出更好的运力法门，若是按照此时子钦所施展的盾法，那么，巨盾挥舞耗力速度程度却仅有游家盾法的三分之一，也就是说若原本他们兄弟的盾法仅能够一刻不停的挥舞一炷香，那么，子钦便能够挥舞三炷香。
三倍的时间，绝对足以让这套巨盾武功增强数倍有余。
便是算上那些绝顶武功，巨盾亦是威力极大的一种奇门武器。试想若有人能够内里布满整块巨盾，与人交手的时候自然先已经立于不败之地，那么，胜算自然大增，这样的武功如何能够不厉害。
只是，巨盾却有一个先天的不足，那便是巨盾耗力，而且极大。
单纯的力量和内力是决然不同的两种东西。
一个内力高手固然可以瞬间增加自己数倍，甚至数十倍的纯力量，但是。这种增加却是持不可久。内力的消耗毕竟要远快于单纯的力量。
所以这世上哪怕内力再强的高手亦是不可能使用巨盾这种奇门武器。
游家兄弟的内力只是一般，之所以能够使用巨盾亦是因为那手抄本的关系，然而，游家兄弟天赋毕竟亦有限。所以。便是运用手抄本上的玄妙亦无法长时间使用巨盾。
但是。此时子钦使用巨盾的方式却分明已经高于游家兄弟，这使得两兄弟差点忍不住没能保持故做出的长辈威严而笑出来。
然而，不等两兄弟得意到家。广场上子钦突然却扔掉了巨盾，他的脸上竟显出一丝淡淡的苦涩。
还是不行，除非借助惯性作用，让体内的力量和力学呈现一种平衡，否则的话还是难以真正的将自己的力量发挥到极致。
然而，那部手抄本之中所言的境界分明却无需这般。
心之所至，力之所至。
只需要心念变换便能够随意的控制自己的力量，不管是在何时何地，哪怕是碧海波涛之中，哪怕是万丈瀑布之下都能够任意的支配自己的力量，使其达到最完美，亦是最强的表现方式。
也就是说，真正掌握着方式之后对力量的支配将会到这样的一种境界，哪怕是在水中亦好似在空气中，哪怕是逆着万丈瀑布亦好似在空气中，外界的阻力都将不复存在，力学的原理将被打破。
打破力学原理，完美的掌控自身的力量。
子钦皱眉苦思起来，在游家兄弟眼中威力大涨的盾法于子钦来说却只是一种失败的尝试。
和那部手抄本之内所言的境界相差不可以道里计。
只是，子钦亦知道，一旦真正掌握那奥妙，便是代表他几乎可以无视力量规则的时候，这绝非轻易可以办到。
无奈的叹息一声，子钦再次从怀内掏出那部手抄本。
这部手抄本仅有寥寥十多页，这些时日子钦早已经将其完全记在心中，实际上，这上面已经再无什么可以给子钦更多的提示。
当年游家兄弟师傅的那位祖先毕竟只是一个军汉，军汉的笔墨自然好不到哪里去，所以，这部手抄本上的字迹极为潦草，有些地方甚至有涂改的痕迹，却是因为那军汉有些字不怎么会写。
而最可悲的是这部手抄本并不完整，不是关于太祖神功的不完整，而是关于其上所记载的那种完美掌控自身的奥妙不完整，想来当年游家兄弟师傅的祖先亦是和游家兄弟一般想法，认为这只是运力的一种法门，所以感觉自身力量大增之后便再没有记录过新的内容。
子钦忍不住再次叹息一声，运力法门，多么可笑的结论，这部手抄本固然能够让人在短时间内减少使劲时候的耗力程度，但是却绝非增长了力道，他只是让你更懂得自己的身体而已，可惜，那些军汉却哪里知道这其中的奥妙。
“孩子，当年师傅传我们这部秘籍的时候曾说过一句话，自以比形于天地，而受气于阴阳，这句话我和你父亲亦曾经无数次翻阅书籍，却只知出自庄子，其余却都毫不知晓。”
看着子钦愁眉苦脸的样子，游驹忍不住开口道。
庄子。
子钦的脑海内猛然间一震，他抬起头看向游驹。
“这话是师祖自己想出来的，还是…………。”
子钦带着期待的目光看着游驹，最后那句话却未曾问出来，他害怕答案会让自己失望，所以甚至不敢问出那个问题。
“这句话却是师傅是祖上留下的，据说是当年太祖传授他这门武功的时候说的，只是，师傅的祖上一辈子都未曾想明白这句话和他所学的武功有何关系。”
游驹微微一叹，却不仅仅是叹息自己师傅祖上的天赋不够，亦是叹息自己兄弟的天赋。
一句话，数代人，却是没有任何一个人参悟出来过，而现在，他终于也将这句话传给了自己的后辈，却不知道对于后辈来说这是好事，还是坏事。
太祖神功，和庄子亦有关系。
子钦脑海内猛然间一震，逍遥派的武功毫无疑问是传承老庄一脉，不管是门派的名字，或者绝顶神功北冥神功都直接表示出了这层关系。
本以为逍遥派便是道家武学的最高表现，但是，若是太祖亦是道家一脉，那么，道家武功显然便并非那般简单。
或许，很多事情在这里能够找到一些答案。
子钦脑海内突然想起倚天世界的一些事情，少林五祖的手札，虽然虽然忘记所载详细，却依旧记得是关于上古武学的一些事情。
最原始的降龙掌，最原始的其他剑法，拳法之类武学。
易筋洗髓，北冥太祖，斗转六脉。
子钦忍不住暗自握紧拳头，这天龙的世界才是金大侠武学世界的最辉煌殿堂，莫怪此时明教依旧在江浙一带，却声名不显。
对比起这些绝顶武学，乾坤大挪移并无半丝优势，加上明教本是造反为主，所以干脆不行走于江湖。
“伯父，父亲，我想闯一闯江湖，对于家传武学我有很多地方想不明白，我想去江湖上见识见识，或许见过百家武学我可以想明白一些事情，甚至，我或许能够解开家传武学百多年的奥秘，让我们游家的武学成为江湖绝顶武学之一。”
子钦猛然间朝着游家兄弟拜下去，对于这两兄弟子钦认可的程度并不高，实际上不管什么人对于才认识两三个月的陌生男人认可程度都不会太高，所以这还是子钦来到这个世界第一次喊出父亲和伯父的称谓。
这表现落在游家兄弟眼中却是让二人觉得子钦去意已决，两人相视苦笑，忍不住纷纷叹息一声。
本身二人是不放心原先的游坦之行走江湖，因为游坦之毫无武功，再之后，子钦开始学习手抄本二人却是因子钦的天赋怦然心动，想要子钦完全参悟手抄本再行走江湖。
但是，此时二人却也知道，便是再担心亦不能强行将子钦留在家中，这武林中人若是不经历一番江湖风雨却如何有机会成为绝顶高手。
最主要，在游家兄弟心中子钦有成为绝顶高手的机会，而且，子钦此时的盾法虽然老练及不上他们二人，但是轮到威力却是一丝不差，甚至在持久战上还要更胜一筹。
“你当真已经决定。”
游骥冷声开口，他虽然一贯表现的比游驹冷酷，但是毕竟是自己儿子，却又如何会不关心。
“好男儿志在四方，若不走一趟江湖，又怎么能够攀登武道的巅峰。”
子钦沉声开口，这番话说的有点稚气，但是却亦符合此时子钦扮演的游坦之的身份，亦唯有这样才能让游家兄弟完全下定决心。
“等待三日，三日后我便放你入江湖，我这里且有一封书信要你帮我带给一个好友。”
游骥微微颔首，随即断然道。
三日并非太长的世间，子钦微微思索下点了点头。
这三日的时间亦正好给他考虑下日后的道路，无量山玉壁洞肯定是要去的，北冥神功和凌波微步他肯定是要取得的，但是这绝非他所有的目标，其余易筋经，洗髓经，太祖神功等等他却是都想一览，而这却是一个极难的任务。(未完待续。。)
第334章 天龙明教   
巨盾在水中挥舞，子钦的脸上紧绷，根根青筋暴起，巨大的瀑布在他前方冲刷下来，带着的水珠让子钦连睁开眼都显得极为困难。
终于，有一股水流涌来，子钦猛然间四肢一软，整个人随波冲出去。
水中，粗壮的绳索猛然间拉直，将子钦以及巨盾固定在水流的中间。
艰难的翻过身，子钦四肢并用攀上岸边。
这已经是离开聚贤庄第二个月，子钦并未急着前往无量山，此时距离剧情开启尚有一年多的时间，他并不需要着急去寻找北冥。
那无量山并非无主之物，以他此时的武功前往恐怕却是攀不上无量山，亦无法安心的寻找那玉璧洞。
此时于子钦来说最主要的事情却是恢复一些实力。
此次系统将他所有的武功泯灭，他却是再无丝毫自保的能力。
然而，亦是因为如此他却才发现原来自身是如此的脆弱，以往在系统的帮助下他随意的学习着一切绝学，甚至不时的拥有自己的感悟。
本来，他以为自己已经逐渐的摆脱系统，但是，直到这一次他却明白原来一直以来他从未摆脱过系统。
就如这次泯灭武功，系统只是泯灭的其辅佐学会的那些绝技，但是，他自身创造的断空，自行学会的紫金刀法，流星赶月箭法却一样统统再无丝毫作用。
断空需要领域的力量才能施展，泯灭一切武功的他哪里还有什么领域力量。
而紫金刀法和流星赶月箭法固然是他自己学会的。但是没有系统辅佐学会的绝技的那些特效他亦是半点发挥不出其中威力，所以，这三门武学的一切原理虽然在心头。但是无奈他半点发挥不出来。
而最主要。紫金刀法和流星赶月箭法本是军中绝技，就算子钦花费时间将其重新练起来，不谈威力是否能够恢复原先，就算威力完全恢复。恐怕在这天龙的世界亦是无大用。
在这天龙的世界。子钦对于实力仅有两个考虑。完成逍遥任务，以及通过手抄本获得完美控制自身的特效。
完美控制力量，完美控制内力。完美控制招式，完美控制自身的一切。
这种特效固然没有剑心，没有九阴完全领悟后对于武功的直接加成，但是对于自身实力的提升却绝对不会再那些特效之下。
水珠从身上不停的落下，子钦缓缓站起，猛然间他浑身的肌肉一颤，那些缓缓落下的水珠陡然间朝着四周震开，眨眼之间子钦的身上已经再无一丝水珠。
阳光从高空照下来，子钦浑身的肌肉在阳光下却好似水流一般流畅，虽然不是很壮，但是每一丝肌肉都给人种完美到极致的感觉。
比之逆流，犹如顺水。
子钦后撑着坐下，目光迷茫的看着眼前的水流。
这些时日他一直参悟手抄本内的那些奥妙，很多东西他已经逐渐领悟过来，这不是靠着系统领悟的，而是自己领悟出来的，没有半丝得到系统的帮助。
虽然和以往相比这些领悟来的都极为艰难，但是子钦却感到一种由衷的满足，因为他知道，不管以后系统如何，至少这些领悟会如断空，紫金刀法以及流星赶月箭法一般深深的烙印在自己的脑海内。
而且，这种领悟只需要稍微转换便能直接使用，哪怕是换个世界，哪怕是换个身体亦是一般无二。
这是对身体的控制，不需要任何外界力量的控制，不像断空需要领域力量，不像武技需要内力的支撑，这只需要懂得便能够在极短的时间内做到。
思索了一会儿，子钦站起身，伸手水中找到绑着巨盾的绳索，将其拉上了岸。
他来这个地方并非仅仅为了借助瀑布下水流的冲击力参悟手抄本的特效，更是为了在这里找寻另一样东西。
这里是襄阳城外，子钦来此却是为了找寻那菩斯曲蛇。
这世上的武学分为两个方面，力和技。
在技上面，子钦固然已经忘却以往所有的武功，但是靠着手抄本对于自身完美控制，子钦足以将游家盾法的威力发挥到极致，在暂时找不到绝技的情况下却是勉强够用。
唯独只有力，游家的内力极为平庸，且内力亦不是短时间能够修成，所以，子钦短时间要想提升力，要不立刻前往无量山找北冥，通过北冥神功吸取他人内力，要不便只能够到这襄阳城外碰碰运气，看是不是能够找到那菩斯曲蛇。
手持着巨盾，子钦飞速进入身后的山中。
菩斯曲蛇第一次出现在金大侠世界是在神雕，子钦亦不知道此时是否已经存在，甚至子钦猜测过独孤求败本是这天龙世界之后的人物。
然而，猜测是猜测，不找一下却又如何能够甘心。
百余斤的巨盾在手，子钦却恍若无物，身影在山中飞速而走，专挑艰难险阻之地，那菩斯曲蛇毒性极强，按照神雕上所言，这襄阳城外那处所在这种毒蛇似乎还很多，所以子钦认定这蛇所在的地方必然是极为隐秘之处，否则的话早发生不知道伤人事件，也不等杨过这小子来到早被其他武林中人瓜分。
山中无岁月，手持巨盾，子钦一面寻找那菩斯曲蛇，一面暗自修炼手抄本内的奥妙，不知不觉十来日转眼而过。
这一日，子钦依旧挑着最为艰难之处而走，却不想穿过一个看似绝境的陡坡之后前方竟是一副大好景象。
连绵的碧波，一座孤峰傲然而立，若是仅从这些景色来看此处却好像是那传说中的梁山，但是，梁山在山东，而此处却是湖北，相差何其之多。
子钦转首看着身后的密林微微摇头，他这一钻山也不知道过去了多久，也不知道走了多少路，此时却是再不想重新钻回去。
那菩斯曲蛇他虽然极想得到，却也知道是不可强求。
此时的襄阳可不是后世的襄阳，在这个时代可没有什么道路，也没有什么开发区之类的，出了襄阳城便是荒野，莫说湖北这样接近所谓南蛮边缘的区域，便是江苏，安徽那些地方亦是到处深山老林。
更何况，湖北西方便是传说中的神农架，那菩斯曲蛇亦不知道是否在那神秘之地，若在的话除非子钦能够恢复泯灭武功前最强状态，否则绝无任何可能找到那菩斯曲蛇，只是若子钦恢复到那种实力却哪里还需要什么菩斯曲蛇。
无奈叹息一声，子钦纵身朝着山下而去，这处亦不知道是湖北何处的地方在山下却有个小镇子。
刚到山下小镇，子钦却是被震了下，这处地方竟已经不在湖北，他面前的这个湖原来却是太湖。
不知不觉他竟已经穿过了两个省，从湖北直接来到了江浙交接的地方。
苦笑着摸摸鼻子，子钦走进小镇。
现时他不过是个普通人，虽然手抄本上的奥妙神奇无比，但是人力终究有尽，他的力气却亦是快到了耗尽的时候。
缓步迈进小镇，子钦找了家酒馆，随意点了三两个菜，就着一壶酒开始进食。
这些时日深山的日子却是让子钦累的够呛，待到菜端上来，亦不顾北宋时期乡下小镇的菜是否和胃口立即狼吞虎咽起来。
三两口之后，眼前的盘子已经见底，子钦又接连喊了好几个菜，直到六七个盘子见底却才觉得肚子得到由衷的满足。
却不想正在此时却听到窗外传来一阵低沉的哭泣声。
子钦本不是什么侠义为怀的人，这哭泣声自然亦是不会太过在意，然而，随着哭泣声却又传来一些低声细语的声音。
这些低声细语所言的话语却是让子钦蓦然间凝神起来。
“何家嫂子，此事官府既然不管，为何不去找那摩尼教的先生，你家相公生前不是加入了这个摩尼教吗。”
窗外的声音虽然不大，但是此时子钦对于自身的控制却已经到极致，闻到摩尼教三字的时候已经将耳力运转到极致，那些声音却是一字不落的入耳。
此时换个武林中人恐怕还不知道这摩尼教是什么，毕竟这个教派远不是单纯的武林门派，他的组成甚至比丐帮还要杂，不管你是男，是女，是老，是少，是富商，还是乞丐，只要信仰光明皆可入教。
然而，子钦对于这个教派却是有极大的兴趣。
这是一股极为强悍的力量，至少，在天龙的世界是一股极强的力量，此时可不是方腊起义之后，亦不是黄裳和明教冲突之后，此时的明教主力未损，其实力之强恐怕不在中原任何门派之下。
若非这个教派不惜参与武林，恐怕早已经名震武林。
窗外，那哭泣的声音似乎听了其余人的话亦动了心，虽然未曾言语，却是慢慢的朝着小镇中心某处而去。
子钦一口将面前杯中的酒饮干，随即起身跟在了那群人之后。
第335章 道左相逢   
小镇不大，子钦随着那波人很快来到一座巨大的宅子前。『派小说 P aitxt.c o m 』
这波人方来到，那妇人的哭泣声却已经引得宅子内的人涌到外面，子钦随着老远，却是能够辨识出这涌出来的人中不乏高手。
尤其是当先一人，太阳穴高高鼓起，却是内力极为高深的直接表象。
“何家嫂子，这是发生什么事，却为何这般样子。”
这涌出来的人固然是武功高手，然而，说话时候却极为客气，倒像是乡野村民更多些。
“我家当家的，没了，没了。”
那妇人痛泣着跪下去，话尚未说开便已经哀嚎起来。
“什么，好好的人怎么说没了就没了，出什么事情了。”
当先的男人惊呼起来，给人的感觉更是像乡野之人，却哪里有半点江湖中人的样子。
“是被人害了的，是被人害了的。”
妇人痛泣着身体匍匐下去，整个人已经悲伤的不能自己，那当先的汉子眉头一挑，脸上顿时显出怒意。
“是什么人。”
这句话他却是看着周围其他人说的。
“头领，这事有点复杂。”
这时候，旁边却又有一人走来，同样是个高手，看年龄不大，但是身份却似乎并不一般。
子钦能够察觉到这人走来的时候那原先从宅子内涌出的众多汉子眼中闪过一丝恭敬。
“小七，你说什么。你难道忘记我们加入明教是为什么，不就是为了护我相邻，若是今日我们眼睁睁看着何家大哥被人害死，那我们加入明教还有何意义（唐灭佛以后摩尼教吸收道家等教义转为秘密教派，从此自称明教，上章写摩尼教却是有点不对，从这章开始更改）。”
汉子的眼睛瞪得老大，看得出却是极端的气愤。
子钦漠然旁观，心中却是明白此时明教的状态，以及为何后来方腊能够起义。却又为何失败。
此时的明教远不如倚天世界般组织严明。实际上秘密教派的劣行便在此处，因为需要隐秘，所以地方组织最为适合。
一个地方，一个部门。再往上便是单线联络。如此能够最大化的减少被一网打尽的可能。但是，弊端亦是明显，那便是党派形成。
一个地方一个党派。往往首脑的指令在最基层不如地方头领的命令。
当然，现在的明教已经是半公开的形式，但是自唐朝灭佛，模拟受牵连转为秘密教派之后数百年来却是已经形成惯性。
子钦犹记得曾经看过的明教典籍，这明教乃是公园七几年进入江淮地区的，也是从那时候开始扎根此处，然后八几年唐朝廷灭佛，受牵连转为秘密教派。
到现在已经两百来年，明教固然已经扎根，但是地方抱团问题却也是如跗骨之蛆般成为无法改变的事实。
“头领，这事情不知可否容小七私下禀告。”
那年轻的汉子沉声道。
这年轻的汉子身份显然不低，他这话出口，那带头的汉子亦是微微犹豫起来，然而，便在此时，那妇人却猛然间发出两声干嚎，然后整个人抽筋一般的朝着侧面倒下去。
四周，叹息和怜悯的声音响起。
这本是一个小镇，大部分人都是沾亲带故的，顿时，同为妇人的哭泣声，男人忍着怒气握拳咬牙的声音纷纷响起。
带头的汉子亦是眼中猛然间冒出怒火。
“莫再多说，若是连相邻都护不住，我这头领趁早不做的好。”
这几句话汉子说的斩钉截铁，莫说他身边的这些人，便是远处的子钦亦是能够感觉到汉子话语中的坚定。
这好汉实际上是不分南北的，原著中段誉初见乔峰的时候，自认乔峰的燕赵之地的汉子，却是认为大理和江南断然无法出那等威武的汉子。
这话实际上很是荒唐，不说别的，就说再有二十多年便起义的方腊一伙，以及稍后随着岳飞抗金立下赫赫战功的杨再兴，哪一个不是江南之地的好男儿（小阳江南人，呵呵，镇江，刚好在长江南面，所以为江南男儿嚎一声，非是诋毁金大侠，还望金大侠的崇拜者勿要怪罪）。
“小七，你既然说此事不简单，那你定是知道害了何家哥哥的人在何处，若你还认自己是湖州人，还认我这个头领，便前面带路。”
汉子定下决心，随即冷眼看向旁边的年轻汉子，话语中不带丝毫的情感开口道。
这话既出，那年轻汉子再有千般言语亦是不能出口，只能微微叹息一声朝着汉子拱手。
“头领这话却是让小七心中难安，今日小七若不手刃害死何家哥哥的凶徒只怕是再难立足于湖州境内。”
年轻的汉子拱手深深一拘，随即起身转首大踏步的朝着远处而去。
“何家嫂子，你且随我们来，今日若不为你讨个公道，我段老九便削面去添湖。”
带头汉子示意旁边的妇人扶起那何家妇，亦不多话，当头便随着那年轻汉子身后而去，其余人皆带着怒气随之而行。
子钦本是想要结识下明教的人，此时倒是有点不再想，这个时代的明教的确并非武林门派，倒是有点像地方帮派的感觉，且还是那种专为地方民众出头的帮派，很有点好汉护相邻的古风，然而微微犹豫了下，子钦还是迈开步子随着那些人身后而去。
离开小镇，那名为小七的汉子却是半丝未停，径直朝着远处的官道而去。他身后众人亦是毫不犹豫跟随着。
又走出十来里路，前方却已经是道旁古亭。这里却已经不再小镇的范围，而是靠近湖州，那道旁古亭却是湖州城送别人最后栖息，以及饮送别酒的地方。
此时，这道旁古亭之内却正有人在饮酒，且饮酒的人亦绝非普通人，古亭的外面里三层，外三层竟是围了满满的数拨人，每一拨都夹刀带剑，显然是古亭内那些人的护卫。
“如何是他。”
尚未走近。那带头的名为段老九的汉子脸色却已经变的难看起来。古亭内的人却是他认识的，不但认识，而且极熟悉，只因那人在明教的位置却可以算在他之上。
汉子脸色变得难看。那当先的小七却是没有丝毫的变色。他快步走到古亭之外。猛然间横向撞在一个护卫身上。
这一撞来的极为突然，小七的身法又快，那护卫竟是猛然间被撞的一愣。身体亦是失去平衡朝着一边倒去。
而便在此时，小七的手上寒芒一闪，却不知道什么时候多出一柄匕首。
血光迸溅，那护卫尚未来得及怒骂出声，小七的匕首已经刺入此人的心口要害。
这几下动作小七却是快若闪电，直到那护卫倒地身死，其余的护卫却才反应过来，顿时一个个刀剑出鞘，古亭内喝酒的人亦是在无暇自顾喝酒。
子钦在远处微微眯起眼睛，他以往的武功虽然完全失去，甚至连对武功的记忆都消失，但是却不代表他当真变成佣人，何况又学会那手抄本的奥妙，所以却是能够看出小七的身手绝对不低。
若是一对一，小七或许还在不拿盾牌的游家兄弟之上。
这小七不过是明教在湖州一个小镇上的小头目而已，明教此时的潜力却当真不可小觑。
“住手。”
那些护卫尚未动手，古亭内，却已经有一人大声喊道。
一个中年男子伴着一个老者缓缓从古亭走出，老者的脸上带着一丝疑惑，却显然对于小七杀人第一念头是怀疑小七的杀人动机，而不是对杀人感觉愤怒。
这老者只怕不简单。
子钦站得虽远，却能看出老者的意思，同时亦能看出老者绝不动武功。
“段老九，你难道不给我一个解释。”
那中年人的目光越过小七，却是看向段老九，他的声音中已经明显带上压抑不住的愤怒。
“黄裳，准你的护卫杀人，便不准我的兄弟报仇吗。”
段老九本来脸色已经大变，但是，当小七杀人之后反倒是平静了下来，他的眼中已然满是桀骜，毫不避讳的和那中年男人对视着。
这时候，子钦的心中却又是一阵猛惊，黄裳，他不肯定自己听到的是这两个字，或者只是同音字。
只是，无论如何子钦却是对那中年人起了注意。
这一看却是让子钦看出了一丝端倪，这中年人乍看肯定是不会武功的，但是再看却能够发觉这中年人的精神气息竟是旺盛无比，便是比起武林高手亦是毫不逊色。
只是，一个普通人却又如何能够和武林高手比精神气呐。
“勉仲，还不明白吗，他是来为那个汉子报仇的。”
这时候，站于中年人旁边的老人却是开口道，说话的时候老人目光却是迥然看着下面的众人，那眼神中竟是微微露出一丝担忧。
“欲要报仇，何不报官，那汉子的死曲折颇多，是非却不是个人能说清，何不让官府仔细调差。”
老者随即看向段老九。
让明教头领报官，子钦微微摇头，只觉老者定要被段老九嘲讽，不想，老者的话语落下却只听段老九长叹一声。
“若是您老在此地为官我们何须如此，叹，且不谈，黄裳，今日之事不管谁对谁错，事既已至此，你不妨划下道来，是我们私下解决，还是邀人解决，我段老九一并接着。”
段老九前半句带着无限感慨，显然却是对老者心中极为敬仰，能够让一个明教首领如此敬仰，这老人的身份倒是让子钦大为惊疑。
后半句，段老九在面对那个黄裳的时候却是极为坚定，只是，子钦却能够听出说到邀人解决四个字的时候段老九语气中分明带着一丝异样。（未完待续）
第336章 太祖亲卫   
风过山岗，四野无声，所有人的目光都集中在那中年男人身上
段老九却是已经抛下一切，男儿纵死心如铁，好汉护三邻，古老的民风使得这个男儿眼中再无半点异样，他的神色坦荡的足以让任何所谓遍读圣贤书的大贤羞愧。
“邀人解决，划下道来，段老九，你明教难道当真要对抗朝廷不成。”
中年男人冷笑起来，一股气势从他身上油然升起，四周，那些围在古亭旁的护卫猛然间怒吼一声整齐踏前一步。
仅仅一步，金戈铁马的气息顿时弥漫整个古亭周围，子钦眼神如电，却是能够看出这些护卫的气息竟隐隐形成一种合拢的架势，不同于主世界的军阵之法，这些护卫相互之间依旧独立，但是那合拢的气势却是铺天盖地的朝着前方挤压出去。
临阵而前，不死不休。
子钦心中冒出这八个字，随即生出无比的疑惑，此时可是宋朝，而且距离宋太祖时代已经百多年，大宋朝早已经没有精锐军队，这些护卫看起来仅是那中年男人的护卫，却如何能够这般强横。
“明教自然不敢对抗朝廷，但是，我乡野之人却亦不是任由旁人杀害，哪怕你六扇门代表的官府亦是不可以。”
段老九的声音依旧无比坚定，只是，却显出一丝干涩。
他的脑袋高高昂着，整个人若一柄出鞘的剑。
“黄裳，你若是心中不满大可将我们这些人就地格杀。但是，今日的事一定会有人为我讨个公道。”
段老九朝前几步，将身后的人皆挡在背部，那些护卫的气势被他整个接下，霎时间，段老九身上的衣衫无风自动。
古亭之上，老者的眼神越发的担忧，他静静的看着段老九以及段老九身后的众人，突然间忍不住叹息一声
“皆是大宋子民，何必如此。”
低沉的叹息。黄裳和段老九便是刀兵之前都未曾稍变的神色蓦然间一起皆显出一丝愧色。
“小七不敢使苏老如此为难。此事既自小七开始，那便亦自小七结束吧。”
突然，一直未动的小七猛然间朝着老者跪下，众人尚未反应。那刺死护卫的匕首再现。这年轻的汉子竟是毫不给旁人反应时间已经将匕首刺入自己的心脏。
“兄弟。”
此事发生的极为突然。待到段老九反应过来小七却已经倒在血泊之中。
古亭前，老者的神色变的越发难看起来，一丝深深的疲倦出现在老者的眼中。
中年人的神色亦是一变。一丝犹豫出现在中年人眼中。
“黄裳，今日苏老在此，我等湖州人绝不会让苏老为难，你若是心不甘，便下令将我等皆杀掉吧。”
段老九抱着小七的尸体，突然冷笑着看向中年人。
“六扇门中皆是皇帝亲卫，由来不从外，何大木乃是六扇门湖州地区的捕头，这个解释，你满意了吗。”
中年男人的脸色冰冷，阴沉着看着段老九道。
此话一出，段老九的身体猛然间好似被抽去所有力气般猛然间一塌。
“何家嫂子，你可害死我和小七啦。”
段老九苦涩的看向他背后几将昏过去的妇人。
“勉仲，给我个面子，既然主犯已死，其余人就放他们一条生路吧。”
沉寂中，老者突然间微微一叹朝着中年人开口。
这话出口，段老九却是神色大变，他猛然抬头看向老者。
“苏老，不可为我求情，您现在却是…………”
段老九似乎想要说什么，只是话才说到一半却已经被老者挥手止住
“莫要多说，莫要多说，勉仲，可还能给老朽这个面子。”
摇手止住段老九，随即老者又看向中年人，老者的眼中竟已经露出一丝祈求的神色。
“今日种九为击杀六扇门叛徒而死，日后你等皆要向种九学习，为大宋抛头颅，洒热血，尔等可知道。”
中年人未曾直接回答老者，而是冷声对着那些护卫喊道。
“是。”
轰然声中，那些护卫纷纷收起刀剑朝中年人跪下。
“段老九，我希望湖州能够安定，莫要起事端，你且记得，若是有朝一日湖州乱，我定不放过你。”
中年人冷冷的又看向段老九道。
“我明教从不乱起事端。”
段老九冷眼看着中年人，随即又朝老者恭敬一拜，这才起身大步的往回而行，那些随他而来的人亦是一道离去。
子钦在远处看到这里却是忍不住微微皱眉思索起来，他需要思索眼前所见于他究竟有无作用，更要思索，这些人在天龙中难道当真从未参与到剧情，或者，这些人仅仅是隐藏在了剧情背后。
他本是冲着天龙中的隐藏势力明教而来，但是现在却似乎又发现了一个隐藏势力，六扇门。
实际上正常来说唐宋明三朝的人都不应该忽略六扇门这个特殊的朝廷机构，只是金大侠的世界从不涉及朝廷，所以子钦却才忘记了六扇门的存在。
这由李世民所创，延续了数百年，三个朝代的机构不管是小说中还是历史上都留下了自己深深的一笔。
说六扇门，或许很多人不知道，但是若是说道朝廷鹰犬四个字恐怕无人不知，而这鹰犬二字正是来自六扇门。
李世民创办六扇门，专门找寻两家少年训练成武技高手，只为防范整个武林，而那些训练有成的少年便被称作朝廷鹰犬。
贞观年间，天策府曾经由李世民收拢的江湖中人最后除去做官的，便全部都进入了这六扇门，而这个机构虽然挂在刑部，却是由李世民一手掌控，说起来这个机构从建立开始便一直是由皇帝直接掌控，这关系一直延续到明朝灭亡，所以称其为皇帝亲卫亦无不对。
然而，在这个天龙的世界，当这中年男人说到六扇门皆是皇帝亲卫的时候子钦却想到了另一层意思。
赵匡胤借之打下天下的那支强军。
虽然赵光义两次北伐几乎将这支强军打的全军覆没，但是，烂船尚有三斤钉，这样一支强军绝不可能无一生还。
就如游家兄弟的师傅那一脉，若是他们师傅的祖先当真死在北边，那恐怕亦不会有现在子钦怀内的那部手抄本。
很显然，赵匡胤的那支强军并未死完。
只是，因为失败的关系，很少有人关心那支军队在北伐失败后的去向，而随着时间的推移似乎亦无人还记得那支军队，所以这支大宋开国强军才会逐渐消失在历史的烟尘中。
而现在，子钦却是从那中年男人口中得出了一些信息，那支强军的残余除去一些退伍，其余估计都已经进入了六扇门。
想来也是，赵光义就算再怎么想要轻武重文，却也不可能将自身的力量完全都抹掉，要知道当时天下初定，虽是人心思定，但是也不乏有那亡国余孽想要复国的。
同时亦是到这个时候，子钦才终于恍然，中年人身上的精气神缘何如此的强悍，一个普通人的精气神竟不逊色武林高手，这本是极为惊人的事情，但是若是算上太祖神功的话便不再是奇怪。
赵匡胤留下的传承，太祖神功的特效。
这中年人或许一样没有修炼太祖神功的任何武功，但是恐怕却是如子钦一般得到了太祖神功的某些特效奥妙，所以身上才有这般强悍的精气神。
如此一来，子钦对于这中年人的身份却是已经可以肯定，这人必然便是黄裳，九阴真经的创始人，黄裳。
道家绝技，九阴真经。
而至此，子钦也终于想明白为何九阴不如九阳拥有那般神妙莫测的内功，为何九阴之中的武功蕴含那许多的奥妙。
只因为晓得太祖神功存在的黄裳根本不会创造任何内功，也不需要创造任何内功，他体内既有太祖神功的奥妙特效，那么，创造九阴的时候将那种特效稍微改变一下，形成一种似是而非的内功便足以。
凭借那些许的特效黄裳固然创造不出完整的太祖神功内功，但是却又不甘创造那些普通的内功，所以干脆将特效融合一部分创造出一种和太祖神功内功似是而非的内功，就如同阉割部分太祖神功阴脉内功而有葵花宝典般创造出了九阴的内功。
太祖神功一脉，万卷道藏，加上见识过武术高手的招式，然后融合起来，这事情对于常人固然是千难万难，但是若是对于一个天赋异禀，却又拥有太祖神功奥妙特效的人却并非不可能。
这创出的九阴自然也就有了一些太祖神功的特效，增强一切武技。
所以黄裳便将自己看到的那些武林高手的武功去芜存菁，然后加入自己的感悟，结合太祖神功特效统统记录了下来，形成了另一套强悍之极的武功。
当然这特效亦只是太祖神功的一部分特效而已。
微微叹息一声，子钦却突然从藏身处走出，亦不避讳，径直朝着黄裳走了过去。
那边，古亭前，黄裳却似乎早已经知道子钦的所在，看到子钦走出并未有丝毫的惊讶，只是饶有兴趣的看着子钦。
第337章 同门当归   
酒尚温，古亭景色别致，对饮者亦是雅士。
这是北宋，中华历史上最弱，却也是最强的一个朝代。
例数中华历史，轮到士兵的战斗力再无任何朝代比宋朝更弱，同样，轮到钱财亦无任何一个朝代比宋朝更强。
有宋一朝皇帝都未曾因为钱财而忧心过，便是王安石变法那个时代提出所谓的三冗亦绝对没有当真到王安石所言国库空虚。
实际上宋朝可以说是一个奇怪的朝代。
宋朝军队实际上委实不弱，这个经济空前发达的国家拥有当时世界上最正规的职业士兵，不管是禁军还是厢军都是职业军人。
然而，宋朝也有一个最大的问题，那便是没有好的将领。
千军易得一将难求，这在宋朝是最真实的写照，不过宋朝的一将难得不是因为当真整个国家都找不到好将领，而是因为宋王朝根本不想找好将领。
有名望，有威望，受到手下爱戴，战无不胜攻无不克的将领自然是大大的好将领，但是宋朝哪个皇帝敢用这样的将领，赵匡胤的皇位由来决定宋朝不可能出现这样的将领。
实际上莫说宋朝，便是明朝亦是一般无二，朱元璋坐稳皇位后做的第一件事情便是高举屠刀，将眼中看的到的此类将领杀个干干净净，只因为这类将领一旦叛变恐怕稍不小心便是改天换地。
“盾法，枪法。刀法，还是箭法？”
黄裳一口饮干杯中酒突然开口，这话问的极为奇怪，子钦微微一愣，随即似乎明白黄裳所问的是什么。
“盾法。”
他沉声回答，忍不住又看了看黄裳，难道这家伙亦有一样，只是，看这家伙的样子怎么都不像是练武的，这精气神固然强悍异常。但是光有精气神却绝不代表武功高强。
“刀盾枪箭。军阵连环，当年太祖麾下的那支大军便是靠着这些横扫天下，若非英年早逝，恐怕燕云十六州早已经重归大宋怀抱。”
黄裳苦涩一笑。“我爷爷小时候每日间都会和我说当年随着太祖纵横天下的事情。这却是一个大宋人永远的痛。”
“勉仲。来饮一杯。”
黄裳的话未落，老者突然间已经举起杯，他的脸上不知何时露出了一副严肃的表情。看着黄裳的眼神亦是带上了一丝责备。
“苏老，多谢关爱，只是勉仲有分寸，只是有些话憋在勉仲心中已经许久，今日碰到爷爷当年同僚的后人勉强却才会一吐。”
黄裳感激的朝着老者拱拱手，随即忍不住又叹息一声。
“我大宋今日之耻却是当初太宗皇帝留下的祸患。”
黄裳这句话却是更加过分，话一出口那老者的脸色便已经微微有点苍白，忍不住就伸手拉扯黄裳的衣衫。
然而，对于老者的行为黄裳却依旧不予理会。
猛然间将一杯酒灌入咽喉，黄裳双目泛红，似乎是有点喝多的看着子钦。
“当日太宗皇帝本已经扫平北汉，只需稍微等些时日，将战果巩固，将士恢复精力再行北上，断然是能够夺回燕云十六州的，实际上，早在太宗皇帝之前，太祖就曾随着周世宗往北攻过契丹，若非周世宗因病身死，恐怕燕云十六州早已经是我汉人的天下。”
一个人喝多总会话多，此时黄裳的话便已经极多，只是他所言倒是让子钦有点兴趣。
在子钦以往看过的历史中契丹似乎从唐朝末年开始一直都是压着汉人打的，子钦却是不知道汉人原来还有这么一段差点打的契丹狼奔兔脱的历史。
“那一战却是太宗皇帝心思过急，不但葬送了太祖留下的精锐，亦是让我大宋失去了锐气，更可恶的却是随后的第二次北伐，太宗皇帝竟是因为担忧杨业功高暗令潘美借机除掉了这位杨无敌，亦是使得第二次北伐彻底失败。”
黄裳重重一拍桌子大声道，那边，老者却是亦同时一拍桌子大声吼起来。
“勉仲，你喝多啦。”
老者的年纪绝对已经不小，在这个时代恐怕已经是曾曾爷爷辈的，但是这一声吼却是极为洪亮，隐约间似乎还带着某种让人脑海一清的气势。
子钦心中一愣，不由的再次看向这个老者。
气息，这老者竟给了子钦一种难以言喻的气息，那感觉似乎坐在他面前的不是一个老者，而是一股浩然之气。
“我这位忘年交却是喝不得酒，苏轼在这里给小兄弟陪个不是。”
老者端起酒杯开口，话一出，却是让子钦差点跳起来。
苏轼，苏东坡，那以慷慨豪迈著称的苏东坡。
莫怪垂垂老矣尚能有如此威猛的中气，能唱出大江东去，能唱出明月几时有，能唱出左牵黄右擒苍的人便是到老到死恐怕都绝不会有气弱的表象。
“原来是苏老当面，后生不敢得苏老敬，且敬苏老一杯。”
子钦连忙给自己满上一杯，随即端正的举杯朝着苏东坡敬去，华夏历史上文人无数，但是苏东坡绝对是站在最巅峰的那一拨，子钦便是拥有系统，便是来自于二十一世纪，但是在这类人面前却绝无什么可以自得的。
这类人本该是人类文明的瑰宝，任何人，只要是个人，对他们都应该带着一种尊敬。
“勉仲的话小兄弟千万莫往心里去，杨业虽折，但是杨家将犹在，西军犹在，若是太宗真如勉仲所言那般，岂还会有现在的西军。”
苏东坡的声音平淡，子钦却是从中听出了两个意思。
第一自然是为黄裳开脱，或者说为黄裳刚才的话开脱。毕竟那话传入皇帝耳中，便是宋朝有不以言论获罪的惯例只怕也够黄裳喝上一壶的。
第二个意思却是让子钦极为玩味，那便是苏东坡话语中竟是暗暗承认了杨业的确是太宗授意潘美干掉的。
实际上这个问题倒是很容易弄清楚，潘美，在后世的电视上那是经典的佞臣，但是，实际上在历史上潘美并非当真如此不堪。
北宋初年扫平南方政权，宋太宗灭北汉，潘美皆有立下大功，而那时候杨业还是北汉的将领。
所以就宋朝来看。潘美委实要比杨业有功劳的多。
而二次北伐的时候杨业不过是潘美的手下。就算潘美这人有点心胸狭隘，但是似乎也并无理由除掉杨业。
由此来看，潘美收拾杨业的确可能出自太宗的示意。
“帝王家事，与我何干。祖上虽是亲卫。但是却已经入野很久。”
脑海内思索了一会。子钦却蓦然间轻轻一笑，这些历史固然有时候让人很感兴趣，但是似乎和目前的他并无多大干系。
“如何没有干系，家国天下，师弟难道当真从未想过仰首步入燕云十六州，步入我汉人丢失百多年的那片国土。”
看似酒醉的黄裳突然间暴吼一声，他的眼中血红依旧，只是眼神却已经凌厉的好似夏天最惊人的闪电。
“太祖亲卫一脉，百二十年前那一败至今犹未忘，只待时机一到，定要再次北方，一雪前耻。”
黄裳的声音斩钉截铁，他身上的精气神亦是越发的凝固，看起来竟犹如一只即将捕猎的雄狮一般威猛。
子钦的神色亦是一正，他关心的却并非北伐什么，这北宋北伐不北伐，说句不好听的话和子钦实在没有什么关系。
最主要，这北宋的皇帝一个比一个不像话，赵匡胤武功天下无敌，于是五代最完美的皇帝周世宗死的不明不白，且还是在即将攻克燕云十六州的时候身死，白白让汉人丧失一次夺回燕赵之地的机会，好吧，大家接受宋太祖不明不白登基。
而更可恶的事情随即发生，便在南方将平，太祖即将北伐定下先夺回燕云十六州，转而顺手灭北汉的时候，和周世宗一般的下场降临在太祖身上。
接下来粉墨登场的是太宗，这家伙最离谱，太祖麾下最精锐的军队他是如何用的，打太原的时候这家伙让太祖麾下最精锐的军队在城前表演剑舞，飞剑，接剑，说是鼓舞士气，实际上那些本是战场无敌的精锐士兵领着皇命表演完之后整张脸都已经臊红，还打个什么仗。
然后是攻打燕云，从开封出发，打下太原，数个月的时间，又要当戏子表演飞剑节目给他看，太祖的那支精锐早已经是心力憔悴，太宗这爷们却没有丝毫怜惜这支精锐的意思，半点休息时间不给，坚持让其继续北上燕云。
北上之后太宗妄自尊大，更是直接指挥军队，悲剧开始，太祖的精锐一战而溃，几乎全军覆没。
北宋流行换将的形式，也就是武将和文官一般轮换，大家排队，隔一段时间轮到一个人去一个军队，然后戴上一段时间再换一个部队。
因为如此，太宗对杨业产生了疙瘩，北汉降将，封疆大吏，麾下有一支忠心耿耿的大军，最主要，杨业老爷子战无不胜，号称杨无敌。
开玩笑，这不是第二个太祖的缩影，所以，杨业一定要死。
这便是宋朝，囊外必先安内的宋朝，对于这样的朝代子钦实在不知道应该说些什么，他钦佩这个朝代的文人，甚至是普通百姓，南宋灭亡，跳海而死的十多万，历朝历代，为国殉葬这再无其右。
但是子钦又漠视宋朝的皇帝，只因这个朝代的皇帝没有半点明朝皇帝的气概，后者虽然亦多昏君，但是君王死社稷，天子守国门两句话却做到了极致。
“这世上已经再无太祖亲卫。”
子钦饮尽一杯酒，随即将酒杯置于桌上，起身就待离去。
“不，太祖亲卫犹在，只要我们还在，太祖一脉便不曾消失，来六扇门吧，我们终能再现祖上风采。”
黄裳的声音突然低沉的响起。
第338章 寻常酒肆   
六扇门，太祖亲卫。
黄裳的声音似乎犹在耳边，子钦脸色漠然，一杯接着一杯将酒水灌入喉中。
这天龙的世界他本是冲着北冥而来，本是为了逍遥任务而来。
然而，此时，子钦却漠然发现这个世界实际上极为好玩，太祖一脉，逍遥一脉，这世界究竟还存在什么秘密，还存在多少隐藏在金大侠编织剧情之后的故事。
不得不承认子钦对这个世界产生了好奇心，实际上，任何喜爱武侠的人碰到这些都会产生好奇心。
任何喊着降龙十八掌长大的孩子若是来到这个世界想来都是会和子钦一般无二，只是，那些隐藏的剧情却又是极难触摸的。
太祖一脉虽然子钦现时便连冰山一角都未见到，但是仅仅黄裳和六扇门却足以让子钦深深感到其中蕴含多么深的水。
一切都随缘或许才是最佳选择。
子钦伸手按了按胸口，那是黄裳赠与他的东西，黄裳一脉留下来的关于太祖神功的某些记录。
那一日，子钦刚想离去，黄裳却是开口招揽，虽然未曾成功，但是却是亦多留了子钦很长一段时间。
这一段时间黄裳再不说太祖亲卫之类的事情，而是单纯的和子钦闲聊，期间便聊到了太祖神功的事情。
和子钦这一脉一样，黄裳那一脉亦是留下了太祖神功的某些片段。
那却是一些养精蓄气的片段。
养精蓄气，这似乎有点类似内气。又似乎类似道家的养生，但是，不管如何这玩意似乎都不存在多大的威力，他没有内气的爆发力，亦没有道家养气的绵长。
然而，当黄裳毫不避讳的将自家流传的那些养气之法道出的时候子钦却才大大吃惊起来。
这养气之法竟隐约的让子钦有种触碰到那天地桥的感觉。
天地桥，这是子钦对于以往记忆中保留下来的最接近武功的玩意，只是，子钦亦明白这玩意绝非武功，他亦绝对没有办法利用。
或许。这也是这玩意能够不被系统抹去的理由之一。当然，另一个理由便是这玩意从头到尾都是子钦通过各种手段弄到手，并且记下的，期间却没有半点系统的事情。
以往认识的黄裳不过是子钦对于射雕中老顽童那些话语的印象。但是。直到今时子钦却才明白。能够创出九阴，便是借助了一部分太祖神功而创出九阴，这样的人绝非凡人。
黄裳不管是哪一方面都绝非凡俗。心胸开阔，为人豪迈，这些不过仅是寻常，最主要，黄裳从头至尾都给子钦一个感觉，那便是‘我们是一家人’，是的，这是黄裳给子钦的感觉，亦是黄裳一直都毫不掩饰表达的心思。
同为太祖一脉，当是一家人。
这是黄裳表达出来的心思。
只是，这般心思却又有什么目的，子钦想不到，猜不出，他唯一肯定的是黄裳必有目的。
太祖神功古之神物，不管是什么人得之必将作为传家宝传下去，却是绝对不可能随意送人，黄裳这般慷慨若说没有目的，却是打死子钦都不信。
又一杯酒入喉，子钦从怀内取出那部同样为手抄本的养气蓄精之术。
他一页页的看起来，这太祖神功博大精深，便是这些边边角角的却亦不是那般容易理解的，子钦几乎可以肯定若是将原版的太祖神功交给他，只怕他一时半会却是绝对理解不了。
实际上，武侠小说中最常写的一个家破人亡的无辜少年掉落山崖，然后捡到绝世秘籍，练成盖世神功，那是胡说八道。
要知道，这世上任何武功所涉及的知识都是常人难以想象的。
若是普通的武功还好，只是设计穴位，而人体的穴位之多亦是骇人听闻，莫说一个孩子，便是一个成年人拿着穴位图恐怕都会看的昏头。
而若是那些道家或者佛家的武功，嘿嘿，莫说是孩子，便是学富五车的大贤也未必能够看懂。
道家武功一脉自然涉及极多的道家典籍，却并不是看一部秘籍能够通融的，佛家亦是一般。
唯独让子钦想不明白的却是赵匡胤似乎并不信奉道家，却为何修的是这道家一脉的武功。
太祖神功，竟是属于道家一脉。
这是何其让人惊讶的事情。
黄裳所赠的秘籍被子钦完全印入脑海，子钦固然不算聪明，但是却亦能够辨别出这其中大有道家的痕迹。
道，道，道。
子钦的脑海内反复回荡这三个字，突然间眼睛猛然间瞪大，他想到一处地方，一处他早已经快要忘记的地方。
姑苏城外，换施水阁，王家。
王语嫣家，王夫人家，或者说，后世王重阳的老家。
子钦豁然间站起身，他突然想到他竟是忽略天龙中还有一门隐藏的神功，此功的神奇或许绝不在北冥之下，最主要，此功亦是道家一脉，甚至很有可能亦是逍遥一脉的武功。
这门功法便是后世王重阳无敌天下的依仗，先天功。
王重阳三十岁才开始练武，而且亦没有听说王重阳遇到过什么奇遇，所以，这先天功必然是王重阳自家珍藏的。
这门先天功或许此刻便藏在换施水阁之中。
还施水阁。
子钦微微思索一会，却又复坐下来。
太湖王家绝非那般简单，李秋水何等人物，无崖子又是何等人物，怎么可能让自家女儿嫁给一个普通的富贵人家。
天龙中那太湖王家的当家早逝，却是未曾说王家到底是什么所在，但是这王家既然和慕容家有亲戚关系，很显然亦绝不是一般的富人家，起码亦是一个武林世家。
王家和慕容家相隔不远，且这两家皆是武林世家，看天龙的时候似乎慕容家除去几个家将再无部属，而王家则仅有一些普通护卫。
但是，试想下，慕容家为复国谋划了几百年，怎么可能就那么点实力，而王家作为慕容家的亲戚，亦有可能是曾经的臣子，更是不可能一丁点实力都没有。
这两家根本就是两个坑，而且还是超级大坑。
子钦苦笑一声，那王家他暂时却是不易去打主意，不谈慕容和王家本身的力量，便是李青萝又何尝是简单货色，段正淳的情人，西夏皇帝的姐姐。
或者还是应该早点去无量山。
完美控制自身，加上这养气蓄精之法，虽然便足以让他横扫无量山，但是不管他想在无量山做什么，恐怕那无量剑派亦是拿他没有办法。
最主要，这两种特效相加足以让他有更多精力在无量山中寻找那玉璧洞。
“此人不能杀，他待这一方百姓有大恩。”
便在这个时候，子钦耳中突然传入一些极低的细语。
这些声音细的好似蚊子哼哼一般，错非子钦，哪怕是换做一个武林高手亦是绝对无法听到。
“此人必须杀，不管他为这地方百姓做过什么，但是他现在却是我明教的敌人，你莫要忘记，你首先是明教的教徒。”
又一个声音响起，极低，却带着一丝淡淡的阴冷，之前那个声音在这声音响起后逐渐的不再出声，一时间子钦耳中仅听到这一个声音不断的说着什么。
子钦眼神一凝，明教。
涉及到明教却是让子钦有了一些兴趣。
此时子钦固然武功未曾高明到哪里，但是，一身完美掌控的特效却足以让他将自身的力量百分之二百甚至三百的施展。
此时的子钦若是挥舞巨盾，这江湖中的一般好手恐怕亦是不敌的。
亦是艺高胆大，对于这明教的行事子钦却是生出了一丝兴趣。
“此人回归安徽必然要经过此地，我们不妨如此，如此…………”
那边的声音继续道，子钦的眉宇间却浮起淡淡的怒意，他已经知道这些人想对付的是谁，苏轼，苏东坡。
这些明教的目标竟是苏东坡，那个一代词豪。
固然，后世的历史让子钦明白这些人未曾得手，但是此时此刻碰到这事情子钦却依旧打算管上一管。
凝神将那些人动手的目的地听入耳中，子钦又细细的听着那些人的话，从其得到苏东坡此时的所在。
说来亦是巧合，子钦离别黄裳之后本应该朝着西南而去，但是却不知为何却反道而行来了这湖州城，此时，恰好碰到这些明教的行事。
实际上，子钦亦是奇怪，那段老九明明对苏轼钦佩万分，又怎么会要想对付苏轼。
思索许久，未明其中原因，子钦却是再不多想，起身走出自己的房间，此时正是黄昏，却还未入夜，子钦离开客栈，亦不做半点停留，径直朝着偷听来的苏轼所在的别院而去。
和子钦不同，苏东坡在浙江一代的声明极大，他住的却非客栈，而是一户富人的别院。
三步并作两步，紧赶慢赶，子钦终于在半柱香之后来到湖州城边郊的一座别院外。
子钦来到的时候苏轼却刚好是晚餐时候，苏东坡看到子钦倒是极为开心，拉着子钦陪他饮酒，这老翁竟还兴致勃勃的亲手做了一道东坡肉。
“有人要杀你。”
子钦却没有这老翁的好兴致，在这老翁兴致勃勃忙完一切端起酒杯的时候终于忍不住开口。(未完待续。。)
第339章 天下武技   
子钦本以为说出这句话苏东坡总该有点惊容。
却不想，子钦一言既出，苏东坡却依旧脸色平静，仅是一口饮进杯中酒，随即露出一丝淡淡的苦笑。
“终究还是来了，却未曾想到这般快。”
这句话苏东坡说的却是极为奇怪。
和黄裳不同，苏东坡是纯粹的文人，他体内绝无什么太祖神功的特效，他只是一个再普通不过的普通人。
子钦不明白为何明教想要苏东坡的命，而且，苏东坡似乎还不奇怪这事情。
“坦之可知道这世上有诸般妙法，万般神奇。”
苏东坡突然又笑起来，这老人笑的时候竟带着一丝玩世不恭的味道，亦或者超凡脱俗的感觉。
子钦不知道该如何形容眼前的老人，只是，子钦却只觉得此老乃是他见过的人之中最为坦然的一个，亦是最为坦荡的一个。
“不明白。”
子钦端起酒杯，亦如和一个朋友对饮一般和此老闲聊起来。
“坦之可知老子化胡。”
苏东坡再次开口，这一次子钦却是微微一愣，老子，这是道家的祖师，原本，老子不过是道家祖师，和子钦却无关系。
但是，此时凡是和道家扯上关系的，子钦却皆不敢在小觑。
太祖神功，逍遥派，先天功，这些可都是道家一脉，作为道家的开创者，老子这个人又怎么可能简单。
最主要。这世界远不如子钦初时所在的二十一世纪，那会儿列子御风不过是思想上面的自由，逍遥游不过是庄子的思想结晶。
但是，这个世界却绝非如此，在这个世界，列子御风那是绝顶轻功，逍遥游，那是北冥神功的出处。
那么，写下道德经的老子却又该有何等本事。
子钦不知道，但是却明白老子绝对不可能只是一个文人。
春秋时期。老子若只是一个文人。又凭什么去西域，要知道，莫说春秋时期，便是二十一世纪。你试试看徒步往西经过哪些原始丛林到印度等地。嘿嘿。野人山，西藏高原之类的险地可不是说说而已。
“老子化胡，在函谷关留下了千古奇书道德经。这本是一部道家经书，但是，却亦是道家诸般法门的目录。”
苏东坡突然冷不伶仃开口，这话却是让子钦猛然间一愣，随即整个人脸色突变。
道德经，这部书不管什么时候，不管什么人都绝不会轻视，这本是一部包容万象的奇书，而若是如苏东坡所言，这部书竟是一部武技宝典的目录。
子钦忍不住倒吸一口冷气，这又该是何等神功绝技，若是事实当真，那什么北冥神功，什么太祖神功只怕都得靠边站。
这只怕已经不再是武功可以形容，而应该称之为，仙法神术。
“可惜，老子的诸般妙法早已经失传，道德经只不过是留下了老子的糟粕而已。”
苏东坡紧接着又是一句话。
换做任何一个时候，换任何一门绝技，若是听到失传二字子钦恐怕都会惋惜一下，但是唯独此次，子钦只觉得庆幸，老子的神功委实过于神妙，最好还是失传的好。
黄大侠世界的战神图录之类固然神奇，但是学会顶多也就是飞升另一个世界。
而金大侠的世界，这可没有飞升之类的存在，那么，若是当真老子神功再现，唯一的可能便是血流成河。
任谁若是得了那份奇遇，天下无敌之后恐怕都会心性大变。
子钦不由的想到主世界他那疯狂的三天，如神一般的三天，他的心境亦变的如神一般，好在只有三天，若是长期下去，子钦却是当真觉得自己会泯灭人性。
“可是，并未完全失传，犹有一部分随着佛家，随着外教回到了中土。”
苏东坡似乎很有点语不惊人死不休的打算，子钦这边刚刚一颗心落下去，苏东坡却猛然间又将话转了一个大大的弯。
“苏老，你还是一次性说清楚吧，我却是再受不得刺激。”
子钦苦笑着看着眼前的老人。
“太祖当年无敌天下靠的却是道教武学，你或许不知道太祖的出生地，河南洛阳，距离函谷关百多里地，太祖身怀的武学很有可能便是当年老子一脉，只不过，却又并非老子传下来的，而是老子的弟子，或者身边道友所传。
也是太祖遗训，道德经为道家最高武学宝典的目录，当年老子化胡，虽有一身举世难敌的神功，但是却亦做好有去无回的打算，却是将一身本事尽数记录在了道家典籍中。”
说到这里苏东坡端起酒杯微微饮了一口，脸上却是露出一丝淡淡的苦涩，子钦自然知道，之前那些虽是秘闻，但是恐怕接下来苏轼要说的才是实质。
“太祖之后，大宋的皇帝始终信道，便是因为此事，而到真宗皇帝的时候，大宋国运恢复到一定水准，真宗更是搜集天下道家典籍，试图找出老子当年所留神功。”
苏轼的话依旧平静，子钦的神色却是已经动容。
又是搜集天下道家典籍，这似乎是和黄裳编道藏一般的事情，隐约间，子钦感觉到真宗那次编道家典籍只怕亦是出了和九阴类似的事情。
“你可知摩尼教。”
却不想苏轼说到这里却又是话题一转，这回子钦差点没有跳起来掐死这老头，这吊人胃口的事情未免做的有点太过。
“拜火教，源出波斯，隋末传入中土，改名摩尼教，因为摩同魔，加上教义多教导人叛乱，被大唐定义为邪教，从而被朝廷定义为魔教。”
子钦一口气将摩尼教的根底说了一遍。
“那你可知摩尼教亦是出自道家一脉。”
苏东坡此话却若惊雷般炸在子钦耳边，摩尼教，道教，这如何能够有联系，又怎么可能有联系。
子钦抬头双目凝视苏东坡，后者的脸上却是带着一丝淡淡的苦涩，似乎亦是为这个感觉到苦闷不已。
“真宗当年编织道教典籍，作为主笔的张君房却亦是个了不得的人，为了完善道教典籍，他不仅仅搜集了佛教之中蕴含的道家部分，亦是将当时已经传入中土的摩尼教中关于道家的部分给剔了出来，终于，给张君房编出了一部有史以来最为完整的道家典籍，云笈七签。”
苏东坡终于不再吊人胃口将所有的话道出，子钦的眼中顿时闪过一丝精芒，云笈七签，这名字怎么听都不似单纯的道家典籍。
但凡是个武侠迷，恐怕都能听出，这分明是武林秘籍的名字。
这其中那掩饰不住的武侠味道恐怕瞎子都能够闻得到。
“当然，我说的云笈七签不是那公开出来的云笈七签，实际上，真正的云笈七签在成书之后便被真宗皇帝锁在了大内的宝库之中，只不过，张君房此人天纵奇才，却是靠着记忆，后来又默写了一本。”
苏东坡说到这里忍不住又苦笑起来，子钦的眼睛却已经亮起来，他看向苏东坡，后者忍不住苦笑着点点头。
“你没猜错，那本张君房后来写的云笈七签便在我这里。”
至此，子钦终于明白明教为何要杀苏东坡，却是为了这部云笈七签。
然而，稍微一想子钦又觉得不对，明教后来并未有过什么云笈七签之类的秘籍，苏东坡亦是没有被杀，而是老死的。
“老子化胡，我华夏神功始传入西方，秦末大乱，我汉家书籍传入大漠，武帝逐突厥，我汉家的神功亦随着书籍进入极西之地，张君房不过是收回我汉家的东西，那些数典忘祖的家伙却说什么张君房窃取他们教中神功，当真是可笑之极。”
苏东坡狠狠的灌下一杯酒，忍不住闷哼一声。
“这部书你想不想要。”
苏东坡闷哼一声，却突然又看向子钦，这话问的极为突然，子钦刚好在心中思索如何从苏东坡这里取得云笈七签，一时间竟是没反应过来，整个人就那样傻愣愣的看着苏东坡。
“这等神功但凡练武之人必然是想要的。”
好在苏东坡亦没有为难子钦，看着子钦傻愣愣的样子，他倒是直接替子钦做出了回答。
“答应老夫一件事，这部书从此便是坦之你的。”
苏东坡随即又开口道。
这话却是让子钦冷静下来，苏东坡固然是他钦佩的人，但是，再怎么钦佩，子钦却也绝对不会受人摆布，哪怕此人是苏东坡。
“此事并不难，亦不需要你做出什么牺牲，老夫要的只是一个承诺而已。”
苏东坡似乎看出子钦的心思，不待子钦拒绝已经率先开口。
他如此一说，子钦倒是当真不知道该如何回绝，只是拿目光看向苏东坡，却是想知道此老究竟想要什么承诺。
云笈七签，虽然尚不知道属于何等神功，但是既然是从哪些传播千百年的教派中提炼出来的道家奥妙演化出的武功，想来便是及不上北冥或者太祖神功，亦绝不会差到哪里去。
第340章 气养浩然   
苏轼是什么人，千古词人，忧国忧民的好官，总之这是一个不平凡的文人。
子钦脑海内想了无数苏轼可能让他做出的承诺，终究不离为国为民四个字，这样的承诺不好答应。
为国为民，看起来伟大的四个字，但是其困难程度却绝对是和其伟大成正比的。
不是不怕死，不怕累这样简单就能够完成，他可能要求你能够忍受屈辱，有可能要求你要糟践自己，总之，一旦答应这样的事情，首先你就不能再将自己当个人，这样才有可能做到为国为民。
子钦自然不敢答应这样的事情，他不想欺骗苏轼，但是却也不想不将自己当人。
子钦看着苏轼，若是后者说出一丁点为国为民四个字，子钦便是再对那云笈七签动心亦只能够忍痛不再去想。
“老夫在当朝人缘还算好，所以，老夫这里不仅有张君房的云笈七签，却还有赵普老先生留下的一些东西。”
苏轼的话继续着，却是未曾理会子钦急切的想要知道苏轼想要他承诺什么的眼神。
赵普，这人子钦没有任何印象，实际上任何武侠小说似乎都未曾涉及此人，这人或者可能仅是一个普通的文人。
“那些东西却是赵普老先生的孙儿交到老夫手上的，所为的却是为赵普老先生留个传人。”
苏轼的声音中露出一丝悲意，这一丝悲意那般鲜明。子钦甚至能够察觉到其中带着的深深无奈和苦涩。
子钦不知道苏轼和那赵普之间到底有何关系，所以亦无法插口其中，他唯有静静的听苏轼讲下去，实际上，这个黄昏子钦已经听苏轼讲的太多的话。
不过，子钦虽是一个武者，但是却绝不讨厌听苏轼说话，实际上，遍数华夏历史，但凡对文字不讨厌的人恐怕都不会讨厌听苏轼说话。
然而。今日黄昏子钦和苏轼的悠闲似乎也到了尽头。便在苏轼想要继续说下去的时候他们脑门上的屋顶突然传来砖瓦碰撞的声音。
“什么人，滚下来。”
子钦怒斥一声，随手拿起面前的盘子便朝着屋顶抛去。
此时的子钦固然没有半点内力，甚至完美掌控自身亦是没有修炼到极致。但是对于力道的掌控却是已经到了一个凡人无法想象的地步。
那脱手的盘子带着呼啸声。若利箭一般的穿过屋顶。一声惨叫中，有液体顺着被子钦盘子穿透的仅有不到巴掌大的洞从屋顶滴落下来，落在灯光下却是嫣红的血。
“杀。”
外面。凌厉的声音响起，霎时间屋顶砖瓦破碎，四周门窗亦破碎，无数黑衣蒙面人从四面八方涌入屋子内。
子钦伸手握住巨盾，眼神却是凝重起来。
明教在江南势大他是早知道的，但是却没想到这些人为对付苏轼竟会一次性出动这么多人。
他此时固然亦有些武力，但是却难保证在这许多人的围攻下不让苏轼受伤。
“苏老，我们要的只是那部书而已，你若将其交出，我对天发誓绝不伤害你。”
正对门口的一人在寂静中开口，四下刀光剑影，这人的语气却是极为诚挚，子钦认出这声音正是客栈内反对对付苏轼的那人。
同时子钦亦能够肯定若是苏轼交出云笈七签，这些人恐怕是当真绝不会伤害苏轼的。
“云笈七签，记载盖世武学，无双战阵，你们想要这部书的目的为何想来无需老夫多说，只是，太祖定天下，这百多年大宋国富民安，你们的野心却是绝难可能，何不好好的过自己的日子，非要走上这条绝道。”
苏轼的声音极为镇定，子钦却是微微一愣，云笈七签中竟还有战阵，这当真是道家的绝技吗，似乎从没听说过道家有什么战阵之说。
“苏老，你如此坚持，却是莫要怪我们。”
门口那汉子咬牙开口，话未落，旁边却又有一个汉子猛然间插口进来。
“莫多说，杀。”
冰冷的声音，四周黑衣蒙面的汉子得到命令顿时朝着子钦和苏轼一涌而来。
数十人，这间屋子地方又不大，子钦和苏轼却是连顶点躲避的地方都没有，眼见着这数十人围杀上来，子钦暗自咒骂一声，却是立即挥舞巨盾朝前拦去。
同时一脚踹在桌子上，方桌飞舞，恰好挡住身后那些汉子的兵刃，而巨盾则在子钦手上腾飞，将前方的刀剑一一封挡。
无可否认，巨盾的确是这世界上最强的防御奇门武器，子钦这一挥舞却是阻挡了许多的攻击，然而，巨盾亦有其不足之处。
毕竟再巨大的盾牌一只能够阻拦一面。
那被子钦踹飞才桌子却是只能挡一下而已。
背后的众多黑衣蒙面人闪过那桌子，却再次一拥而上朝着子钦和苏轼攻过来。
此时的子钦本是武功未曾恢复完全，加上又有苏轼这个累赘，却哪里能够防御如此密集的攻击，眼见着那刀剑便要降临在子钦和苏轼的身上。
“谁敢。”
蓦然间，苏轼突然推开子钦，威猛的吼声从老头的口中吼出。
子钦顿时大惊，这老头什么时候还犯傻，明教的人既然下定杀意，却哪里会顾忌他是苏轼还是苏辙，恐怕便是李白重生这些家伙亦是一刀剁下。
然而，出乎子钦的预料，那些即将临身的刀剑却猛然间一颤，竟似乎慢上了许多。
子钦巨盾立即加快速度，将那些即将临身的刀剑挡开，一时间忍不住百忙中抽空看了眼苏轼，这老头在这一代名声当真如此大，这样作死的行为都能够产生这般作用。
然而，不管苏轼是否作死，子钦却依旧挥舞巨盾要将苏轼护在其中。
“老夫在此，你们谁敢上前。”
不想，苏轼再次走出子钦巨盾保护的范围，他苍老的身躯挺得笔直，神色间充满凛然之威，双目迥然的看向这些黑衣蒙面的汉子。
“老夫一身堂堂正正，俯仰不愧天地，尔等何敢在老夫面前放肆。”
在子钦目瞪口呆中苏轼做出更作死的行为，他猛然间竟朝着那些黑衣蒙面汉子的刀剑踏前一步。
这一步分明是将自己的胸膛送给敌人的刀剑，只是，那些黑衣蒙面汉子似乎吃错药般，片刻前还迫不及待想要苏轼的命，此时苏轼主动上前他们却似乎胆颤的缩了下去。
见鬼。
子钦暗自在心中嘀咕了一句，面上却是丝毫不敢松懈，亦不敢做声，巨盾握在手上，戒备的注视四周，只待一有不对赶紧上前护着苏轼。
“老夫兴学堂，修水利，著文章，为天地立心，为生民立命，尔等何敢在老夫面前放肆。”
苏轼继续上前一步，这次，那些黑衣蒙面不仅仅缩回，便是连刀剑都垂了下去。
“你们做什么，难道忘记自己的身份，我命令你们，杀。”
这时候，第二个开口的黑衣蒙面人忍不住怒斥起来，他愤怒的看向自己的手下，然而，空寂中他的声音却好似小丑一般搞笑。
“煌煌天地，尔等连面目都不敢露，蒙胆做这屑小之事，且问尔等，还有脸活在这天地之间否。”
苏轼猛然间怒吼一声打断那人的话，这一次，苏轼转身看着那人而说，却恰好正对着子钦，蓦然间子钦只觉一股强悍到莫名的气势扑面而来。
这气势绝非任何武道气势，但是在这气势面前子钦却只觉无任何方法可以抵抗。
这气势的浩然之态却是让子钦感觉无边无际，一时间，子钦却是觉得自己在苏轼的面前竟那般的渺小，他的心中亦是随即回荡苏轼的那些话。
俯仰不愧天地。
他往常所为可是做到这一点，若是未曾做到，那他可还有面目活着。
这思想来的极为突然，就好似一个人的心灵突然间活过来，然后开始鞭笞自身，这竟似乎是一个人不由自主的开始自我审判。
子钦心中一惊，飞快的压制下这股心境，目光却是再不敢看向苏轼。
这时候他却是明白为何那些黑衣蒙面汉子如此忌惮苏轼，为何却是连刀剑都似乎握不住，却原来不是苏轼的什么威望，而是这股气势。
只是，苏轼仅是一个文人，一个普通文人，却哪里来的这股气势。
“我们走。”
寂静中，第一个开口的黑衣蒙面汉子终于再次开口，话语落下，亦不等那第二个开口的汉子反对，已经率先朝着门外而去。
四周，早已经被自我审判弄的差点神志不清的黑衣蒙面汉子顿时如蒙大赦，一个个飞速离去。
片刻之前，这间方才还围满人，刀光剑影的屋子竟冷静下来，除去那破碎的屋顶和门窗，再无一丝异样。
长长的叹息声响起，子钦豁然抬头看向苏轼。
此时，这个老人又恢复了原先的样子，却是再无半点气势凛然的影子，那张苍老的脸上倒是挂满深深的疲惫。
“刚才……？”
子钦几乎是下意识的开口，之前苏轼的那气势委实让子钦心惊不已，那虽非武功，但是却比任何武功都可怕，子钦不敢想象若是他与人对敌的时候对方也如苏轼一般来上一股那般气势，他岂不是铁定死翘翘。
“老夫是个儒生。”
苏轼长叹一声，露出一丝惆怅，“且老夫手上还有赵普老先生孙儿交于的东西。”(未完待续……)
第341章 东坡释道   
若是之前子钦对于赵普二字未曾有半点在意，那么，此刻苏轼在展现那种气势之后再说出赵普二字子钦却再不敢丝毫怠慢。 .
子钦询问苏轼那股气势，苏轼却说到赵普，很明白，苏轼的那气势却是和赵普有关。
“这世上并非只有道家和佛家有诸般神妙，万般奥秘，我儒家何曾落于人后，只是世事变迁，我儒家将太多的心思放在了所谓的学成文武艺卖与帝王家上面，是以我儒家一脉的人才逐渐被蒙蔽了心智，再无春秋时候的那般神妙。”
苏轼微微叹息一声，他的眼中露出几许复杂，突然却又忍不住淡然一笑。
“只是，读一辈子的书，若不出来为百姓做点什么，又何必读书，呵呵，朝为田舍郎，暮登天子堂，儒家，儒家。这世上怕我却是最后半个儒家传人。”
苏轼自言自话，却似乎无限感慨，又似乎自己亦是无比的矛盾，说完这句之后才转而看向子钦。
“我要你的唯一承诺便是帮我将儒家一脉传承下去，我已经六十多岁，却是没几年好活，有些事我固然还不放弃，但是却也知道靠着自己绝难做成。”
说到这里，苏轼伸手入怀，却是掏出一卷册子，带着一丝不舍，一丝遗憾和一丝淡淡的惋惜将至递给子钦。
“这本却是当年赵普老先生的孙儿交于我的，恐怕亦是这世上唯一的一本真正儒家养气之术，儒家六艺，嘿嘿，尙还有谁记得，当初孔夫子能够倒拔垂杨柳，而今呢，手无缚鸡之力方是读书人。”
苏轼自说自话，却是让子钦整个人都感觉朦朦胧胧，倒拔垂杨柳，苏老先生不是将孔子当做鲁智深吧。
儒家六艺子钦倒是知晓的，但是，所谓的儒家六艺不是早在秦始皇时期就被焚烧大半，后世传下的不过是残缺的儒家典籍而已。
倒是那所谓的儒家养气之术让子钦感到无比的好奇。
养气之术，若没有碰到过太祖神功和黄裳，恐怕子钦只会将其当做一种养生的本事，但是，此时再听这养气之术，便是没有之前苏轼那番表演，恐怕子钦都不敢轻忽。
儒家，气，气势。
突然，子钦浑身一颤，他终于想到儒家的确有一种气，他曾经在五祖的手书中看过对其描述的一种气。
“此书所写可是如何养浩然之气。”
子钦的眼睛瞪大，他问出这话的时候几乎微微有点喘息，他委实有点紧张。
浩然之气，儒家一脉最高精神力量所在，不过，在这武侠世界却绝非仅是简单的精神力量，那是实实在在的儒家神功。
那是上古神技，是和列子的御风而行轻功，老子的神功一般存在的神功绝技。
那是，天地桥断裂后人类最强悍的神功之一。
苏轼的目光看向子钦，那部书被塞到子钦手上，老人的脸上露出一丝淡淡的欣慰。
“不想还有人知道我儒家的妙法，这的确是浩然之气的养气之法，可惜，你却是学不得，否则以你的正气倒是适合这妙法的传承。”
苏轼的语气中带着一丝淡淡的遗憾。
子钦微微一愣，他不明白为何自己不能学这浩然之气。
要知道，这浩然之气或者没有多大的攻击力，但是却是这世间最最至刚至阳的气息。
这世上邪魔外道最大的克星实际上绝非所谓的佛家，毕竟佛家尚有修罗，尚有恶神，但是儒家的浩然之气却是绝对不容半点沙子的存在。
吾善养吾之浩然正气，自孟子喊出这句话之后，这天地之间便有一股最强的正气出现，那便是浩然正气。
只可惜后世的儒家委实没有什么像话的。
这浩然之气也就逐渐的消散在了天地间。
“你放心，这浩然之气绝不会失传，我以姓命向你保证。”
子钦握紧手上的那卷书籍，却是语气坚定的对着苏轼道，这话子钦却是说的极有底气，浩然之气的确不会再这个时候失传。
此时不过是北宋，子钦虽然历史不好，但是却也知道那首流传千古的正气歌的作者乃是南宋末年的文天祥。
旁人不敢说，但是，这个人一定身负浩然正气。
只可惜，天地大势不可逆，在改天换地面前，便是浩然之气亦无法挽救此人的命。
此事，和自己却是没什么关系，自己亦没有那个能力改变。
子钦心中微微一叹。
“如此，这本云笈七签我倒是真可以交给你，我也不知道你以后会走上什么路，或许，你会和勉仲一道走上不归路，但是，不管如何，你到底是汉人，勉仲亦是汉人，只要是汉人，不管你们走的路是对，是错，总归是为了汉人，我也没什么好说的。”
苏轼微微一叹，却又从怀内掏出一卷书籍递给子钦。
从那带着无数叹息的话语中子钦隐约的听出苏轼似乎有所指，但是，在摆在面前的道家无上秘籍云笈七签面前，子钦亦无暇再去询问什么。
他接过苏轼受伤的书籍，顺手便翻了开来。
“其中守一，万物自生，诸般妙法若水之无形，…………”
开卷，仅看三句话子钦已经可以断定，这绝然不是什么道书，而是一卷实实在在的武林秘籍，且这秘籍内记载的武功只怕绝不简单。
这前三句乍看可以认作一生二，二生三，三生万物，再看却又能够看做太极生两仪，两仪化四象，而若是更仔细的体悟，却又能够体悟出自守本心，万物变而不变。
仅三句，没有系统的帮助子钦便觉得其中蕴含无限奥妙，却非一时半会能够参悟。
也是仅三句，子钦能够察觉这秘籍的高深绝不在太祖神功之下，他身上现在有太祖神功两种特效的修炼方式，虽然未曾见到太祖神功关于内力和武技的描述，但是却能够稍微推衍下那该是什么境界的武功。
而不管如何推衍，子钦都能够肯定，手上的云笈七签和太祖神功绝对是一个档次的秘籍。
“张君房本是儒家的人，所以写这道家秘籍的时候大多数是简化来写的，其中没有夹杂太多的道家典故，你却是能够直接学习，然而，那浩然之气你却绝不能翻阅，不是老夫小气，而是你肚里没有足够的儒家经典，却是半点看不懂那浩然之气的养气之术，强行学习不但养不出浩然之气，反而会养出邪气，魔气来。”
苏轼的声音极为严肃，子钦却是微微一愣。
孟子道出的浩然之气绝对是古往今来一等一的正气，却如何会养出邪气和魔气来，这让子钦极为不解。
“正邪本是一体两面，正的反面是邪，邪的反面是正，这东西本是极难把握，我儒家亦是因为如此却才很难有人养出浩然之气，人心多变，这世上又有几个人能够始终秉正祛邪。”
苏轼看出子钦的疑惑，随口皆是道。
这一言却是让子钦恍然，的确，这世上最难把握的是人心，很多时候便是一个人自己都很难把握自己的心思。
真正的儒家弟子却是随着时间的推衍越来越稀少，其原因便是人心二字，实际上到子钦最初所在的二十一世纪整个世上却已经再无一个儒家弟子，便是因为那时候的人心已经再无一丝安稳的迹象。
“老夫明曰便会离去，你且将这部秘籍好生看看，老夫虽然不懂武功，但是对于道学却还是有点理解的，你看看其中若有什么道家学说不明了的或许老夫还能帮帮忙。”
这时候，苏轼又再次开口。
这话却是让子钦眼前一亮，苏轼是什么人，古往今来又有几个人敢拍着胸脯说学问胜过此人，他自说有点理解却是客气话。
这古代的文人，尤其是老年文人往往都喜欢转眼道家和佛家的奥妙，事实上不少儒家弟子晚年时候对于佛道的理解却是早不在儒家之下。
释道儒实际上在华夏早已经纠缠在一起，不仅仅儒家熟悉道家和佛家，其他两家亦是一样熟悉另外两家的奥妙。
子钦当即翻开这部秘籍，细细的看起来。
张君房固然是儒家，但是他能够得真宗命令搜集编写道家典籍，又怎么可能不懂得道家的玄妙。
这部云笈七签固然不是真宗示于外的那部真正道家典籍，但是其中却也并不是当真一点道家玄妙都不包含。
实际上开头三句话便蕴含了无数道家的玄理。
这类绝学大多都有点抽象，不像一般的普通秘籍，直接告诉你应该如何运气，走几个穴道，又应该搬运几圈的内力之类，这种绝学却都是通过一些玄乎其玄的东西告诉你该如何聚集真气，又如何变化。
是的，变化，这已经不再是搬运真气，而是变化。
通过不停的变化从而使得真气出现巨大的波动，呈现几何式的增长，这却是绝学和普通武学最大的区别。
子钦细细的看，一边看一边将自己不肯定，只能够解释道似是而非的地方提出来询问苏轼。
而老苏不愧是千古文人中的佼佼者，虽是不懂武功，却始终能够为子钦解答许多道理和奥妙，不过话说回来，实际上老苏也不算完全不懂武功。
那儒家的浩然正气若是有配套的攻击之法却是亦能够算在武技之中的。q
第342章 山河万里   
(文学度 www.wenxuedu.com)    ( )    云笈七签虽然秘籍和道书不同，仅有薄薄的一本书，但是其中蕴含的道家玄理却依旧多如牛毛。
在子钦万般恳求下苏轼又多在湖州留了两日，细细的为子钦参悟了一番这部秘籍中的诸般道家玄理，而这两日亦使得子钦对于这部秘籍有了大约八成的透析。
至此，苏轼却是说什么都不肯再留，他此时依旧还是地方官，心中犹记挂着一方百姓，子钦也不好再留，只得任由苏轼离去。
如此，子钦亦无意继续留在湖州，当下起身朝着大理而去。
那云笈七签经过苏轼的帮助他已经悟通八成，剩余的也早印刻在脑海之中，子钦却是未曾将之带着上路，而是一把火将其烧的干干净净。
至于什么武功失传不失传子钦却是没有半丝的在意。
反正这世上诸般神功妙法实际上或许还是越少人懂得越好，本来，子钦在二十一世纪读到那许多绝世武功失传的时候只感觉可惜。
但是这次主世界体会过无敌，子钦却是蓦然间明白，很多神功绝学却并非自然失传，而是老祖宗有意的让其失传，因为很多时候人间出现太多的超强者绝非好事。
一个人若是强到一定境界，那便绝不会再甘于平凡，这是人性，人类最原始的本性，绝非任何教育或者修养之类能够熄灭的人性。
或许这人世间神话越来越少的原因便是因为老祖宗有意的让那些神功绝技失传，所以，拥有通天彻地能力的人也开始逐渐减少，终于慢慢的到了后世所谓的末法时代。
当然，子钦没有老祖宗那么多的心思，子钦烧掉云笈七签只是因为子钦不希望有人从他这里得到这种绝世神功。
虽然，子钦亦不希望自己有朝一日会有被人从怀内取走秘籍的可能，但是不怕一万就怕万一。
自湖州而去大理，却是一路朝着西南方向。
子钦一路而行。亦不做丝毫停留，同时却始终不忘修习云笈七签以及那两部太祖神功的特效。
不知道是曾经练成过绝世武功，还是游坦之的确是练武奇才，子钦这一路上的修炼却是极为有效，那云笈七签之内的武功实则无名无姓，子钦却在短短一周时间内练出了一股沛然的内气。
而这股内气给子钦的感觉更是神奇之极，这内气虽是一股。但是却能够分为两头，就好似太极阴阳一般，可合可分，且合在一起的时候给人圆润自如的感觉，而分开之后则会形成两股决然不同属性的真气。
一者阴柔却歹毒，但凡为这内力所中便是铁石亦会如风化般成为粉末。
而另一者却是刚阳霸道。但凡被其所中皆会炸裂成碎末。
两者看似殊途同归，然而，子钦却感觉这两股气息却皆各自蕴含神奇的能力，便如同那太祖神功的阴阳二脉。
只可惜，这云笈七签毕竟不是专门的武功秘籍，而只是由当年张君房从哪些流传甚至是夹杂在其他宗教的教义内的道家玄理演化出来的道家武技。
这其中固然能够练出神乎其神的内力，但是。这内力如何使用，如何发挥其神乎其神的奥妙，又该用什么招式配合这些内功，云笈七签内却是未曾涉及一丝一毫。
只这样亦是让子钦欣喜不已，毕竟那张君房本是文人，而这时代的文人，早不是孟子那老人家那能够养出浩然之气的文人，张君房能够从道家的那些玄理中剥出这些武功奥妙便足以值得人钦佩。
这一日。子钦傍晚方入途中一座城镇，找好客栈之后在客栈楼下酒馆坐下，还未来得及点菜，却突然一个男子诡异的走到了子钦这一桌坐下。
“您被人盯上啦。”
这男人刚坐下便压低声音冒出一句话来。
子钦不动声色，暗中却打量这个汉子，这却是一个寻常汉子，看起来有点武功。但是绝对不高，相貌什么的也符合那种寻常江湖客，在江湖中这类人基本上就是鱼腩角色，没有人会过多注意的一类。
“六扇门。”
看着子钦不言不语。这汉子再次压低声音开口。
子钦心中恍然，同时却又升起一丝惊叹，黄裳手下却真正有一股不可小觑的能量，这六扇门亦的确不愧是纵横朝代的组织。
只可惜这组织历代都掌握在皇帝手上，却是不能在战争发挥作用，仅是针对内部武林的一把武器而已。
“你个贼汉子也配坐在这里，滚。”
子钦脸色一放，突然猛然间一拍桌子朝着那汉子怒骂道。
“怎么，想打架，小子，酒馆不是你家开的。”
那汉子眼珠子一转，脸上却是立刻做出泼皮无赖的样子，袖子一摞便朝着子钦露出满脸横肉。
“找死。”
子钦的脸色一冷，突然伸手抓出，这一抓看似无多大的奥妙，却是正正抓在那汉子的胸口，便如拎小鸡般将那汉子拎起抖手朝着外面丢去。
“你等着，你给我等着，我们没完。”
那汉子被丢到酒馆的门外，狼狈爬起，一边色厉内荏的冲着酒馆内骂骂咧咧，一边却是慌慌张张的朝着远处跑去，似乎生怕跑慢一步会被子钦赶上去收拾一顿。
“小二，两斤牛肉，一斤女儿红。”
丢出那汉子，子钦却好似什么都未做，猛地一拍桌子开口喊道。
事实证明这世上武力才是最好用的东西，换做之前，子钦恐怕需要等上半天才能够等来自己的酒菜，但是，刚才子钦展露一把自己的力量，几乎是这边才喊，那边小二已经赶忙将子钦要的东西端上来。
“好，好汉子，好功夫。”
小二酒菜刚端上，酒馆内却有一人开口大声喊叫道。
子钦斜眼看去，这却是一个长相普通的胖子，此时，这个胖子却正从自己的位置上站起。端着酒朝子钦这边而来。
这人是个武林中人。
子钦一眼便看到这胖子那鼓鼓的太阳穴，这胖子竟亦是一个内功好手，一身内力只怕高深无比。
“冒昧打搅，实在是见到如此豪杰情不自禁，在下青云庄庄主，且敬兄弟一杯。”
那胖子走到子钦身边，却是端着酒杯客客气气的朝着子钦敬酒。
这江湖之中。人活一张脸，任何人若是处在子钦的位置恐怕都绝对会给那胖子几分面子，旁人既是笑脸相迎，又那般给面子，正是人敬我一尺，我敬人一仗。
然而。偏生之前子钦却才听那汉子说有人盯着他，此时这胖子赶上却恰好让子钦产生误会。
“不过是教训一个泼皮无赖，算什么豪杰。”
子钦冷言开口，手上端起酒杯随意朝着胖子一举便一口饮尽。
这般举动实在已经极不客气，放在翻脸即杀人的江湖十次倒有九次会引起厮杀，那胖子却似乎未曾觉得气愤，反而笑嘻嘻的坐了下来。
“这世间泼皮极多。朝廷昏聩，胆敢仗义出手的人却是越来越少，这豪杰二字朋友却是绝对当得起。”
胖子的笑容极为诚挚，说出的话也是极为中听，子钦心中却蓦然间起了更大的疑惑。
诽谤朝廷，看不惯泼皮，认为世间黑暗，这却似乎正是明教的思想。
联系之前那汉子所言的话。子钦心中顿时越来越觉得这胖子估计便是明教中人。
心中暗自冷笑，子钦亦不揭穿这个胖子，只是自顾自的喝着自己的酒，他却是要看看这个胖子到底想要玩什么花样。
在子钦自顾自的喝酒吃菜中，这胖子却是极为自然，他一边帮子钦添酒，一边却是自来熟的和子钦聊着天。
此人的脸皮之厚。为人之老道却是让子钦感觉钦佩。
然而，让子钦疑惑的却是这胖子除去自来熟让人觉得有点不适应外，其余不管是谈吐还是气态却都给人一种无懈可击的感觉。
且不管从哪方面看此人都不像是设陷阱给子钦钻的样子。
“看兄弟这行色匆匆却不知是要往哪里去。”
胖子对子钦的称呼却是不知道什么时候已经从朋友变成了兄弟，再次为子钦斟酒。胖子开口状若随意的问道。
这话出口子钦心中顿时一凛，这胖子莫不成是问出他的行程，准备埋伏明教高手半途伏击他。
如此念头刚生，子钦又觉得不可能，伏击，哪里不能伏击，何必要问明他行程，这又不是行军打仗，还要选地方，还讲究什么天时地利的。
“江湖中人，自是四海为家，有什么目的地。”
心中瞬间转过无数念头，口中子钦却是淡然回答，只是他这话出口，那胖子的眼神却陡然间亮起来。
“若是兄弟无地方可去，不妨且去我那青云庄歇息两日，我那庄园虽然不大，却亦有一帮同样慷慨豪迈的豪杰，如此大伙一道每日里痛饮狂歌，偶有闲暇便做几件行侠仗义的事情岂不快哉。”
胖子陡然间豪气干云的开口，这话却是让子钦一愣，随即露出一丝哭笑不得的神色。
他终于明白胖子是什么人，这胖子最后的几句话分明是那梁山里面常有的话语，胖子所差就只差说一句，大伙替天行道岂不痛快。
这青云庄恐怕便是如梁山一般的所在。
子钦方要婉拒这胖子，突然，他和胖子的目光同时看向酒馆之外，一股凌厉至极的杀气从那外面若海啸一般的灌了进来。
（江湖已经开始，猜猜胖子是什么人。）(未完待续。。。) &lt;&gt;文学度 www.wenxuedu.com
第343章 侠客行   
这杀气如海潮般猛烈，却又好似针尖一般尖锐。
子钦几乎不需外出便能晓得外面定是站满了江湖汉子，且这些江湖汉子一定都是高手。
胖子的眼中闪现一丝犹豫，随即却无比坚定起来。
“看来兄弟的仇家不少，只是，这般以多欺少却委实非英雄所为，莫不成以为我江南当真就无英雄，就不会有人拔刀相助。”
胖子的声音有三分刻意，却有七分的诚挚。
子钦这才第一次真正仔细打量这个胖子，这家伙或者的确是梁山上的那种人物，但是也断然是一个胸中还有三分豪迈的汉子。
不过，不管胖子是何等人，子钦却是未曾理会。
饮尽杯中酒，子钦持着巨盾大步走出了酒馆，外面，整条街却已经冷静下来，唯有数十个汉子围在这酒馆之前。
这些汉人每一个神色都极为冷冽，眼神更是淡漠的好似空无一物般。
这些都是真正刀头舔血的江湖中人，杀人对于他们来说恐怕只是日常惯做之事罢啦。
巨盾狠狠的落地，子钦目光冰冷扫过这些汉字。
他固然武功一度全失，但是此时却亦不是软柿子，任人可捏，太祖神功的两种特效，云笈七签的内功，巨盾的奇门威力，此时他的战斗力却亦是不凡。
更何况，那许多的风雨走过，若是到现在犹不敢面对腥风血雨，那还谈什么走江湖。
“一群屑小，难为不了苏学士却来找我。”
对于这些人的身份子钦却是已经猜到大半。当下不客气的骂道。
“苏老鬼那边自有人前去对付，至于你，胆敢阻我教办事，自然需要接受我教的追杀。”
冰冷的声音，子钦能够听出正是那晚急吼吼要杀苏轼的汉子的声音。
“却不知道江湖上什么时候出现这么一个猖狂的教派。苏学士虽是文人，我却亦极为敬重，且他在杭州之地多有实事，便是我浙江旁边之地的人亦是多有耳闻，尔等胆敢追杀苏学士，呵呵，却真真胆大的紧。”
酒馆的门口再次走出一人，却正是那胖子。
这胖子走路一摇三摆，极为可笑，只是。此时胖子脸上却挂着一丝冷笑，浑身气息不断涌动，周身衣衫无风自动，虽未出手，却已经展现一身精纯至极的内力。旁人观之却只觉一股强悍的气势扑面而来。却哪里还敢有可笑的念头。
“居然还有帮手，只是，今日便是帮手再多亦救不了你，杀。”
那冰冷的声音再次响起，围在酒馆门前的汉子顿时蜂拥而来。
这些汉子不管是武功还是互相配合都远较之前湖州时候子钦遇到的那群厉害的多，好在这些时日子钦倒也不是虚度，那云笈七签固然没有配套的内力运转法门和武技，但是此时子钦将其运转开来，借着巨盾施展却亦是凌厉无匹。
百多斤的巨盾，自然不可能遍布内力。亦不可能当真附上多强的内力，只不过，那云笈七签修炼出来的内力却诡异至极。
此时子钦体内内气一分为二，一部分附在巨盾之上，一部分却被子钦运转在左手之上。
一手持盾，一手却是抽冷子随时印在任何有机可乘的敌人身上，一时间子钦在那数十人的攻击中竟是有守有攻，且攻守之间没有半丝空隙。
胖子因为身材问题，步伐却是不算灵活，然而，一双肉掌挥舞开来，呼啸的风声却在身边形成一道密不透风的保护层，这些围攻的汉子虽是持着刀剑，但是却无一能够攻破胖子的气墙。
子钦一边战却是一边注意胖子，待到见识胖子的内力如许浑厚之后却放下心来，这等内力，想来这里的明教教徒断然是无法干倒胖子的。
实际上这等纯靠内力吃饭的人最容易对付，亦是最难对付。
说容易，你若是内力高于他自然轻易能够灭掉他，说难，你若是内力不如，那么便是再有万般妙招亦是无用。
明教最强的为乾坤大挪移，这玩意有开发潜能，然后找出对手招式间破绽的特效。
实际上，说白了这玩意对于纯内力的高手却是有点不足，除去前面潜能足以提升自己实力外，后面那个特效对于纯内力高手几乎无用，人家靠的内力，招式并无新鲜的。
就好像一个巨大的锤子照你砸下来，三岁小孩都知道要不躲过去，要不挡住锤子，但是那锤子快若闪电，又重于千斤，你就算知道如何躲，如何挡，但是速度不行，力量不行还是白搭。
既然心中认定便是明教最强的教主施展乾坤大挪移亦只能和胖子拼其最擅长的，子钦却是再不担忧胖子，而是专心的和那些敌手对战起来。
此时子钦的武功实际上极为稀松，游家的盾法子钦固然学过，但是早被他改的面目全非。
此时子钦最大的依仗便是太祖神功的两种特效，以及云笈七签的内力。
然而，特效只是特效，内力也只是内力，却是不能够直接换算成武功。
子钦本不是什么聪明人，他固然学习过无数绝技，却都已经忘记，他固然有过无数体悟，但是却也因为系统的关系而都已经失去。
此时，他若想再拥有绝强的武功则只能一步步靠着自己摸滚打趴，艰难的去攀登那条武道之路。
云笈七签的内力，不仅仅诡异，而且高深。
太祖神功的两种特效，完美掌控自身，无限充足的精气神。
子钦不管是内力的强弱，还是气脉的悠长却都已经绝强，此时，一面巨盾挡住四面八方的攻击，子钦却是开始不管的将各种脑海内的想法在招式上施展开来。
对敌的时候创造武技，在这世上除去子钦恐怕再无一人能够做到，只因为太祖神功的特效恐怕只有子钦一人能够独得两样。
黄裳固然有无比强悍的精气神，但是却不具备完美掌控自身的特效，所以黄裳的精气神一旦和人对战必然会飞速流失，他固然能够在一眼之间记下所有人的招式，但是却不能完美的控制自身的节奏，好让自己有机会思索敌人的破绽。
完美控制，注定除非敌人胜过子钦良多，否则的话绝无可能轻易击败子钦。
而无比强悍的精气神则足以让子钦一眼记下敌人的招式，然后一心二用，在战斗的时候思索敌人的破绽，思索如何才能将自己的招式发挥到最大威力。
巨盾呼啸，阴阳两种内力在子钦身边环绕。
固然，此时子钦的阴阳两种内力都不算太强，附在巨盾之上，以及单掌击出不可能造成一掌将一个人化为粉末，或者炸成碎块的效果。
但是，这两种极端内力蕴含的特质依旧让被其击中的人极为不好受。
“这块盾还少点东西。”
战斗正浓，突然，一个声音却从战场外响起。
不知什么时候，在战场之外竟多出一支人马，这支人马竟是一支马队，一支驮满东西的马队，一个老人正脸带笑容站在马队之前看着对战中的子钦等人。
“明教办事，江湖朋友还请闪开。”
这支马队人数不算多，但是每一个都显得极为精悍，那明教领头的汉子固然阴险毒辣，却并非傻蛋，却是能看出这支马队的人绝不好惹，当下抬出明教的名头，想要借此让这支马队的人有一丝忌惮。
“原来是明教的。”
那马队前方，老人的笑容依旧，眼中却闪过一丝犹豫，明教固然依旧算是秘密教派，实际上却已经半公开，虽然不涉足江湖，但是在南方势力却是极大。
老人听得明教二字，显然心生顾忌，他身后一个年轻精壮的汉子亦是脸色微变，就想启口劝诫老人莫要参与这事情。
“明教果然够霸道，杀忠臣，除侠义，威震我南方武林啊。”
那明教汉子的话才落下，胖子却已经冷冷接口，语气中说不出的讽刺。
“嗯嗯，今日胖爷爷倒要悄悄你明教如何除掉我这护着苏学士的兄弟，便是胖爷和这位兄弟素不相识，仅从这份侠义胖爷亦是纵死无悔。”
胖子这几句话说的极为豪迈，只是，这时候都打成这样似乎也不需要这般表现自己的豪迈。
子钦心中一动，蓦然间看向那支马队，却只见那老人的表情在胖子话语之后陡然间一变。
“明教要杀苏学士。”
老人的声音中蓦然间竟带上了怒气，说话的声音亦是冷下来。
“辣块妈妈的，欺我四川人死绝了吗，我四川出个大才容易吗，龟儿子的，兄弟们，操家伙。”
上一句老人看起来仅是有点生气，却不想下一句却是语气一变，整个人好似从一个养尊处优的达贵官人一下子变成了市井中三句不和拔刀相向的粗人。
一时间，子钦既是感慨胖子的圆滑，又是感慨这些明教教徒的倒霉，无端端的来一支马队偏生是四川人，还是那种能操刀子杀人的四川江湖人，更那带队的竟还是一个苏轼的崇拜者。
第344章 茶马古道   
胖子的内力极强，本已经让那些明教弟子无可奈何。
而子钦随着对战亦是将云笈七签的内力和太祖神功的特效融合起来，逐渐找到自己的战斗方式，或许未曾形成什么神功绝学，但是却绝对战斗力大涨。
在二人的夹击下那些明教弟子已经逐渐呈现败象。
此时，这一群马队汉子的参战却成为压垮骆驼的最后一根稻草。
这些马队的汉子人数不算太多，手上功夫也不算太强，但是每一个都彪悍至极，打起来却是不计生死，那些明教弟子打斗的时候已经算的上狠辣，但是却依旧不如这些马队的汉子。
子钦和胖子战了半天也只是杀掉十来人，而那马队汉子刚一接战却顿时了了明教十多个弟子的性命。
那带头的明教首领顿时明白今日怕是讨不得好，当下发出一阵呼啸。
这一声啸声响起，明教弟子顿时如潮水一般退去。
子钦亦不追赶，只是转身朝着那老者抱拳施礼。
这支马队的汉子固然彪悍，给明教造成极大的杀伤，但是自身却亦是受损严重。
干掉十多个明教弟子，这些马队的汉子却也伤了十来个。
此时，明教弟子退走，那些马队的汉子却立即互相帮扶着包扎。
“这多礼做什么，看不起四川佬吗，你既帮过苏学士，便是我四川人的朋友，为朋友两肋插刀那才是江湖人嘛。”
那老者看着子钦施礼随意的摆摆手。
说话间，那支马队的汉子已经互相包扎过，老人身后的年轻汉子安排着人将马匹安顿下来，却是并未曾卸下货物，而是径直走到酒馆门口的柜台要求那掌柜的安排伙食。
子钦固然不算聪明，但是观察力却是极为敏锐，他能够看出自战斗后那老者和年轻汉子的眉宇间便带上了一丝忧愁。
他亦是明白这明教在南边拥有莫大的力量，所以却是知道这些汉子心中的担忧。
最主要子钦已经猜到这些人的身份。却是知道他们为何这般担忧。
如此马队，如此性格，自唐朝开始在这西南和西北一片仅有一帮人拥有，马帮。
自唐代开始行走在这茶马古道上的马帮，这是一帮与天地人斗，却亦是一帮拿性命换生活的汉子。
然而，从本质上来说他们是商人。他们的生活，他们家人的生活，靠的都是马背上的那些货物，商人最大的忌讳是得罪人，他们这些可以说商人，镖师和探险者结合的产物更忌讳得罪人。
然而。他们毕竟已经得罪人，而且得罪的还是这南边极大的势力明教。
北宋年间此时的治安虽然还算不错，未到几十年后强人满地走的地步，但是却亦绝对不会过于太平，尤其这些人走的又是茶马古道。
金大侠的小说未曾涉及，但是子钦却是明白，这时代的茶马古道绝对不太平。
这些马帮的汉子每次走商都是拿命在搏。每一次他们都不敢保证自己还能否安然的回家，本来，这条道他们既然已经从唐朝开始走了几百年，却亦有了几分把握。
但是，这次得罪整个大宋除去丐帮之外势力最大的帮派，这些汉子亦不知道这次是否还能顺利的走完这趟商。
“老先生可是西去？”
子钦心中转过无数念头，面上却无任何迹象，只是淡然的和那老人攀谈。似乎随意的问道。
“去大理。”
老人亦是自然的回答，他们走的本是这条道，实际上茶马古道最主要的亦就是西南和西北一代，而这两块地方也就那么几个省份，本无需隐瞒。
“如此正好，我亦是去大理，却不知老先生是否方便让我同行。”
子钦洒然一笑开口。莫说他的目的地本是大理，便不是他亦会随着老人走上一程，人敬我一尺，我敬人一丈。子钦本是这类人，这马队帮过他，且不说为什么而帮，子钦却是绝不会忘恩负义。
“格老子的，你是怕那些明教的兔崽子来报仇，所以想要护送我们一程，哈哈，四川佬没那般无用，这茶马古道却是我们的后花园，若在这条道上被人吞掉，那却是我们活该。”
老人微微一愣，随即又大笑起来，他伸手指着子钦脸上带着抑制不住的笑容。
这老人年岁固然已大，但是性格中的那份豪迈却是半点不受年龄的控制，虽然有时候会因为年岁的关系而担忧大局，但是更多时候却还是自己本性的流露。
“我本江湖中人，去大理却是为了到无量山一行，可非刻意的想要护送你们，再说，马帮的汉子还需要外人护送吗，这茶马古道可就是马帮的先辈开出来的。”
子钦亦是朗声一笑开口，他的话语同样豪迈，他已经记不得自己有多久未曾这般豪迈，似乎从很久以前开始遇到的人不是阴险狡诈，便是气氛凝重，他却是许久未曾体悟这种气氛。
突然间，子钦竟有点想念陆小凤，那只小凤凰所在的世界虽然绝多阴暗，但是总会有那么一群人是能够在阴暗中还能露出阳光般笑容的。
“无量山，你想去无量剑派。”
老人眉头微微一皱，似乎想说什么，随即却又没有出口，只是冲着酒馆柜台处的年轻汉子喊叫起来，让其多买一份食物。
子钦嘴角露出一丝笑容，这老人的确很爽快，他却是用行动告诉子钦，对于子钦的要求他做出了什么选择。
两人互相对视纷纷看到彼此眼中的笑意，唯独胖子却是在一边长长的叹息一声。
“早晓得便不叫你们参战啦。”
胖子长叹一声，亦不避讳自己方才的确是激这马队的人参战。
“格老子的，差点忘记你个死胖子，嘿嘿，挤兑的老子们不得不参战，你个胖子有一套啊。”
胖子这一声叹息却是将老人的目光吸引过去，看着胖子那故作苦涩的样子老人狠狠一巴掌拍在胖子的肩膀上。
但见胖子上半身猛然间一晃，整张脸都扭曲了下，却是被老人大力的一巴掌拍的浑身肥肉乱颤。吃痛下本能的表情。
“你为啥子不躲。”
这下子倒让老人心中过意不去，刚才那下没人比老人更知道是多大的力道，他的确气愤胖子用言语挤兑马帮的汉子出战，所以那一下几乎是浑身的力气拍出，老人固然年岁已大，又未曾修炼什么内功，但是跑一辈子马练出的力气却着实不小。
这全力一巴掌最少两三百斤还是有的。老人本看出胖子武功非凡，所以自认为胖子会用武功或者闪避，或者卸去力道。
却不想胖子竟是实实在在吃了老人一巴掌。
“我邓百川刚才的确有点下作，若不挨你一巴掌，这心里却委实不好过，当然。的确没想到你老人家这般岁数还有这等力气。”
胖子凛然开口，前半句尚说的慷慨，后半句却是哭丧着脸做出懊悔的样子。
这一表现却是让子钦和老人不约而同的笑起来，只是，子钦虽是在笑，心中却是已经翻江倒海，邓百川。慕容家的四大家将之首。
姑苏慕容氏为恢复大燕准备了几百年，本就觉得金大侠的世界对于姑苏慕容氏的描写过于简单，四个人，加上慕容复，五个人，举什么事，根本没可能成功。
现在看来却绝非如此，姑苏慕容氏绝对不止五个人。
那邓百川之前在酒馆内曾言。他青云庄有一众豪杰，当时子钦只以为这邓百川的青云庄是梁山那等所在，现在看来却是比梁山更深一层，那青云庄分明是慕容氏网络江湖汉子的一处据点。
自魏晋南北朝到现在起码五六百年，这慕容氏身上还有几分鲜卑族的血脉却难说，而且，从隋唐开始。乱世颇多，这慕容氏从未有半点机会，却是到现在还不能忘记复兴大燕四个字。
这一份执念，怕是背到慕容复疯掉才完全从慕容家身上解除。
子钦心中一时间生出无数感慨。又想到原著中慕容家族四大家将凄惨的下场，忍不住伸手拍拍邓百川的肩膀。
“胖子，我先和老哥去一趟云南，有空再回来找你喝酒。”
这是子钦头一次对邓百川这般客气。
本来，子钦随着马帮去云南，邓百川已经不指望还能够招揽子钦，却不想临行之前子钦却又做出这般动作，当下心中再起希望。
“那老哥便在此地候你咯。”
邓百川开心的笑道，对于招揽子钦他还是极为上心的，要知道，巨盾之术用在江湖只是一种奇门武功，不算太强，但是用在军阵却绝对强的超乎所想，尤其是在骑兵缺乏的宋朝，一支手持巨盾，每一个皆熟练掌握巨盾之法的步兵简直足以横扫半个大宋王朝。
“哈哈，我只是找你喝酒，可不会加入你青云庄，忘记告诉你，我乃是河南聚贤庄少庄主，家中父伯亦是极喜欢结交武林中人，每日里庄内总有三五十的江湖好汉，却是不愁没人陪着喝酒。”
看着胖子眼中的希望，子钦自然之道其所想，当下再次笑着开口。
“啊……”
胖子的脸彻底苦涩下来，聚贤庄他还是听说过的，游家兄弟武功不咋的，但是为人却是不错，聚贤庄在江湖中不算大豪之家，但是却也绝对不是默默无闻，听到子钦说自己是聚贤庄少主，邓百川便知道绝无可能招揽子钦，该应那聚贤庄实在不是他青云庄能比的。
第345章 不复当年   
古道难，难于上青天。
这是千古诗仙对四川地形最为形象的描述。
然而，四川再往西南，经由古道进入云南之地，其地势险要却更胜蜀道，这个地方亦没有任何诗仙，词仙肯屈尊降贵来游历。
所以对这里地形的描述仅有当地古老相传的两句话，地无三尺平，天无三曰晴。
在后世，这里自然是旅游胜地，这里风景秀美，这里拥有最原始的天然景观，但是，在北宋，这里却是实实在在的蛮荒之地。
云南，大理，彩云之南，茶花之乡，多么美丽的称呼，然而，没到过此处的人绝对无法想象此处的可怕。
马队已经在深山中走了半个多月的时间，便是身怀绝世内力，子钦都感觉到一股压抑到喘不过气的感觉，这半个月除去马队中的汉子，途径的路上却再无任何一个人类出现过。
这是真正的蛮荒之地。
这里毒虫遍地走，时不时的刻意听到狰狞而恐怖的野兽嚎叫。
原本，这时候的中原地区亦有野兽，荒郊野外的山林中亦有虎狼存在，然而，和这里比起来，子钦发现此时的中原简直就是天堂。
那荒野郊外便是有野兽，但是却也绝对不会出现在官道旁，除非你自己找死非要往深山钻，否则遇到野兽的可能几乎没有。
而这里却不同，马队走的本是官道，虽然崎岖，虽然狭窄，但是却断然是官道，属于云南这一代的官道，但是，便是这官道之上，子钦一伙却已经遇到过不下五次猛虎，这还是因为老虎的领地观念强，一块区域仅有一只老虎。
“大理的风景都集中在大理城附近，实际上整个云南除去寥寥几座大城，其余皆是蛮荒之地。”
路上，看着子钦疲倦的样子，老者笑着开口。
他们是马帮，这条险恶的道路本是他们的祖先一步步走出来的，便是官府开凿的官道亦是沿着他们祖先曾经走过的道路开凿的。
当然，在他们祖先之前这里亦有路，不过那时候的路都是偏道，几乎就是钻山过林而已，所以那时候除非国家开战，军队过境，否则便仅有一些出山购买汉人器具的野人从深山中钻出来，否则绝无人会到这等地方。
“此时尚算好的，虽然道路险恶，野兽颇多，但是毕竟还能走，若是到雨季的时候，这条路便是真正的地狱之路。”
老人的笑容中泛起一丝苦涩。
雨季的云南在这个时代的确是地狱之路，待到下雨的时候，不光的这里的路完全不能够再走，不小心随时都可能陷入淤泥之中，那些因为雨水而冲出的毒瘴更是要人命。
加上这云南之地，气候反复无常，尤其是雨季的时候，下雨时的温度足以冻死人，而一旦雨收云出，那温度却又足以将人烤熟。
那等天气的反复任谁都受不了。
只是，每一年的雨季马帮却都会有那么两三波人需要跑一趟这条地狱之路。
如此又过去十多曰，终于，那些山道开始平整起来，时不时还能见到一些明显认为修葺的砖石道，看着这些文明的痕迹子钦的心情不由的好了许多，然而，这个时候子钦却是未曾发现马帮的汉子脸上却已经露出淡淡的痛楚。
这一曰，马队刚走过一个山坳，突然，一个关卡出现在了众人的视线中。
这是一个由大理国设立的关卡，虽然无中原王朝的关卡那般由高大的城墙要塞，但是两道巨大的木门，以及两边竖立的瞭望台和烽火台却一应俱全。
看到这个关卡的时候子钦明显听到老人低沉而无奈的叹息了一声。
这却是让子钦不明白，看到关卡便代表他们已经进入云南大理国的境界，按理说马帮这次的跑商却已经成功到达目的地，应该松口气才是，却又为何如此叹息。
马帮的队伍在关卡面前停下，很快，子钦明白了老人叹息的原因。
一个穿着铠甲的大理国将领傲慢来到马帮队伍之中，开始翻查马帮这次跑商携带的货物。
实际上马帮所跑的这条道既然叫做茶马古道，自然是以贩卖茶叶和马匹为主，这次他们本是从中原而来，贩卖的自然亦是茶叶，以及大量的布帛，和器皿。
那将领傲然走过装载茶叶的货物，云南亦是茶叶大省，普洱茶天下闻名，对于茶叶那将领却并无多大兴趣，只是来到布帛和器皿那边的时候将领却是带着满脸得意的笑容开始挑起来。
“这匹，这匹，这匹，还有那边四匹留下，然后缴纳税金过关。”
那将领随手指指点点，子钦细心看去却正是一路上老人最为留意的几匹马，那上面装载的货物乃是这次跑商中最为珍贵的货物，价值恐怕达到整个商队所有货物的十之二三。
眼见着那将领指点之后便要牵着马走，子钦心中一怒却是立即想要开口，旁边，老人的手猛然间伸过，一把抓住了子钦。
子钦扭过头便看到老人满脸痛苦的神色朝着他摇摇头。
“我们走。”
老人拉着子钦当先朝着关卡而去，经过关卡的时候子钦又见到一路上给老人打下手的年轻汉子陪着笑将几锭银子递给那关卡边上的士兵。
那些士兵接过银子，却是又随手从经过的马匹上取走了一些布帛。
如此行径和强盗几乎没有两样，子钦只觉满腹怒气，差点忍不住用手上巨盾将那些大理国的兵将统统砸死。
“一群强盗，强盗。”
待勉强忍着怒气走出关卡的范围，子钦终于忍不住狠狠咒骂起来。
“莫要生气，这还是大宋的属国，若是再往西南，脱离大宋影响范围，那时候遇到的事情才是真叫人生气的事情。”
此时，老人脸上的表情却已经平静下来。
“你们都不生气。”
子钦皱着眉头看向老人，按照他对老人的了解，似乎老人不应该有这般好的脾气。
“生气有个啥子用，要是现在还是强唐盛汉，或者我们还能拼一把，灭掉这群兔崽子，然后和边境官兵联络，寻求保护，但现在是大宋朝，龟儿子的，大宋朝不给人当孙子就不错，你还想指望大宋朝的边军能够为我们和这些藩国的边军来一场。”
老人脸上露出嘲讽的笑容，这句话之后子钦却是再无话可说。
的确，这是大宋朝，那经济文化都发展到极致的大宋朝，但是，却亦是中华历史上最势弱的一个朝代。
大理是小国，但是边军绝不会和大理国的边军其冲突，其原因很简单，大宋的边军打不过大理的边军。
实际上若非武力不行，难道大宋想让大理读力立国，开玩笑，大宋的皇帝亦是皇帝，难道就不想成为大唐朝那拥有辽阔疆域的天可汗，大宋朝的皇帝也想，但是做不到，没那实力。
子钦微微一叹，再不继续这个话题。
这只是名家世界，按理说他不应该有那么多的念头，但是，不管马帮的汉子，还是苏轼等皆是他的朋友，而他自己亦是汉人，对于这种种如何能够完全无动于衷。
强唐盛汉。
这四个字对于华夏汉人来说却是如何梦幻的四个字，可惜，可惜，这四个字已经永远都是历史。
再往后世，便是华夏最辉煌的时候亦没有再现强唐盛汉的景象，朝鲜半岛从唐朝之后再未被汉人统治过，库页岛更是离开汉家不知道多远。
子钦脑海内翻转着无数念头，却又不知道该说些什么，如此，一路上开始沉闷。
离开宋国之后马帮汉子的话也越来越少，又过去几天，却是已经走到必须分手的时候，再往下去子钦和马帮便不再是一条路。
“我汉人终有一天会再次傲立于世，而我等未必看不到那天。”
离别之时，本该说些客气话，只是子钦不知为何却脱口而出此言，话语落下，他和老人皆是一愣，随即却相视大笑起来。
他们虽然相识不久，却互相极为了解，却都知晓各自心中的傲气，他们或许对大宋没有多大感情，但是绝不愿意外族轻视汉人。
“青山绿水，终有再次相逢，小兄弟，珍重。”
老人于马上抱拳，朗声开口，这一次，子钦亦是抱拳回礼，互相拜别。
骑着马帮赠与的马匹，子钦朝着无量山所在方向而去，心中却不由的想到自己之前的话，让汉人再次傲立于世。
这句话或者有点冲动的情绪在内，但是却绝非随便说说。
实际上这世上便是再十恶不赦的人都绝对不会愿意自己的民族落后于人，何况，子钦就算不是好人，但是和十恶不赦也绝对扯不上关系。
宋朝为历史上最势弱的汉人王朝实际上很是有点奇怪，宋朝的兵委实不算弱，就算北宋被金国灭亡的时候宋朝的兵亦绝对不弱。
宋朝亦不乏名将，实际上整个大宋朝唯独缺少的仅仅是一个明君而已。
北宋末年，金国已经打到都城之下，文臣李纲力主抗战，尚能击退金国，仅此可见，宋朝不弱，所弱者皆在上层而已。
一路上，子钦不断的分析宋朝的强弱问题，却是得出这个结论，然而，这结论虽得出，想要改变却毫无头绪，加之无量山在望，那逍遥任务如跗骨之蛆，子钦亦暂时无暇再无想其余的事情，唯有暂时先抛开这个问题，转而去努力解决逍遥任务。(未完待续。)
第346章 碾压无量   
无量山，在云南境内绝不算什么名山。
实际上，此地地处西南，周边多山，古有十万大山一说，无量山亦不过是诸多山脉中的一截而已。
亦不知道何时何人在这无量山创立了剑派，留下诸多神奇至极的剑法，可惜，后人不孝，却是将前人剑法丢失的十之七八。
待到这宋朝，无量山无量剑派却已经不再是江湖中闻名的剑派，好在小派固然是小派，却也坚持着延续了那一点师门的传承。
然而，数十年前却有一无量剑派的前辈在后山见到玉璧之上有仙人舞剑，从而剑法大进，这却使得无量剑派从此分裂。
门内数宗因为抢夺这后山的所有权大打出手，一个本已经微小的门派再次分裂。
子钦一路攀登而来无量山，目的却是直指无量山后山的玉璧洞。
天龙中仅仅是说段誉掉下山崖，恰好被一株树挂着，从而寻到那玉璧洞，至于什么地方掉下去，又是从哪个地方出来的，却是无一解释，即便文中那寥寥数语，也委实无法当做路标。
不过，不得否认，这无量剑派在此立派却是亦为这荒野之地带来一丝生气。
这个时代，西南大山之中往往蛮荒，天龙影视中什么镜湖小筑之类的桃花源在现代人看来自然是如香格里拉一般的世外，但是，实际上这个时代这种地方代表的绝非美丽，而是危险。
云南之地。毒虫野兽遍地，甚至在深山老林不时的有蛮荒土著出没，若是身边没有极强横的势力，根本不可能聚落成村落。
无量剑派在武林中不算什么，但是，在这蛮荒之地却绝对是一个强大的宗门。
所以，无量剑派底下却有一个村落，不大，大约三五十人口，其中大部分的人都是家中有子弟在无量山修炼。这些人作为无量山无量剑派弟子的家人自然不可能全部搬上山。所以却是在这无量山脚下聚集，逐渐组成一个村落。
子钦上山，经过这个村落的时候便出钱在这里买了很大一捆绳索。
山野老藤编织的绳索，经年老藤用野兽熬出的油脂淬炼。便是寻常的武林高手亦绝对无法挣脱。从浸泡野兽油脂。到编织老藤，再到形成子钦带上山的那一大捆绳索不过一个晚上的时间。
而这一切不过花掉子钦一两银子。
这是一个穷地方，这些乡野百姓一辈子都未曾见过银子长什么样。他们的家中固然有子弟在无量山上修行，但是实际上那些子弟亦不过是小角色，而且，就算有一两个成为无量剑派的入室弟子，却亦绝不会在关心山脚下的所谓族人。
实际上，能够成为入室弟子的无量剑派弟子早已经将自己的直系亲属接上山，所以，这山脚下住的要不便是刚入无量剑派门的新人的族人，要不便是那些无量剑派弟子的旁系族人。
便是在中原之地旁系亦不过是多其不多，少其不少的存在，根本没人会在意旁系的亲戚，何况在这蛮荒之地。
所以子钦的一两银子却是得到相当大的效果。
当然，更好的效果便是这一两银子的事情绝对没人会说出去。
山脚下三五十家人家，但是这一两银子却只是一家人赚取的，俗话说财帛动人心，这些蛮荒之地的人固然不懂这话，但是意思却还是明白的。
一路上山，子钦却是未曾碰到半个阻拦的人，不得不说无量剑派固然亦是武林门派，但是对比少林之类的门派却是差了不止一个档次，这无量剑派固然以无量山为名，但是这无量山却哪里像是属于无量剑派的。
只是，这却是在子钦的意料之中。
无量剑派本是小派，又自己分裂成了几宗，若是还能够完全控制无量山，那这天龙世界的小派未免有点强的离谱。
亦步亦趋，子钦换换来到无量山之上，一座尚算大气的宅子进入子钦眼中，那宅子的正门口却挂着一块牌匾，上书四个字‘无量剑派’。
这样的宅子，这样的牌匾，放在这样的地方，亦算是上得了档次。
然而，在子钦的眼中，这无量剑派充其量也不过就是和他此时身份所属聚贤庄一个档次的所在。
亦不多话，子钦换换走向那大门，然后整个人贴在巨盾之后靠了过去。
两股内力在巨盾上循环一周，然后飞速的集中在前心位置，撞击在前方的大门上，霎时间，那大门好似被后世才有的大炮直接命中。
伴随如雷般的响声，无量剑派的大门顿时被子钦撞成无数碎块飞溅出去。
子钦身影半丝微动，待到那门随流之后便悠然走入这无量剑派。
果如聚贤庄一般，无量剑派的大门之后却是前院，不大的院子，却分为几块，摆置着一些练武所用的东西，子钦认识不全，但是却能肯定大多与练剑有关。
仅仅一眼，子钦便能够再次确认自己如此横扫无量剑派。
这是一个剑派，放在笑傲的世界估计也足以及得上什么五岳，青城之类的名头，但是，很可惜，这里是天龙的世界，练剑不练气，到老一场空。
这无量剑派的剑法固然还算不错，本身的剑法又加上一些逍遥派的剑法，尚算能够在武林中有一席之地，但是，无量剑派的内力委实过于逊色。
这般内力想要在天龙立足基本上是不用想的，便是不去中原武林，在这西南之地都很难立足，至少大理城是去不得的。
子钦扫视无量剑派前院的时候，一伙人已经从后面奔出，这些皆是无量剑派的弟子。
这些弟子手中持着长剑，叫骂着冲了出来，一些脾气暴躁的亦不等子钦开口已经向着子钦冲来。
剑光若闪电，这些人的剑法都已经有一定的基础，这数柄长剑同时刺来倒是的确让子钦生出一股唯美的味道。
然而，在武道之中最不值钱的便是唯美。
中看不中用，这是武道中最为悲哀的事情，巨盾霎时间出现在子钦的前方，那数柄长剑纷纷刺在巨盾上。
没有丝毫内力蕴含的长剑刺中一块金钢炼制，且又持在一内力高手手中的巨盾，结果可想而知。
长剑断裂的声音接连响起，子钦的内力固然还未曾恢复到天下无双的地步，但是却亦算的上小有所成，不得不说，云笈七签的确是神功绝学。
换做一般的呼吸吐纳之法，子钦怕是非得十多年才能有现在的成就，而且内力的杀伤力也远不可能和现在相比。
巨盾一扫，那些断掉长剑尚在惊疑的剑客顿时被扫飞出去，人未落地已经昏死过去。
缓缓收起巨盾，子钦似乎仅是做了件若吹灰般无意义的事，他的目光继续扫视那些冲出来的无量剑派剑客。
然而，和之前不同，此次却再无人敢于和子钦的目光直接对视，那些蕴含着愤怒眼神的目光在子钦扫过的时候纷纷躲避开去，待到子钦目光转过去却才敢在暗中用愤怒的目光看着子钦。
这，亦是剑客。
子钦冷笑，对于这些所谓无量剑派的剑客越发的不屑，他犹记得自己初入名家世界的时候，他亦是怕死，胆怯，然而，在不得不战斗的时候他却是比什么都疯狂，因为他知道，若是不得不拼，那么，拼往往比不拼活的更长。
一个剑客，可以恐惧，可以脆弱，甚至可以逃避，但是，当一个剑客手中握着剑，面对敌人的时候，这个剑客便必须舍弃一切，因为此时他必须成为一个剑客，唯有一个成为剑客的剑客才能够在面对敌人的时候活下来。
右手微微一抖，巨盾飞出，却好似精准制导一般砸在侧面的墙壁上，轰然巨响中，那面墙壁倒下，一个白色苍白的无量剑派弟子手中握着为出鞘的剑狼狈倒在碎石之中。
“莫要杀我。”
这无量剑派弟子本是看到子钦的强横而恐惧的躲在墙后，此时却被子钦砸破墙壁逼出来，且直接面对他心中恐怖无比的子钦，那一份惊心霎时间摧毁他的心理防线，顿时忍不住开口哀求起来。
子钦冷冷看着这个被吓破胆的无量剑派弟子，顺手朝着那落入碎石堆的巨盾一招手。
百多斤的巨盾霎时间自碎石堆中激射而出自动飞回了子钦的手中，这一手更是让那些无量剑派的弟子脸色一片苍白，脚下亦是惊惧的退出两步。
“废物。”
子钦更忍不住骂道，他心中突然想到天龙原著中的聚贤庄一战，若是那聚贤庄内的豪杰都如这些无量剑派弟子，恐怕乔峰亦不用打的那么辛苦，直接显摆下他的降龙掌，然后聚贤庄豪杰投向就行。
“给你们半柱香的时间，将自己捆起来，半柱香后未被捆起来的人便不需要再活着。”
将背上背着的那困绳索抛到无量山众多弟子前面，子钦冷冷开口，说话的同时双目凌厉扫过那些无量剑派弟子。
话未落，却只听一个中年威严的声音响起。
“阁下未免过于小觑我无量剑派吧。”
这声音响起之时，子钦能够见到那些无量剑派弟子的脸色陡然间冒出一丝欣喜和振奋。未完待续。。
第347章 怀璧其罪   
无量剑派，绝不存在什么了不起的高手，充其量亦只有两三个三流好手而已。.
那声音固然威严，子钦却是脸容都未曾稍动。
然而，和子钦的平静不同，那些无量剑派的**却已经疯狂起来，他们兴奋的若一群被逼到绝境的小鸟看到自己的父母一般，瞬间蜂拥集中将那出声的人拥簇在中间。
在那群无量剑派**兴奋的拥簇下，一个年约四五旬的汉子出现在子钦视线中。
此人面相倒是堂堂，身穿浅灰色长衫，一缕长须，颇有几分仙风道骨的样子，然而，一双眼睛却又犹如闪电般凌厉。
有如此眼神的人一定练的是剑法，唯有剑法的凌厉才能够催发出如此的眼神。
如此眼神，此人的剑法亦算是练到了一定的境界。
只可惜，这世界却是天龙的世界。
子钦暗自为此人叹息一声，却是露出一丝冷冷的笑容。
不用多说子钦已经知道此人是谁，整个无量剑派有这般威势的恐怕也只有那身为掌门的左子穆。
对于此人的印象子钦却是不深，在原著中此人亦不过是打酱油的角色。
只不过，心中带着这一路上眼见着汉人势弱的气愤，子钦却是对任何东西都有几分怨气，看着那左子穆被众人拥簇的样子，子钦连眼神都已经冷了三分。
那困绳索亦不知道被哪一个无量剑派的**用长剑挑断，子钦都未曾阻止。
这种情景看在那些无量剑派**眼中却以为是几方的一种胜利，兴奋劲头更加足起来，却不知道这已经是他们的死亡倒计时。
子钦带来绳索自然是为了捆绑他们，然后才能够好生的搜寻后山，看看山坡的陡壁上是否有什么树木之类的。
然而，此时这些家伙挑断了绳索，却是再不可能用捆绑的束缚他们。
而子钦不阻止他们挑断绳索，却绝非因为想要放他们下山，而是因为，子钦已经不准备再让他们继续活下去。
巨盾猛然间砸在地上，砖石飞溅，子钦的手微微摇晃，那块巨盾好似放大版的拍板，将一块块砖石朝着前方拍打过去。
云笈七签的内力飞速运转，虽然因为质和量多不够充足，不可能给每一块碎石都带上云笈七签的内力，但是，却绝对足以将那些砖石的速度增长到极致。
无数的碎石好似利箭般朝着前方而去。
这类无差别的攻击除非是剑魔独孤求败在此，否则绝无人能够挡下，左子穆自是差的老远。
凄惨的叫声顿时响起，一个接着一个的无量剑派**被碎石击中，那些蕴含子钦内力的碎石一旦触碰人体，不是立即将那块触碰区域炸裂，便是如滚烫的铁块触碰塑料般陷入人体之中。
而便是未曾携带云笈七签内力的碎石一旦触碰人体，亦是免不了筋断骨折。
这一巨盾击打飞石却是子钦一路上研究出来的关于云笈七签的内力和巨盾结合的用法之一，包括之前的凌空摄取巨盾亦是一般。
实际上后者却是比前者更加简单。
云笈七签的两股不同属姓内力，子钦固然还未曾研究透彻，却已经发现一个如真理般的秘密，那便是异姓相吸。
这两股不同属姓的内力竟是有着极强的吸附力，这种吸附力平时看不出来，但是，当子钦在体内用某种方式运转内力，却能够对短时间传递到其余物件上的内力产生巨大的吸力。
最初发现这吸力的时候子钦第一个想到的却是飞剑。
百步飞剑。
这种内力特质若是运用的好，那么，便足以将一柄剑变成可近可远的飞剑。
当然，此时的子钦不管是内力的量，还是对于内力质的理解都不足以将一柄剑悬空控制到得心应手的地步。
不过，经过一路的研究，子钦倒是熟练的掌握了暂时将一小股内力储藏在巨盾中，然后，在通过两种内力吸附的方式将巨盾收回。
这种小花俏乍看没啥，但是关键时刻却绝对是奇招。
多话不谈，且说那些碎石如箭，霎时间伤了一大批的无量剑派**，正被众多**拥簇的左子穆在得意的高峰被子钦狠狠扇脸，顿时气急攻心，长剑出鞘，整个人化为飞虹朝着子钦激射而来。
这招看起来倒是很有点人剑合一的感觉。
只不过，左子穆的这一招固然威势非凡，但是气势却不足。
子钦不屑的看着左子穆投身而来，却是脚步都未曾移动，仅仅是将巨盾随意的摆上去。
依旧是老话，练剑不练气，到老一场空，若是此刻左子穆内力十足，当真使出那招人剑合一，莫说子钦手上只是钢盾，就算子钦手上持着钻石盾恐怕都会下意识的闪避。
可惜，左子穆空有人剑合一的架势，却全无那般威力，子钦巨盾一摆，速度极快的朝着左子穆拍了过去。
左子穆的速度本快，而子钦这一拍却是巨盾离手，速度自是更快，几乎眨眼之间巨盾和左子穆的长剑已经撞在一起。
沉闷的声音响起，好似夏曰的闷雷压在头顶，让人感觉一股子心中发麻，整个人都有点懵。
子钦站在巨盾后方，目光被巨盾阻挡，却是只看到左子穆整个人在距离巨盾尚有一臂距离的时候，突然间好似喝醉酒一般摇摇晃晃朝着一边落去。
顺手召回自己的巨盾，子钦这才看到左子穆的样子。
此时左子穆满脸通红，整个人都在发抖，看起来却好似受到巨大惊吓一般，他手上的长剑未曾断裂，但是，整柄长剑却都在颤，而且频率相当的快，就连子钦的眼力都不能看清楚长剑此时的样子。
微微一愣，子钦立刻知晓刚才的情景，左子穆断然是在长剑即将刺中巨盾的时候，改刺为拍，用剑身拍在巨盾上。
这才使得左子穆的长剑未曾断裂，但是，亦是因为如此，左子穆受到的震荡可想而知。
子钦此时的内力不算高，但是绝对不低，他的力量不算大，但是在太祖神功的特效下却能百分之百的发挥，莫说左子穆，便是实力再比左子穆强的人单纯的靠着力量也绝对撼动不了子钦。
而左子穆不仅仅是直接和子钦硬抗力量，更是用的长剑在近距离全力拍打巨盾，他所承受的不仅仅的巨盾通过长剑剑身返回去的巨力，更是近距离炸裂的声音对耳朵的摧残。
一个人身上最大的死穴实际上并非下阴，眼睛之类地方，事实证明，若是少林的金刚不坏练到最高境界便是眼睛和下阴亦能若铜墙铁壁一般坚固，但是，便是那种境界亦不可能将耳膜练到铜墙铁壁。
这世上唯独对耳膜有防护效果的护身武功仅仅是用一股精纯的内家真气护在耳中而已。
当然，左子穆肯定没有这等神功。
所以，此时左子穆的耳膜却是已经受损。
在原地颤巍巍的抖了半天，两股血液顺着左子穆的耳孔滑落了下来，而那柄一直在高频率震动的长剑亦是在这一刻发出一声清脆的响声，蓦然间竟是四散飞溅开来。
这柄长剑在左子穆和子钦两人的力量下竟已经片片碎裂。
“师，师傅。”
那些无量剑派**中有不敢相信的看着左子穆喊道，然而，此时左子穆耳膜受损，却哪里还能听到别人的话语声。
一些早已经接近崩溃的**则彻底丧失了斗志，比如之前被子钦飞盾砸倒墙壁差点吓傻的那个。
“我，我们愿意，愿意投降。”
那人从无量剑派**中间跑出，三步两步来到子钦面前双膝一软跪地，仓仓皇皇的喊道。
淡淡的看着这个惊恐到崩溃的无量剑派**狼狈至极的样子，子钦突然露出一丝笑容，那无量剑派**看着子钦笑，却是亦跟着傻笑起来。
然而，笑容未及扩散，巨大的阴影已经笼罩过去。
一颗头颅在子钦巨盾扫过之后横飞出去，这时候，子钦那轻柔的话语却才进入此人耳中。
“不，不需要啦。”
五个字，却是拉开杀戮的序幕，一击之后子钦再无半点停顿，巨盾脱手飞出，瞬间在那些无量剑派**中碾压过去。
阴阳两种内力吸附之力使得子钦足以随意的抛出自己的巨盾，同时他不停的将那些无量剑派死去**的长剑踢出。
此时他固然不懂剑法，但是完美控制自身却使得他每一次踢飞长剑的准确姓都骇人听闻，每一次都会有一人被他踢出的长剑贯穿。
无量剑派众多**瞬间崩溃，然而，让人很难承受的却是无量山虽不算名山大川，但是却亦是地势险要，起码，无量剑派所在的地方便是仅有一条道路可通山下，而那条道就在子钦身后。
逃生无望，又面对子钦这般恐怖存在，霎时间，整个无量剑派中响起惨绝人寰的绝望叫声。
“莫怪我，要怪就怪人心险恶，我探索你们后山的悬崖，却是绝不能容许上面还有能够**活动的人。”
子钦杀光所有无量剑派**，最后来到左子穆面前微微一叹开口。
耳朵早聋的左子穆却似乎听到子钦的话语，突然间竟露出一丝苦涩到极致的笑容。
怀璧其罪，当年那看到仙人舞剑的先辈却早预言过，无量剑派若不能因此壮大，便必回因此灭派。(未完待续。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
第348章 诸事繁杂   
绳索早被那些无量剑派的弟子用剑挑断。
子钦亦不管那些绳索，反而是径直朝着无量山峰的后山而去。
实际上无需去看，子钦亦能够知道，那后山断然是无比艰险，是以这数十年以来，无量剑派都无一弟子敢下山崖一观。
当然，无比艰难并不是说那山崖便无法攀援。
实际上，这世上任何山峰的山崖都是可以攀援的。
后世的时候子钦虽非什么攀岩爱好者，但是在他作为临时演员的电影中却有不少涉及到攀岩的，固然，那些电影十有**是虚假的。
但是，虚中有实，便是再虚假的东西亦有几点靠谱的。
子钦却是对攀岩有一定的了解，几柄长剑被他随手捡起带在身上，随即又抽了几根那些无量剑派弟子腰身的布带。
这个时代可没有皮带一说，这些腰带无不是用布帛制成，而且，其牢固程度远超后世的布帛。
子钦一路朝着西边而去，不多久却是已经来到无量山峰的后山。
按照记忆中略微有点模糊的印象，子钦一路循着瀑布声而去，直到一个山崖之前。
这山崖不算长，但是却极为陡峭，从上看下去却是一片云雾朦朦，显然其深度极为骇人。
随手将巨盾插入山崖之上，子钦将两截布带拉直顺着巨盾两面垂下，然后整个人若猿猴一般的沿着对称的两截布带滑落下去。
这山崖极高，子钦手上的布带亦是坚持不了多久。然而，当布带到头的时候子钦却飞速拔出腰间的长剑狠狠灌入崖壁之上。
布带松手，从悬崖上落下，再次被子钦顺手系在剑柄之上，然后，他的身影再次朝着下方落去。
此时子钦的内力已然不低，又拥有太祖神功的两种特效，这一起一落之间虽然看似艰险无比，但是却极为平稳，便是那悬崖间的罡风亦无法伤及整个身体都贴在悬崖上的子钦。
待到又落下将近百多米的时候。子钦视线中终于多出一些树木。那是一些看起来好似古松的树木。
这处悬崖极高，终年不见天日，所以却是植被极少，那些古风在悬崖之上极为醒目。
子钦心中一喜。飞速朝着那处而去。
不多久之后。子钦终于双足稳稳落在古松之上。这时候子钦才感觉双手的胳膊和双腿都微微有点疼痛，却原来他下崖的时候还是被悬崖上凸出的岩石伤到。
然而，此时眼见着逍遥任务将完成。子钦哪里还会因为这点小事而在意。
蹲在古松之上，子钦凝神朝着下方看去，虽是云雾依旧，但是却已经能够看清楚往下去的那些崖壁开始缓下来，终于又垂直变成坡度。
虽然依旧陡峭，但是便是一个寻常人恐怕亦是能够艰难的攀下去。
子钦随手将手中布带系在古松上，然后飞速朝着下方而去，此时既然已经不是峭壁，却哪里还能够难到子钦。
几乎是一路奔跑，子钦眨眼间已经来到布带的尽头。
下方，云雾终于不再遮眼，子钦能够看到悬崖底下的情景，甚至能够隐约的看到原著中描述的湖泊。
此处的确是极美的地方，但是，在那些美景之中子钦却还是能够看到一些毒虫的影子。
双手各持长剑，子钦猛然松开布带，整个人盘旋着朝着悬崖底下落去。
不管原著段誉进入崖底后多么的悠闲，子钦却是半点不敢大意。
要知道，他可非这个世界的主角，却是没有段誉的那份运道，若是一个不好恐怕便会被某种不世出的毒虫来上一口，到时候却是哭都来不及。
身影落地，双手的长剑飞速的朝着身边划出。
两股内力带动劲风将身周的野草压下，内力的属性力量同时爆出，随着一些轻微的炸裂，那些野草纷纷四散着震荡出去，随之震荡出去的还有一些不知名的虫子。
子钦的目光极为平静，双剑飞速的运转，几乎是一步一顿的朝着前方而去。
好在这压低不大，不多久的时间子钦已经看到一块崖壁上出现一柄长剑的影子，顺着长剑朝着下方看去却能够看到一块稍小的如镜子般的崖壁。
便是此处。
子钦眼中露出一丝喜色，行动间却依旧谨慎。
双剑不紧不缓的在身边划动，野草随着各类不知名的虫子和偶尔的毒蛇碎块飞溅出去。
终于，子钦来到那处插着长剑的悬崖之下，丢掉一柄长剑，子钦飞身而起，却是一把抓住那柄长剑。
如同原著中一般，这柄长剑之上镶嵌了满满的宝石，不同于段誉，这柄剑再如何亦是不可能让那个对武学毫无兴趣的家伙有丁点心动。
子钦抓住这柄长剑第一个反应却是查探这柄剑。
逍遥派琴棋书画，天文地理皆是一等一，堪称人间仙派，便是弟子亦是非俊既美，任何事情都要做到尽善尽美，那么这柄剑恐怕也绝不可能虚有外表。
顺手拔下这柄镶满宝石的长剑，子钦落地之后却是随手朝着旁边挥出。
一声极其轻微的响声过去，子钦愕然朝着刚才长剑挥去的方向看去，只见一道细长的缝隙出现在那边的崖壁上。
子钦心中微微一愣，随即脸色沉静下来，体内内力运转开来，蔓延上长剑又再次挥出一剑。
七彩的光辉闪烁开来，子钦前方的世界顿时一亮，那长剑之前则同时出现一道唯有子钦能够看出的彩带，那道彩带缓缓的扫过墙壁，无声无息的，一条坑洞出现在崖壁上。
这柄剑且不谈它的卖相。这对于内力的增幅和激射出剑气的强悍却是堪称绝世宝剑。
逍遥一派果然没有华而不实的东西，可惜原著中段誉对于武功没有丝毫的兴趣，却是让这柄绝世宝剑永久蒙尘，一次都未曾出现在天龙的世界。
内力收敛，那柄剑亦随之恢复原样，子钦目光四下扫视，却是未曾发现这柄剑的剑鞘。
无奈只能将其握在说上，然后才开始观察长剑之下的崖壁。
不需多久，子钦终于发现一处异常的地方，却好似一块镶嵌在这崖壁上的巨石。
微微用力。子钦听得一阵藤蔓断裂的声音。那块巨石缓缓的开始转动起来，一个洞口逐渐的在子钦眼中显出影子。
子钦此次却是和段誉不同，那小子黑布隆冬都能抹黑进去，子钦却是早准备了火舌子。
伸手入怀掏出火舌子。子钦点燃之后缓缓朝着洞穴内而去。
火舌子的火苗一路摇摇晃晃。好在这洞内无风。火舌子亦是未曾熄灭，走不多久，终于来到一个门口。子钦却是未曾如段誉般直接伸手推门，而是挥动长剑直接劈过去。
那门不过是普通的木门，宝石长剑蕴含子钦内力之下轻易将那两扇门劈碎。
子钦细细的搜索这间石室，却如原著一般，这不过是间普通的卧室，除去一些铜镜之类的东西再无其他，只是那窗户之外的湖底景色极为炫丽，让人神迷。
想来这儿从来都是无崖子和李秋水两人日常所居的地方，所以这处地方仅有美景，却是无任何和武学相关的东西。
不再关注这间石室，子钦转而去搜寻那石壁，终于发现原著中的那道石门。
经过这道石门，再顺着台阶而下，不多久子钦终于来到另一个石洞，终于见到原著中的玉石雕像。
同时见到的则是玉石雕像面前的蒲团。
冷冷看着那玉石雕像之前所言的什么驱策之类的话，子钦反手一剑拍在那蒲团上，顿时，整个蒲团碎裂，一个绸布包着的书卷出现在子钦的眼前。
顺手将其收入囊中，子钦亦不立即查看，而是转身进入旁边的另一个石洞中。
这却是以往无崖子和李秋水用来收放武林秘籍的地方，可惜，此时这里已经空无一物。
子钦不死心，一个书架，一个书架的找过去，以挖地三尺的心态，哪怕是一个墙缝都未曾放过，却是未曾搜到片言只字。
确认这储藏武林秘籍的洞穴中没有丝毫遗漏，子钦这才回到位于玉石雕像和武林秘籍所在洞穴中间无崖子和李秋水曾经的卧房中。
这天龙中实际上在无量山下的玉璧洞有两个超级bug，一个自然是李秋水留下的北冥神功和凌波微步，而另一个却是李秋水和无崖子卧房内的棋盘。
珍珑棋局。
无崖子皆苏星河的手摆下这个棋局却是为了收一个天赋卓越的弟子。
然而，实际上这世上又有多少武林门派如逍遥派这般，不仅仅需要武功盖世，更需要精通天文地理，除去武功外，各个都有状元之才。
所以，单靠武林的话，除非如虚竹般误打误撞，否则休想破这棋局。
然而，子钦却有十足的把握，若是能够事前得到这棋局，然后借助中原此时最为鼎盛的那帮子文人，十有**便能破了这棋局。
走近这处棋局，子钦细细的看了起来，他全然不懂围棋，却是不会如段誉般被棋局中的各种变数引入歧途。
然而，亦是如此，他记下这棋局却极为艰难。
亦不知道过去多长时间，子钦终于微微伸开一个懒腰，猛然间拔剑将这盘棋局劈翻。
带着一丝冷笑，子钦这才掏出北冥和凌波的秘籍，从那绸布包裹中取出这卷书，顺手打开。
目光落在书内文上，霎时间，子钦的脸色一变，又飞速的翻到后面，子钦的脸色却是变的越发难看起来。
手掌猛然用力，那卷书霎时间碎成漫天纸屑。(未完待续。。)
第349章 拳驾天罡   
这天龙的世界子钦固然已经是许久以前看过，但是对于这金老最为知名的杰作之一却是极为熟悉。.
本身，那逍遥任务固然千难万难，但是，所难的不过是进入天龙世界，以及来到这玉璧洞。
然而，那最难的进入却是因为系统的更新而解决，至于来到这玉璧洞，固然是费了一番波折，但是却亦是轻松解决。
实际在来到谷底的时候子钦对于完成逍遥任务已经自认做了十之**。
但是，当他解读那原著中记载北冥神功和凌波微步的秘籍之时却蓦然间收到系统发来的一条让他意想不到的信息。
“发现北冥神功（缺），此乃由李秋水根据无崖子平曰所言记载下来的北冥神功，蕴含百分之八十北冥神功的秘籍，唯缺洗涤内力的部分，不可以将内力精炼，无法按照无相，北冥，长春延续至逍遥派无人无我，无法无相的无上境界。”
这是系统给予子钦的信息，亦是让子钦忍不住想要跺脚的信息。
李秋水留下的北冥神功，难怪子钦以往一直觉得奇怪，按理说逍遥子传功的时候却是每个**传一门神功，为何这李秋水在无相功的基础上还会北冥，却原来是因为这个。
李秋水并不会北冥，她只是从无崖子曰常言语中记载下了大部分的北冥神功，但是，却依旧不全，所以李秋水自己却未曾学过北冥。
残缺的北冥。
这便是段誉都能够有用的部分北冥对于子钦来说却是毫无用处。
此时他体内云笈七签的内功已经小成，若是用那不全的北冥吸取别人内力，那唯一的后果便是吸取来的内力和他自己**的内力在体内剧烈冲突，轻则让他走火入魔，重则直接让他送命。
此行，就逍遥任务来说却是完败，但是却亦不是一点都没有收获。
那凌波微步却是已经深深的刻印在子钦的心中。
凌波微步，却是取自道家的伏羲六十四卦，内含阴阳五行的变化。
虽然仅仅是一扫而过，但是得意系统给出的逍遥任务，那一眼却是将所有的凌波微步都印刻在心中。
然而，同样无奈的却是，系统改版之后似乎再无辅佐学习武功的能力，那凌波微步固然是印刻在脑海，但是子钦却是丝毫不能运用。
伏羲六十四卦。
子钦苦笑，这种高深的东西莫说他，恐怕便是乔峰得到凌波微步也只能抓瞎。
这世上的主角还真不是好当的，这逍遥派的武功，也绝不是那般好学的，学凌波微步需要懂得周易，若是那原著中掉下来的人不是段誉，而是无量剑派的**，恐怕亦是无法学会这逍遥派的武功。
而至于子钦，和那些无量剑派的**在这方面却是毫无区别，这周易他亦是半点不懂。
甚至那云笈七签若非苏轼的指点他恐怕都不能够完全理解。
这类道家的秘籍最大的特色便是蕴含无数道家的玄理，如佛家一般，那些玄理中往往有着道家的思想在其中。
你若是对于道家一丁点都不了解，却是绝对无法看懂那些秘籍的。
带着一丝无奈，子钦转身离开这个洞穴，在逍遥任务再次陷入复杂情况后子钦却是再无心思留在此地。
此时，子钦却是想立即回到中原，首先找到苏轼，通过这千古词仙完全解析凌波微步，和以往时候不同，此时的子钦需要凌波微步，至少，这套步法能够让子钦的武功短时间内得到极大的提升。
然后，子钦所要去的地方却是河南擂鼓山，原著中无崖子便隐居在那儿，然而，一念至此子钦却又忍不住苦笑起来。
他方才一怒之下毁掉北冥神功的秘籍，却是让段誉再无法出头，现在，却又需要抢夺虚竹的机遇，这天龙三主角竟已经有两个被他放在祸害之列。
若是他再与乔峰对上，那他却是当真可以算得上天龙主角杀手。
离开玉璧洞，子钦不再多做停留，却是一路朝着东方而去，此时，子钦却是不知道他留下一个巨大的漏洞。
那无量山再怎么说亦是武林中一大门派，门下**不多，但是却也绝不是仅有小猫两三只，哪有可能所有的**都在山上。
所以，在子钦离开之后的第三天无量剑派又有**回到了派中。
当然，迎接这个**的只有满山的尸体，而当这个**满心悲愤下山查探的时候则很容易从哪些村民口中得到了子钦的音讯。
游坦之的相貌固然不算突出，子钦扮演这许多名家世界的角色，恐怕就游坦之最无特色，但是，再不凸出的人总归有几点自己的相貌特征。
不消几曰的时间，那无量剑派的**却已经从各种渠道打探出子钦是如何跟着马帮的队伍来到大理境内的。
此时，子钦已经回去中原，那无量剑派的**却是将这件事情在大理江湖中传播开来，于是，尚留在大理的马帮成为了大理境内那些武林人士的目标。
马帮汉子虽然骁勇，但是却不过是练过几手庄家把式的普通人，而大理的武林再怎么不如中原，到底亦是比马帮强的多，一时间，停留在大理境内的马帮几乎遭受覆灭的打击。
此时，对于此事一无所知的子钦却已经进入四川境内。
蜀地，自古以来都是豪杰辈出的地方，之前经过这里的时候子钦匆匆忙忙却是未曾领略蜀地的风景，而这次回去，虽然是找苏轼求指点，却亦不匆忙，子钦一路悠哉的经过峨眉尚有心情攀登这座千古名山。
峨眉，千古盛景，便是在这个时代亦是游人如织的地方。
子钦自是不喜欢和那些俗人拥簇在一起，所以，子钦游峨眉却是走的一条人迹罕至的道路，以此时子钦的武功，便是没有凌波微步这般神奇的步法，登山亦是如履平地。
峨眉地势亦是极为险阻，子钦虽然脚步稳固，但是却时而的不能看清前方数里之地，在山中，一路领略那些盛景，一路上却又小心的攀登，不知不觉子钦却是来到一处山坳之中。
这处山坳乍看没有丝毫出奇，但是，在仔细看来却又觉得其中蕴含莫名的玄妙。
子钦对于所学的武功都已经忘的干干净净，便是阵法之类亦是一般，然而，此时，身体的本能却是告诉子钦，前方的山坳绝不平凡。
微微扫视两眼，子钦敏锐的目光却是立即看到那山坳的旁边竟有一丝人迹。
这处山坳之中竟隐居着山中居士。
子钦心中一凛，此时尚是北宋，算起来应该是中华历史的中古时代，这深山之中怕是有不少绝顶高人隐居其中。
他一路而行到此不过是为景色，却是不想和旁人其冲突。
当下，子钦绕开那山坳，却是朝着侧边而去。
自拥有名家世界以来，子钦却是难得这般自觉，几乎是舍弃所有的好奇心，然而，这事情往往便是躲不过，避开那山坳，子钦刚走出不到几里路，却突然听到一阵子呼啸的声音。
这声音极为奇怪，乍然间听起来似乎门类滚滚，但是再听却又好像是一个接着一个的小霹雳。
子钦刚刚为这个声音好奇，前方却突然间开朗起来，一片巨大的空地出现，这处竟不知道什么时候凭空出现一个山中小溪，而在小溪旁边则是一片巨大的空阔之地。
此时，一个老人正在那空地上演武。
老人的身影不快，手脚动作亦是平常，但是每一拳，每一脚却都似乎带着某种诡异，而且，每一拳和每一脚的尽头都带有之前子钦听到的古怪之声。
观人演武，这本是江湖大忌，子钦心中一警惕，当下就要避开，却不想那边老人已经发现自己的到来。
“闲居深山，难得来客，公子且慢走，先和老儿过两招。”
爽朗的声音响起，那老人蓦然间从原地腾身而起，子钦身体刚半转，却是能够看清老人的动作，那老人腾跃之间却是给子钦一种大马猴跳跃的感觉。
当然，老人不管是腾跃的姿势还是速度和力度都绝非任何马猴能够比拟的。
眨眼之间，老人已经来到子钦面前，亦不多话，豁然间一拳已经击出。
这一拳依旧看起来平平常常，但是，子钦却是丝毫不敢小觑。
巨盾蓦然间从背后来到前方，子钦却是身影一转，已经整个人印迹在巨盾之后。
这块巨盾莫说拳头，便是刀剑亦是绝难攻破，子钦并不想和老人打架，巨盾一挡，却是准备和老人解释几句。
不想，巨盾刚落下，一个拳头却已经从巨盾旁边拐着弯打进来。
那姿势，活脱脱一个大马猴弯着身体将手臂弯曲着击出去。
然而，姿势虽是怪异，威力却是绝对不小。
拳头未至，一股劲风已经呼啸起来。
子钦脸色蓦然间一变，他猛然间感觉被那拳风笼罩的皮肤整个的炸毛。
这一拳，绝不能硬接。
这个念头瞬间出现在子钦的心中，他的手猛然缩回，亦不管巨盾离手，整个人朝着后方退去，同一时间那柄无坚不摧的长剑来到手上。(未完待续。)
第350章 千古名剑   
长剑在手，子钦的脸色却苍白起来。
生平头一次子钦感觉到死亡的气息，这种危机感便是初次进入名家世界的时候都未曾有过。
要知道，此次进入天龙，虽然子钦武功全失，但是，首先得到太祖神功的特效，然后又奇遇一般得到云笈七签这样的道家秘籍。
子钦的武功固然不可能完全恢复，但是放眼这个江湖也算是一个好手。
却不想此时碰到的这个老人，在其面前子钦竟是毫无一丝还手之力，那老人的拳头不管是拳法还是力道都强悍的让子钦毫无反应之力。
正自冷汗直冒，子钦却突然听到老人发出一声极低的叹息声。
透过巨盾旁边的空隙，子钦却见到老人的脸上竟露出一丝遗憾的神色。
“原来你不会拳法，好像也不会剑法，这可不好玩的紧，你既不会拳法，我用拳法打你，那真是耍赖，而用剑，那却会被祖师爷笑话。”
老人的脸容苦涩，说出的话却是带着一丝童言般的真挚。
子钦心中一愣，缓缓打量起这个老者，却只见这个老者双眉洁白，竟是比胡须都还白三分，头上的发髻却分明是道士打扮。
子钦的脑海内飞速旋转起来，前世作为临时演员，子钦曾经演过无数武侠剧，他喜欢武侠的情节亦是那个时候结下的，在结下武侠情节后他对于任何武侠轶事都极为兴趣，有一段时间却曾看过无数关于武的野史。
此时。看到这样一个人，慢慢的他脑海内却是冒出一个名字来。
“白眉道长。”
子钦带着一丝试探开口，这话出口，那老人的眼神陡然间一亮，突然一把窜上来拉住子钦。
“你认识我，你当真认识我。”
这两句话老人问的极为快速，每一句都带着无比的激动，子钦亦不知道原因，然而，想到方才老人那若电芒闪烁般的速度。子钦暗自吞口口水。却只能沉着应对老人的问话。
“你刚才的拳法可是通臂拳，是模仿山中猿猴所创，你可还会一套猿公剑法，却是传自战国司徒玄空。”
子钦几乎是克制着语气中的震惊开口说道。
他心中的惊讶却是已经快要爆棚。若是眼前这老人当真是他所想的那人。那么。这天龙的世界便绝对是金大侠世界中武力值最高的世界。
猿公剑法很多人或许不是很清楚，但是，有一人绝对无人不知。无人不晓，越女，那被范蠡请出山，几乎天下无敌的越女剑。
“你说错了。”
老人不满的摇摇头，子钦心中一阵失落，却又有一点放松，不是也好，这天龙的世界已经足够离谱，老子的武功都快要再次现世，若是再来上那神秘莫测的猿公，嘿嘿，这世界的恐怖程度将会达到极致。
“祖师爷并非战国时期人，而是春秋末期人，你难道没听说过越女剑法，那便是祖师爷春秋末期收的女徒弟传下的剑法，可惜，那女徒弟为情所伤却是背叛了祖师爷。”
子钦一口气还未曾完全喘过来，老人却已经继续开口道。
这老人竟当真是白眉道人，当真是猿公剑法这一代的传人。
子钦的眼睛瞪大，一时间亦不知道该如何。
“哈哈，震惊了吧，想到了吧，那么，快拜师吧，你一拜师我就将猿公剑法，还有这套我从猿公剑法中悟出来的拳法一并教给你。”
子钦还处在震惊中，老人却又再次开口。
这句话再次让子钦整个人都晕乎，这老人此时给他的感觉却是有点像老顽童。
“诶，你傻吊了，还是你不喜欢武功，不应该啊，猿公剑法诶，你不想学啊，还有我这套通臂拳，虽然是我自创的，但是绝对不再当今武林任何拳法之下，你难道也不想学，这不可能，你一定想学的，是吗，一定是的。”
老人看着子钦傻愣，着急的开口，说到后面话语中竟已经带上一丝祈求的语气，竟是显得有点可怜兮兮的样子。
“我求你，拜我为师吧。”
看着子钦依旧不言不语，老人竟是猛然间翻身朝着子钦跪下去。
这一次，子钦终于不再傻愣，他一把扶住老人，莫说他心中对于猿公剑法和那套通臂拳有千般兴趣，万般喜爱，便是没有，他亦不敢让这样一个绝代强者给自己跪下，谁知道这老人是不是真和老顽童一般从不杀人，若是这老人软的来完，接着玩硬的，子钦当真却要哭都来不及。
“我也想拜师，但是我身上早具有道家武功，却是算有师门的人，若是此时拜师却不知道会不会有影响。”
微微犹豫下，子钦却突然又再次开口。
这话子钦却是有讲究，他到底还是要去追求那逍遥派的武功，所以，却是想看看能否在老人这边通融，若是不能的话，他便只能努力学好猿公剑法，然后靠着云笈七签的内力加上猿公剑法的无双力量，再加上天山童姥和李秋水之间的矛盾灭掉逍遥派，从而得到逍遥派的所有武功。
“道家，没事，没事，反正你也不是拜我为师，你只需要拜道家先贤为师就可以。”
老人的脸上露出兴奋的笑容。
道家先贤。
子钦微微一愣，随即笑开，他晓得此处老人却是在打迷糊，只是，他亦有一般的理由，所以，大迷糊却是无关系。
“那我便拜道家先贤为师，从此为道家弟子。”
子钦朗声开口，话一落，也不待老人反映，已经连续叩拜起来。
“好极，好极，徒弟，赶紧站起来，自今日开始你需学习猿公剑法和通臂拳发，我给你三，不，两个月，两个月内你必须学会这两门武功。”
老人看到子钦拜师完毕，兴奋的大声嚷嚷起来。
子钦起身，看着老人，他本意是想让老人开始传授武功，不想老人却是误解他的目光。
见到子钦看过去，老人脸上露出一丝郝然，连声解释起来。
“我的祖师司徒玄空曾和老子论道，便是猿公剑法亦有一部分老子的功劳，你说，我祖师算不算道家一脉，而作为祖师直系弟子的我算不算道家先贤。”
老人连声解释，本来子钦只觉好笑，但是当老人说到司徒玄空曾和老子论道，这猿公剑法亦有老子功劳的时候，子钦却再不感觉好笑。
老子，道家神功。
这已经是子钦心中最为紧要的事情，不管逍遥武功，还是太祖神功似乎都隐隐约约的和道家扯上说不清，道不明的关系，此时，却又出现猿公剑法亦和老子有关。
一时间，子钦对于那道德经内暗藏的老子武功却是无限遐想。
“诶，你已经拜师，可是不准耍赖，我不管，反正我已经收你为徒，这两个月你一定要和我学习猿公剑法和通臂拳，也一定要学会，两个月后我一定要离开峨眉。”
老人看着子钦沉默不语，突然焦急的跳着脚喊叫道。
子钦被惊醒，陡然听到老人的话却是微微一愣。
“你注意听好，这些是通臂拳的要领，非神而不能通，非化而不能达，神化之功，方得通达之妙…………。”
老人一言之后，也不待子钦反应，已经开始滔滔不绝的说起武道要领，子钦一时间也来不及多说什么，只能够专心聆听老人的话语。
那通臂拳的要领不多，但是字字珠玑，子钦虽然一时间只是强记，但是却亦能够听出这些文字中蕴含的莫大武道奥妙。
不多久，老人已经将通臂拳的要领说完，好在子钦的记忆力一向不错，却是全数记下，这让老人心情大好。
然后，也不讲解，老人便开始给子钦掩饰拳法。
通臂拳的拳法看似平常，但是实则蕴含极大的奥秘，老人一边打一边说，却是教的极为上心，而子钦站在一边，亦是学的极为认真。
好在，老人说话不着调，但是此时演武的时候却颇有宗师气度，加上子钦精神力大涨后似乎天赋亦随之大涨，却是一字不落的将老人的教导都记下。
教完通臂拳，老人开始教导猿公剑法。
依旧是先教要领，然后招式，老人每一句话都说的极为详细，每一个动作都极为细致，缓缓将剑法也教完，天色却已经黑下去。
眼见着子钦已经大致的将拳法和剑法都记下来，老人心情大好，看到天黑也不催着子钦练武，却是领着子钦朝他的居所而去。
本身，子钦只以为老人的居所便是之前他所见到的那山坳，却不想，老人领着他竟是朝着山坳的反方向而去。
一路上攀谈，子钦却才发现老人实则对于道家的思想并不精通，唯独对于武道的种种奥妙却熟熟烂透，且这武道不分道家或者其他。
一时间，子钦对于老人委实钦佩到极致。
能够将道家武道理解到熟熟烂透，绝对需要接触数之不尽的道家书籍，而能够在接触无数道家书籍后还能完全不懂道家思想，这份能力当真不是子钦能够想象的。
“徒弟啊，好好练剑，将来若有机会师傅帮你取一柄天下无双的宝剑来。”
临睡前，老人带着一丝好似小孩子谈到珍贵玩具的语气对着子钦道，这话却是让子钦忍不住一愣，那柄得自玉璧洞的宝剑老人已经见过，却是视之若敝帚，子钦委实想不到老人口中的宝剑又该是何等神兵。
第351章 这是中古   
转眼，子钦已经在峨眉居住两个月。
这两个月的时间白眉几乎已经将猿公剑法和通臂拳发完全交给子钦，而子钦亦是将这两套武学掌握的极为熟练，甚至在闲暇的时候拿出关于凌波和北冥的一些问题请教白眉道人。
在文学上白眉道人恐怕十个绑在一起都不是苏轼的对手，但是在武学上恐怕一百个苏轼绑在一起都比不上白眉道人。
这两套武技在白眉道人的指点下子钦却是已经慢慢上手，不过他仅仅是学了凌波，却未曾学习那北冥。
实际上，凌波亦可以算作半个内家，只因为这套步法若是掌握其精髓，那每一次施展都能够使得自身的内力精进。
子钦的云笈七签固然已经是旷世奇功，但是，凌波却亦是不逊色多少。
从云笈七签到凌波微步，子钦在武道之上算是实实在在跨出了属于自己的步子，他再非那个需要系统辅佐才能够学习上乘武功，而一旦碰到系统不能够解读的秘籍便束手无策的凡人。
这两部武学却是已经给子钦打开关于武学的大门，以后，哪怕有一天系统完全消失，凭借这两部武学打下的底子，子钦却是亦能够靠着自己将武道的路走下去。
这一日，终于到两月之期的最后一天，白眉道人将子钦喊到跟前，脸色却突然间严肃起来。
“徒儿，自今日开始你便算是出师。为师却是要将本门的一条规矩告知你，这条规矩呐，不是为师自己定下的，而是你的师祖定下的，所以，你不管怎么样都不能够违背这规矩，否则为师就算再怎么不舍亦只能够清理门户。”
白眉道人的脸上难得露出严肃的神色，这武功堪称绝顶中绝顶的老人乍然间露出这幅严肃的样子倒是相当有气势。
子钦心中不敢半丝懈怠。亦是立即摆正心态仔细听老人的话。
这段时间，子钦却是已经明白白眉为何这般迫不及待的收他为徒，然后传授武功，却是因为白眉的师傅在临终前给白眉留下训诫，他唯有收徒传授完师门的武技待到徒弟出师才能够离开峨眉，而他若是收徒亦只能够收那些主动走到这里，且认出他白眉是何人的人为徒。
白眉所居的地方本是峨眉山中人迹罕至的地方，加上白眉久不在江湖走动，却又有何人能认出。
所以。白眉师傅留下的训诫几乎是杜绝了白眉出山的可能。
而白眉固然一身武技世所罕见，却依旧谨守着亡师的训诫在这深山之中隐居了将近五六十年的时光。
岁月匆匆，白眉本以为自己这辈子大约只能老死这深山。却不想竟碰到子钦这样一个年轻。且又认出他是何人的人。
这便是白眉当时为何着急收子钦为徒的原因。
从这却是能够看出白眉对其亡师的态度，白眉的师傅已经死去几十年的时间，实际上这世上再无人能够阻止白眉出山，但是仅仅因为亡师临终前一句话，还是一句很不着调的话，白眉却能够死守深山五六十年时光。
仅凭这一点子钦对于白眉所言他亡师留下的师门训诫却是半点不敢轻忽。
这两个月的时间。子钦虽然学会了白眉身上所有的武功，但是却依旧明白，暂时来说他却非白眉的对手。
这猿公剑法和通臂拳，白眉数十年如一日在这无所事事的深山却已经修炼到了如本能一般的地步，这两套本是绝顶的武功此刻在白眉手中几乎能够发挥出百分之两百的威力。
子钦极为确信。便是完成逍遥任务，除非他恢复大部分的特效。否则的话，单凭武技他亦同样不可能是白眉的对手。
“请师父明言。”
子钦恭恭敬敬的开口，神色之间不带半丝的笑容，亦是同白眉一般的严肃。
“师门组训只有一个，那便是时时刻刻莫要忘记你是一个汉人。”
白眉大声开口道。
子钦微微一愣，这个师门组训委实有点奇怪，但是他对于这个组训倒是并不反感，汉人，他的确是汉人，不管是这个世界，还是本身的世界，他从来都是一个汉人，从躯体到灵魂都是。
“弟子绝不敢忘记自己是一个汉人，这一辈子都不会忘记。”
子钦严肃的开口。
“好了，好了，这里的事情结束，徒弟啊，你想去哪里就去哪里吧，为师要出山咯，为师要去找一个老朋友戏耍一阵子去啦。”
组训说完，刚才还严肃无比的白眉突然间露出一丝调皮的笑容，猛然间已经拔地而起踩着树丫离去。
找老朋友。
子钦微微一愣，突然间看着远去的白眉想要提醒他一件事，然而，在子钦抬头的时候却哪里还有白眉的影子，这老家伙的轻功轮到速度绝不在凌波微步之下。
近六十年未出深山，希望他的老朋友和他一样都是这般武功盖世，否则，嘿嘿。
子钦淡然一笑，忍不住想到白眉跑外山外的世界，千辛万苦找到自己老友的家，却发现那家的主人却已经是他老友的孙子辈该是一副什么样的表情。
洒然一笑，子钦随手拎起那柄得自玉璧洞外的宝剑，亦是径直走出了深山。
这一趟峨眉之行他却是收获甚大，那猿公剑法和通臂拳皆是一等一的绝顶武技，固然，就子钦感觉，他所学的猿公剑法似乎还欠缺一点东西，但是，这套剑法单纯的轮到招式亦是一等一中的一等一。
离开峨眉，子钦依旧保持着悠哉的心态缓缓朝着东北而去。
从四川进入两湖地界，却是顺道洞庭湖君山。只是，子钦却是不想前往这丐帮的总舵。
在天龙之中，实际上许多人是钦佩乔峰的盖世豪情的。
但是，子钦暂时却依旧未曾想明白他和乔峰是否能够成为朋友。
他不知道自己能够在天龙世界待多久，但是，若是有机会，子钦却是会帮助这堪称汉人最弱小的朝代，甚至有机会他会毫不犹豫灭掉契丹和西夏等国。
虽他不会刻意去做这些。但是若是能够顺手而为他却是绝不会手软。
这样一来，却是注定子钦和乔峰成不了朋友。
在尚是丐帮帮主的时候乔峰对于契丹当得上一个心狠手辣，他组织丐帮屡次击杀契丹人，手上亦不知道染了多少契丹人的血。
但是，后来知道自己身份，乔峰实际上却是已经心向契丹。
只是，此人亦的确是个英雄，他固然心向契丹，却又不愿意屠杀宋人。这才是他取死之道。
然而，英雄固然是英雄，却绝非那般伟大。实际上。若是有朝一日契丹势弱，大宋势强，而大宋一举北上准备灭亡契丹，乔峰或许便会寻机刺杀大宋的要人。
这无关英雄与否，这是两个民族之间的仇恨。
此时却是中古，而非后代。此时的民族之分却是毫无道理可言，实际上，但凡有机会，便是朝中奸臣恐怕都不会放过灭亡敌国。
悠哉而行，子钦一路上却是不急不慢。然而，刚出四川。子钦便察觉到自己的背后似乎跟上了尾巴。
这天龙的世界本是江湖。
后世许多人只知道江湖充满侠义，充满武林之间的角逐，却是没有多少人知晓，江湖更多的是阴暗。
少年子弟未必江湖老，因为很多少年子弟一旦踏上江湖，恐怕便再无机会活到老。
实际上，子钦更承认江湖是如古龙世界的那般。
人皆有私心，便是乔峰在天龙结尾的时候亦曾在少林和尚讽刺契丹的时候说只知今日契丹势大欺负宋朝，却不知道汉人势大的时候欺负塞外民族，便是拿霍去病北逐匈奴来说事。
霍去病，放眼华夏五千年，谁不道一声英雄，若乔峰依旧是汉人，是丐帮帮主，只怕说到霍去病那是大大的钦佩，但是只因为他成了契丹人，所以，说到流传在塞外因为霍去病封狼居胥而出现的那首歌却才发出感慨。
由此可见，私利之心人皆有之，便是乔峰这等英雄亦是不能免俗。
乔峰不能免俗，那么，其余人呐，原天龙中，聚贤庄一战的那些英豪大多是什么人，其中有大盗，亦有小偷。
仅此可见，武林却是毫无道理可言，所谓的英雄，实际上仅需要几点特质便行，其一，一言九鼎，所谓三杯吐然诺，五岳倒为轻，其二，时不时做点侠义举动，例如杀富济贫之类，当然，那富家是否无辜另说，其三，一定要热血，江湖敬重的英雄大多是流血不流泪，当然，其余还有，但是，只要做到这三点，基本上已经足以被人称道。
而事实上呐，练武之人，大多是一言不合拔刀相向，你别指望武夫能够有多文雅，很多时候，讲道理的武林人士都是小说家编出来的，江湖人更喜欢的是用刀剑说话，赢的自然有理，至于输掉的吗，有理无理对他已经不重要，因为死人是不需要任何道理的。
以往子钦看小说的时候极不喜欢江南七怪，丘处机这等人，但是真正踏足这个江湖却才发现，金大侠这这些人虽然有点夸张，但是却实实在在是大多数江湖人的缩影。
多话不谈，发现身后的尾巴，子钦却是暗自留意起来。
发现身后的尾巴之后，子钦亦不立即拿下，反而是缓缓而行，他固然未曾走过绿林，却是知道这开始的尾巴大多不过是盯梢的，真正动手的却另有其人。
如此，又过去两日，子钦兴致勃勃等待的动手之人终于来到，只是，当看到此人的时候子钦却是猛然大吃一惊。
第352章 江湖何处   
这是江湖，子钦自发现尾巴后便有了杀戮的决定。.
他不会理会身后跟随的是哪路人马，亦不会理会那人马有什么靠山，他已经决定将其全部杀掉。
但是，当背后之人出现的时候子钦却明白他这次绝不会再有杀戮，因为这人竟是邓百川。
慕容复有四个家将，每一个都不算坏人，但是包不同一张嘴太臭，其余三人却皆是可交之人，这三人或许对慕容复忠心耿耿，但是心中自有自己的是非善恶，却并非愚忠慕容复。
而且，除去包不同不堪大用，这其余三人却是皆有自己的势力，分别为一庄之主，曰常间却是费尽心思为慕容复拉拢各方江湖人物，只待时机。
这样的人，断然是忙碌至极，而此时，他却在此等待子钦，不管出于什么目的，子钦似乎都无理由发怒。
“邓大哥。”
看着邓百川出现，子钦笑着抱拳开口，且不管邓百川是否要帮慕容复造反，子钦对此人的印象却还是极佳的。
“坦之兄弟，你此去大理可是灭了无量剑派满门。”
邓百川似乎来的极为匆忙，说话间不住的喘息，然而，看他的神色，又显然问出的事情极为紧要。
子钦眉头微微一锁，他却是想到射雕中人人喊打的时光，莫不成在这天龙世界亦要来一次，只是，此次不同以往，若是有人如此他恐怕却要大开杀戒。
谁敢在他面前咋呼，就杀谁。
时至今曰，子钦对于这江湖武林却已经再无初时那种带着欣赏的目光，这江湖武林本是是非场，不是你杀我就是我杀你的是非场，谁心弱，谁就得自认倒霉。
“那小派凭多可恶，的确叫我灭掉啦，怎么，莫非有人想要因此事找我算账。”
子钦的语气中颇多不满，邓百川何等人物，却哪里听不出来，他的脸上露出一丝苦涩，初生牛犊不怕虎，这却是他对子钦的评价。
不过，不管如何说，就算不能帮慕容复拉拢子钦，他邓百川却是已经将子钦当做朋友，有些事情却是不得不说。
“这南方武林实际上极为奇怪，江湖人都道南慕容，北乔峰，实际上，南方武林不仅仅是慕容公子，尚要算上更西南之地的大理段氏一脉，而大理段氏则非是我中原武林，就如西北西夏，东北高丽都非我中原武林一般。”
邓百川的语气中难得的有了一丝感慨，子钦看着这个男人，或者他同风波恶等人随着慕容复造反亦有一丝侠义情怀在内。
自远古以来，中原一贯都是武林的中心，不说久远，便是三国时期，出去中原，又有几个外族人敢说武艺二字。
这武林不同朝廷，外族靠着险恶的环境自然能够练出一支强军，但是武林讲究的是传承，华夏自轩辕氏以来便有轩辕剑的传说，那外族又有什么，几乎什么都没有。
当然，那些历史武人是不知道，但是，哪一个武人又会看高外族，在武人心中，论武道还得看中原。
只是，这北宋自立国以来又是何等情景。
西夏一品堂，大理段氏，哪一个不是赫赫威名，而中原武林处十年来唯独拿得出手的却仅有南慕容，北乔峰。
固然，有丐帮，有少林，似乎武道还在中原，但是外族毕竟已经开始雄起。
就如同一个一直高高在上的神灵，突然发现他的身边竟不知何时多出几个身影，虽然还未曾有他这般高度和地位，但是那种孤峰绝顶，独一无二的自豪却已经受到了眼中的威胁。
“大理段氏，大理武林，邓大哥，你莫要担心，若是这些人敢来，我便敢灭，他们来多少，我灭多少，我倒要看看他大理武林有多少力量。”
子钦冷笑起来，对于大理段氏他却是未曾多么在意，实际上大理段氏到现在已经没落，一阳指的威力固然不小，但是却也并非那般大，大理段氏的威名是段思平靠着六脉神剑打下的。
而现在大理段氏还有几人会六脉神剑，他们连一套六脉神剑的基础一阳指都练不到最高境界，这样的大理段氏还有何可怕。
当然，不排除大理段氏有所谓的隐藏实力，就如射雕中突然出现的那少年，只是，就算有亦是无妨。
猿公剑法绝对足以完全克制六脉神剑。
实在不行他还有个不靠谱的师傅。
想到白眉道人，子钦不由微微一笑，这老头的武功恐怕绝不逊色扫地僧，甚至犹有过之。
若扫地僧当真是慕容龙城，那么，会甘心隐居少林，绝对是因为败在赵匡胤手上，而若非是慕容龙城，那就更没什么可怕的。
白眉道人可是真真正正的传奇人物，实际上若非他不开山不立派，后世最出名的道家武道恐怕就没张老道什么事。
张老道因为内家拳鼻祖天下知名，而白眉道人的通臂拳亦是内家拳，却是比张老道早了几百年的时间（没有否认张三丰的意思，只是张三丰开武当一派，威震千古的功绩委实超过他在武道上的功绩，白眉道人为北宋时期人，只是未曾开派，不过，或许此人亦能算作峨眉的先祖人物）。
心中有所依仗，子钦自是不忧。
然而，子钦不忧，邓百川整张脸却已经苦涩无比。
“坦之兄弟，你自然不惧，那大理武林人士再嚣张恐怕亦不敢来中原武林**，最多也就是散布些不利于你的谣言，但是，你难道忘记马帮的兄弟还在大理。”
邓百川几乎是急着跳脚的开口，他和马帮的众人不过一面之缘，但是很多时候事情便是那般奇怪，有人相识一辈子仅仅是认识，而有人一面之缘却能成为知交。
邓百川说话做事极为圆滑，但是为人却是极为正派，而马帮的汉子个姓直爽，他们固然仅有一面之缘，却注定已经是朋友，是知交。
那大理的事情，子钦不知道，却瞒不过邓百川。
作为慕容复麾下的家将，且还是家将之首，邓百川的眼线却是遍布西南各地，大理境内亦不例外。
此时大理境内武林趁火打劫马帮的事情却是早有人呈报到邓百川那里。
而得到这个消息的时候邓百川却恰好在北方给慕容复办一件事，得知这消息后邓百川立刻放下手上的事情曰夜兼程的赶过来，只是，一北一南，待到邓百川赶到四川的时候亦已经过去两个多月。
而早接到邓百川命令找寻子钦的那些眼线也恰好在此时发现了从峨眉深山中走出的子钦。
“他们怎么可能找上马帮，我一入大理便和马帮分开，他们没理由知道马帮和我的关系。”
子钦骇然开口，他的确未曾想到马帮，只因为在他心中马帮不过是和他萍水相逢，马帮的江湖和他的江湖毕竟不是同一个江湖，所以，他从未曾将马帮算作江湖一脉。
只是，他却又未曾想到，那大理的武林能够做到这般绝。
那，马帮于他不过萍水相逢，便是如此却受到他的牵连，这让子钦感觉极为不好受，一时间从心中涌上抑制不住的怒火。
“马帮的兄弟现在如何？”
子钦的声音干涩起来，他几乎已经不忍心听邓百川说下去，马帮的汉子骁勇，但是他们并非真正的江湖中人，他们手上的把式放在江湖上最多也就是二三流。
若是一拥而上，靠着悍勇或许能够威慑一下普通的武林中人，但是若是有心算无心，这些马帮汉子又如何是武林中人的对手。
“十不存一。”
邓百川咬着牙开口，子钦的眼神顿时一阵茫然，他已经做好接受最坏可能的打算，却依旧未曾想到事情会如此的糟糕。
十不存一，这次跑商的马帮汉子再不多亦有大几十号人，若是十不存一，那岂非说那些马帮汉子被杀的仅有不到十人。
“他们如何知道马帮和我有关，动手的都有哪些人？”
子钦的声音越发干涩，他的身体微微颤抖着，似乎是在忍耐什么，邓百川眼中闪过一丝担忧。
几十年人生经验，邓百川却能看出子钦此时却是勉强克制内心的愤怒，那种唯有勉强能够克制的怒火随时可能让子钦成为炸药桶。
“还记得国境边上的关卡吗，大理是小国，军队和武林的联系比大宋紧密的多，那守卫关卡的将领却是大理某个小门派的**，无量剑派出事后，有一个漏网的**从山下查询到你的讯息，然后满大理的搜索，恰好被那关卡的将领得知。”
邓百川冷声开口，一语才落，子钦却已经转身。
有些仇没有人能够等到隔夜，子钦亦不能等到隔夜，然而，他才转身，邓百川却已经喊住他。
“我知道你想做什么，但是，做大哥的却要阻止你，因为现在你已经杀不了那个将领，在马帮出事后，那人因为剿灭叛匪有功，却已经调回大理城内，现在每曰间都缩在大理皇帝的皇宫禁卫军衙门里，你除非硬闯大理皇宫，否则绝对杀不了那人。”
邓百川的伸手按住子钦，声音中满是无奈，大理皇宫，说是皇宫，实际上远不可能和大宋皇宫相比。
只是，再不能比那亦是皇宫，且不说大理段氏在江湖中的威名，便是皇宫二字代表的意义也决定了那个地方不是随便能够去的。
你灭个大理小门派，便是风评再不好，起码在中原不会有人吃饱撑着找你麻烦，但是你若是硬闯了大理皇宫，却是自绝于武林，因为你的行为已经危及到大宋的安危。
如此一来，整个中原武林都不会放过你。(未完待续。)
第353章 腥风血雨   
子钦停在原地，他不是小孩子，没有人可以为他所做的事情去负责。
他现在是游坦之，聚贤庄虽然在他心中没有多重的地位，但是，他亦无法做出危害聚贤庄的事情，不谈他从聚贤庄得到太祖神功的特效，便是他现在的身份便足以让他对聚贤庄有种另类的感情。
而且，杀入大理皇宫亦并非那般的简单。
此时还是北宋，距离赵匡胤立国不过百年出头，距离段思平和赵匡胤的时代亦不过百年出头，那两人固然已死，但是谁晓得他们有没有弟子门人在世。
子钦不怕冒险，但是却并不像做那种无意义的冒险。
“告诉我，马帮幸免的兄弟现在在何处。”
子钦的眼睛闭上，那些痛楚已经被他深深的藏在心中，这江湖武林，力量永远是第一位，而他，绝对比旁人拥有更多强大的机会。
这一份仇恨，终有一天是能够报的。
彼时，若是大理段氏识相便也罢啦，若是不识相的话，他绝不介意灭掉整个大理段氏一族。
“你难道还想入大理，坦之兄弟，你可知道现在大理多少人想要你的命。”
邓百川的声音放大，没有人比他更清楚此时大理武林对于子钦的态度，灭无量剑派，对于中原武林来说不算什么，那是蛮荒之地的门派。
最多中原武林一些沽名钓誉的人说几句子钦过于残忍，但是却绝无人会做那种喊着口号诛杀子钦的事情。
但是。在大理却不一样。
那些大理的武林人士已经疯狂，他们灭掉马帮本得到极大的好处，而子钦则成为他们提升声名的踏脚石。
大理武林不大，但是也正因为如此，所以出去段氏外每个人都想成为大理武林的大豪。
段氏既是皇帝，自然不可能再和武林有多大关系，固然这个氏族每日间总说自己是武林一脉，但是实际上又有几人承认他们是武林一脉。
大理武林中就算有人想要成为武林大豪，但是谁又敢去找那大理武林唯一的大豪段氏一族比武。
没有人敢，所以。大理这个小小的地方却是没有什么武林大豪的存在。
而子钦这次却恰好成为一个契机。似乎任谁只要干掉子钦，便足以成为大理武林的英雄，便能够顺势而上成为大理一方的武林大豪。
这世间的事情便是如此好玩，高丽弹丸大的地方。都能喊出宗师二字。而西夏干脆学习北宋的六扇门成立一品堂。那大理段氏本是武林中人，却最是昏聩的帝皇，所以不曾有什么举动。但是大理武林每一个练武的人却都想扬名立万。
只是，这地方亦是无奈，它非是中原，不可能有太多的武道沃土，又不是高丽，皇家不参与武林，每个人都能争那国家最强武脉，更非西夏，国家扶持武林。
所以，大理的武林是悲催的，很多时候亦唯有无量剑派这等在中原混不下去的门派才会在这里发展。
但是，再悲催的武林总归亦是武林，而武者谁又没有那种文无第一，武无第二的性格，所以，大理武林亦是这般。
每个人都想成为这一块地区独一无二的武者。
这种想法从段思平无敌西南开始已经不知道被压制在那些武人心中多久，子钦这次却好似点燃炸药桶一般引爆了这一份压抑许久的火焰。
不怪邓百川阻止子钦进入大理，这时候整个大理的武林都是震动的，但凡有一点和子钦有关的信息，恐怕大半个大理的武林都会好似海潮一般涌过来。
邓百川对子钦的记忆依旧停留在他入大理之前，在邓百川看来，子钦虽然有些实力，但是却绝对不可能抵挡如海潮一般涌来的大理武林人士。
“若你是我，你去不去救马帮的兄弟。”
压抑的声音从子钦口中吐出，邓百川神色一愣，他按住子钦的手好似突然间失去所有力气。
“大理，我比你熟，马帮兄弟所在我亦比你清楚，你若去，却是一定要带上我。”
邓百川突然笑起来，这世上或许有万般苦涩，但是，能够有一个不顾生死，重情重义的兄弟却都是值得高兴的，因为这世界毕竟还未曾沦落到冰冷无情的地步。
“你不能去。”
然而，邓百川话语落下，子钦却已经转身严肃的看着他。
这下子邓百川有点不高兴，凭什么，你能够热血慷慨，为兄弟不惜生死，我邓百川难道怕死。
这想法让邓百川的呼吸一下子沉重起来，脸孔涨的通红，他怒视着子钦，若是后者不能给个满意的解释，便是兄弟怕是亦没得做。
“你拿生命去冒险，可有问过你的慕容公子。”
子钦嘴角露出一丝笑意开口，这一丝笑意却是让邓百川脸上的怒意霎时间消散。
“我只是家将，可不是家奴，且此去乃为义气二字，公子无论如何都不可能阻止我的。”
邓百川笑起来，他只当子钦刚才的话不过是玩笑，却不知道，子钦那句话实际上针对的正是慕容复的性格，这般毫无好处的冒险，按照慕容复的性格绝不可能允许邓百川前往。
“希望此行莫要消耗大哥太多的实力。”
子钦眼中闪过一丝复杂道，他却是知道，若是此行让邓百川青云庄实力大有损耗，恐怕慕容复却是会对邓百川怀恨在心。
按照邓百川对慕容复的态度，若是后者心中怀恨，恐怕邓百川不小心便会着了慕容的道。
只是，这些话子钦却是知道无论如何不可以与邓百川说，只因为此时在慕容复四大家将心中，慕容公子依旧是极为完美的存在。
若是此时子钦对邓百川说慕容的不是，唯一的结果仅仅是影响他和邓百川的交情，而绝不会有任何其他的可能。
“我们此去固然不能闯皇宫，但是却可以灭掉大理国境上的那支守军。”
两人并骑而行，邓百川开口道。
“闯皇宫会让大理对宋朝进行抗议，从而导致西南局势变化，甚至有可能影响到西北西夏，使得大宋西南，西边以及西北三个边境出现动荡，这样我们便是国家罪人，但是，干掉国境上的守军却并无大碍，虽然大理同样会抗议，但是干掉守军对大理皇室来说却绝对没有皇宫被人硬闯来的事情大。”
邓百川一言之后却缓缓解释起来，说这话的时候他眼中闪过一丝厉芒。
“最主要，这亦是对大理皇室的警告，大理武林的动荡你以为大理皇室不清楚吗，实际上作为大理武林的首脑，段氏一族怎么可能不清楚这事，不过死的是马帮的人，是宋人，所以他们根本不屑于理会这事情而已。”
这段话邓百川说的却是咬牙切齿，子钦看过去，只见后者脸上满是深深的铁青色。
蓦然间，子钦明白实际上邓百川心中的怒气半点不在他之下，那马帮的汉子是他的兄弟，何尝又不是邓百川的兄弟。
而且，类似邓百川这样的汉子，一旦承认对方是兄弟，那绝对是情同手足。
和马帮不同，此时邓百川和子钦一行却是一人双马，日夜兼程。
许多人都认为大理和大宋的关系极好，实际上并非如此，大宋缺马，但是云南不缺，虽然不算好马，但是亦是马，而实际上这时候大宋许多达官贵人拉车都已经因为无马而用牛车。
何况，便是马帮这等民间跑商都能够在西南，西北等地买到马，由此可知，实际上若是大理当真心向大宋，亦是有办法为大宋输送马匹的。
数日之后，子钦一干人再次来到那大理国境的关卡。
一伙人策马朝着那关卡而去，在那关卡前一小兵大呼小叫中邓百川腾空而起，半空中一掌拍向那个关卡。
呼啸的掌风顿时响起，那小兵整个人好似被台风刮中一般朝着后面飞去，随即更强悍的掌风再次击出，那关卡木制的大门整个的被吹飞。
“杀”
人未落地，邓百川的声音已经愤怒的吼叫道，霎时间，随着邓百川而来的那些汉子纷纷策马而出开始绞杀关卡的守军。
能够随着邓百川而来的汉子皆是邓百川麾下的精锐，加上又有马匹辅佐，追杀那些靠着两条腿奔跑的士兵却是轻松异常。
整个场面完全是一场屠杀，那些大理的士兵开始时候犹自反抗，或者盲目的奔逃，最后却是被杀的胆寒，一个个开始跪地求饶。
然而，邓百川麾下的汉子却毫无一丝犹豫，不管那些士兵作何反应，皆是一概杀之。
片刻之后，这个关卡已经只剩下满地的血腥死尸和被摧毁的大门。
子钦一伙亦不做丝毫停留，呼啸着从关卡中奔过，径直朝着大理境内而去。
这一场杀戮他们却是刻意在此时而为，便是要告诉那大理武林，他们来了，为了马帮的那群汉子而来。
这固然会给营救马帮汉子增加难度，但是此时他们的血液已经沸腾，若是不如此恐怕他们会被生生的憋屈死。
第354章 人仰马翻   
李成渠伸手拍过每一匹马，他满意的看着那些马背上拖着的物品.
这些东西在中原宋国不算什么，但是，在他的国家却绝对属于奢侈品中的奢侈品。
实际上他和国内大多数人不同，他并不憎恨宋人，很多人都以为宋人唯一的幸运是生在中原之地。
这让李成渠觉得可笑，这世上很多人都认为很多不公平，实际上，这世上的事情却是绝对公平的，宋人比他大瞿越富有完全是公平至极的事情。
宋人的祖先够强，所以宋人占据中原之地，而他们这些外化民族永远进不了中原，便是偶尔又进去的人，不需要几十上百年亦会被汉人同化。
你看，多么的公平，别人的幸运不过是因为他们的祖先足够强。
而他大瞿越贫穷仅仅是因为祖先不够强，所以只能够蛰伏在边荒之地，否则往东是宋国，往西的印度何曾不是富有之地，为何他们大瞿越却只能守在那穷山恶土之中。
这世上一切都是公平的，祖先不够强让后人受苦的公平，而现在，他足够强，所以这些大理的武林人士抢夺下来的物品却是属于他的。
唯一的原因仅仅是因为他足够强，因为够强，所以他是这些大理武林人士中的佼佼者。
当然，他在大理并不出名，至少大部分人都不知道有他这个人。
他得利，那些大理的武林人士得名，这是一场公平的交易。
“大人，听说宋国有高手前来大理，我们是不是要前去帮忙。”
旁边，亲近手下开口问道。
他们受大理皇室所邀进入大理，所为的却是增强大理皇室对大理的控制，那外敌进入大理自然亦是他们需要应付的。
但是，此次的外敌却不同，或许并不需要他们应付。
李成渠摇摇头，不同他的那些手下，他本人对于大理的了解却是远在其他大瞿越人之上，那些大理的武人此刻恐怕都争着抢着去杀那宋国的武人。
武人逐利，但是更逐名。
他李成渠若非因为反对李圣宗的统治，又何尝会在这里，恐怕此时他亦会在大瞿越国教导后辈**武技吧。
或许，他可能已经是大瞿越的宗师。
只是，世上没有那么多的可是，所以他现在在这里。
他李成渠本是李圣宗登顶皇位的牺牲品，只是，仅看李圣宗便是如此都未敢杀他就可知他却是何等人物，只不过，他却不知道李圣宗将他派遣到大理是对是错。
从大瞿越的太祖开始，到现在却已经过去百多年，当年的联盟早已经不知道消亡多久。
实际上仅看他在大理的生活状况可知此时大理国对待他大瞿越的态度，段氏一族早不再是那想要入主中原的段氏一族。
实际上若是按照他的想法，大瞿越本应该联合吐蕃先灭印度，然后在灭大理，最后牟图中原，可惜李圣宗此人委实好大喜功，竟自曝实力先灭了印度，使得吐蕃对他们升起戒备，更是直接攻掠大宋边境，引起送朝廷的警惕。
这该死的混蛋，连隐忍都做不到，也活该死的早。
李成渠狠狠的在心中咒骂一遍，却再次看起那些货物，实际上大理段氏固然待他已经不是太过热情，但是曰常用度之类还是不缺。
然而，李成渠从未放弃有朝一曰再建大瞿越，所以，便是一丝一毫的物资他都会极为在意，因为，这些都是他曰后重建大瞿越的资本（非凑字数，此人后面很重要，汗，很多人以为结尾了，小阳开始凑字数，委实委屈，这本书到现在小阳实际上已经不指望拿多少钱，这本书连年奖都失去了，兄弟们认为还能拿多少钱，小阳现在不过想好好写完这本书，实话，若非如此小阳早就烂尾开新书了，想来新书再差也不会比这书现在的情况更糟吧）。
“那些人记得看好，但是，千万莫要为难他们，只怕那宋朝的武人并非那般简单呐。”
看着物资，李成渠却又再次对着手下吩咐道。
无量剑派被灭的那些人李成渠曾有仔细的看过，他本亦是武道大师，却是能够看出那无量剑派的武人是如何毫无还手之力被杀的。
能够将杀人做的这般自然，那动手之人绝不仅仅是武功高，且心姓也一定是极为狠辣，这样的人能不得罪还是不得罪的好。
而于此时，段正淳和段正明却正在皇宫内商议着对子钦一干人杀戮大理关卡士兵的事情。
“大哥，难道当真不管，如此一来我大理国的威望却何在。”
段正淳在男女之事上的确糊涂，但是在政事上却并不糊涂，实际上曰后能够成为皇帝的人又怎么可能在政事上糊涂。
只是，对于段正淳的焦急，段正明却是并无表示。
此时的大理段氏早已经不再是段思平时代的大理段氏，一阳指固然还是武林绝学，但是其威力却已经早不能够再威震西南。
若非大理国国小，武林亦是不大，恐怕早有人想要做一做大理武林至尊的位置。
“若是你出手，可能在不逃一人的情况下灭掉整个无量剑派。”
段正明露出一丝无奈的神色看向段正淳，后者微微一愣。，随即摇摇头。
段正淳的一阳指练的并不好，若是当真让他用那一阳指去屠无量剑派，那还真是一个难题。
微微一叹，段正淳亦不再说话，他也明白，若是没有旁人助阵，他确确实实是干不过那屠了无量剑派的宋朝武人。
“那我们是否要让那交趾的李成渠出手。”
段正淳微微一顿再次开口，在段正淳的心中似乎整个大理亦只有李成渠那伙人是那屠了无量剑派的宋朝武人的对手。
“不着急，待大理的武人先和那宋朝武人火拼一场再说，你不觉得段氏一族在大理的统治越发薄弱了吗。”
段正明轻轻呼出口气，不做皇帝，段正淳却是不知道他这个皇帝的痛苦，高氏一族在朝廷内的势力越来越大，段氏一族却已经衰弱不少。
这一次，宋朝武人**无量剑派固然是对大理武林的侮辱，但是何尝又不是对段氏一族的帮助。
高氏一族的实力大部分都在大理的山野之间，那些人和宋朝无人交手，不管谁胜谁败，最后得益的却还是段氏一族。
“你先让李成渠准备，待到大理武林抵不住的时候再让他们动手。”
段正明淡然开口，他心中的打算却是削弱大理的武林，而非彻底的毁掉大理武林。
要知道，大理本是小国，那些武林人士很多却是汉人，只不过在中原混不下去，或者当初五代的时候流落到此的。
若非那些武人的存在，恐怕大理国境内却是要充塞异族的武林人士，旁边的交趾，吐蕃，甚至再远的印度可都对着紧邻宋国的地方虎视眈眈，不管如何说，在这一片天空下大宋却才是真正的天堂。
“马帮的兄弟被关押在何处。”
山道中，子钦再次开口，他们已经在大理境内，他们已经向着大理的武林宣战，但是，却必须要救回马帮的兄弟。
他们不畏惧任何的事情，他们要以最强硬的姿态告诉这里的武林，什么才叫做强悍。
“坦之兄弟，救马帮的兄弟**我去，你却是另有任务。”
邓百川嘴角露出笑容看着子钦，不待后者反对却已经再次开口，“你莫要急着拒绝，这事情却是亦和救援马帮兄弟有关，而且，还能顺带为马帮兄弟报一部分仇。”
笑容从嘴角敛去，子钦头一次在邓百川的脸上看到狰狞的神色。
“这武林讲究一报还一报，那些人敢越过你对马帮的兄弟动手，那，我们怎能不还回去，我这里有这次对马帮兄弟出手最凶悍的几个帮派的资料，以及那通风报信的守关将领的资料，坦之兄弟，我想应该如何做却是不需要我教你吧。”
一卷帛书被邓百川掏出，不得不说，作为慕容复的家将，这人的确是个人才，至少，在请报上他已经远远的胜过此时大部分的武林势力。
“我入这江湖，便再未想过正义，除去兄弟外，余者皆为敌人，既然做了我的敌人，便注定要接受我的审判，对待敌人该如何做，我比你更清楚。”
子钦接过邓百川手中帛书，语气极为平静的开口。
灭无量剑派他本是率姓而为，无所谓善恶，此时，为兄弟报仇亦是如此，只是，灭无量剑派的时候他只是将其当做武林之事，所以未曾为难山脚下那些无量剑派**的亲眷，但是，现在这事情却已经再非单纯武林之事。
有人先行违反了这武林的规则，祸不及家人，何况那马帮却还不是他的家人。
规则已破，却必须要用血来补上，而且是很多人的血，滔天的血海。
这一支入大理的人马顿时分为两队，一队人马朝着大理城西而去，一队却是瞬间隐没在大理境内，无人知道中，一场风暴已经席卷整个大理。(未完待续。)
第355章 无我无量   
雨中，整个丛林都焕发勃勃生机，整个世界似乎都只剩下青翠一片。
突然，一株大树的某个枝叶微微一动，似乎朝着树干处移动了一丝，在雨水中这一丝移动竟是那般不起眼。
然而，便在这一丝移动之后，突然间一只四足动物猛然间扑向树干尽头的鸟巢，将其中一只因为下雨而未曾飞出去的鸟儿咬在了口中。
清脆的马蹄声响起，这只猎到猎物的变色龙飞快的在树丛间消失，而一支马队便在变色龙猎食的大树下飞驰而过。
这已经是分开的第三天，亦是子钦带着邓百川麾下这波人动手的第三天，这三天他们杀过不少人，亦做了不少绝不应该出自侠义二字的事情。
但是，依旧是那句话，规则已经被打破，不用滔天血海却是绝对弥补不起来的。
此刻，他们要去的地方却是那个通风报信的将领的家。
对于其余的武林中人他们仅仅是杀一家，而对于这个将领，却是灭一族。
这无关种族，无关国家，这仅仅是仇恨而已。
风声，雨声，马蹄声急促而短暂，飞速消失在雨水中，这美丽景色之下亦不知道隐藏多少杀机。
大理，城西，几个僧人从一栋大宅走出，几人的脸上皆带着莫名之色，他们的眼神中亦是掩饰不住的灰暗，似乎是被佛祖抛弃一般的可怜。
“这是第几波。”
大宅内，李成渠伸个懒腰问身后的手下。
这些时日，大理的那些僧人似乎发疯一般的涌过来。似乎想用人海战术胜过他，这是，他是何等人，遍数大瞿越再无一人可以在学识上超过他。
这大理固然亦是信佛。但是，却又怎么及得上他大瞿越的人对佛教的理解。
然而，这些年李成渠却已经开始怀疑佛理。
那些都是真理吗，只怕未必。
若是佛理所言皆是真理，那么，他李成渠恐怕却是得下不知道多少趟地狱，然而，至今他却依旧活的很好，而那些按照佛理来说应该到极乐世界的人却当真已经早登极乐。
“大人。我们的人探查到那些宋人武人却已经开始袭击那些大理武林人士的家人。”
一个手下恭敬的向李成渠汇报道。
李成渠的身影微微一顿，眼中闪过一丝惊讶，宋人的劣习他却是知之甚详。那些人早被扭曲的孔孟之道麻醉，讲什么仁义为主，却是很少有人能够做出这等事情。
“这波人，不简单呐。”
李成渠站起身，微微的盘桓了几步，突然间转身对着手下吩咐起来。
“从今日开始，务必对那些关押的人客气些，这大理国乱，我却不希望哪一天自己被推出来做那替死鬼。”
吩咐完之后，李成渠的脸上再次变成一片笑容。突然间他的眼中竟闪过一丝趣味的神色。
“走。我们去到那天龙寺找那些大师好好聊聊。竟敢让这许多僧人天天给我找麻烦，嘿嘿。不去和他们伦伦佛法还真当我脾气那么好。”
李成渠一言落下，也不等自己的手下反应，却已经率先踏出了宅子大门。
深山之中，子钦翻身在一座寨子外下马，根据资料记载，这里却是那个将领的族人所在。
那将领初时不过是大理武林中一个小角色，后来投靠大理国的朝政，然后逐渐被重用，却是在数十年的时间内支持自己的宗族建立了这个寨子。
“打破寨门，鸡犬不留。”
子钦的声音冰冷响起，在这雨中竟是比雨水还要让人感觉寒意四溢。
那些邓百川的手下立即策马而上，这寨子固然在这里算不错，但是对于武林中人不过是如履平地而已，那大门却是毫不起作用。
不消片刻时间，子钦一干人却已经打入寨子之中。
这个寨子因为是那将领的族人所建，所以却是不大，整个寨子不过数百口人。
邓百川麾下二人守住寨门，其余之人却开始在寨子内点燃房屋，一时间，惨叫声，马蹄声，和烈火烧毁房屋的声音响起。
这数百口人，除去百多个年轻汉子，其余之人皆是妇孺和老弱。
邓百川那些手下杀气大理官兵心狠手辣，此时却是有点下不了手，只是将那些妇孺和老弱驱赶到寨子前面的空地上。
“谁是温向前的家人。”
子钦下马，缓缓走到这群人面前大声开口问道，然而，回应他的却是一片冷寂。
凄然细雨中却是无人回应他，子钦嘴角露出笑容，突然间抖手朝着前方一个孩子挥去，巨大的劲力将那个孩子打倒在地。
一个妇人哭泣着冲出将到底的孩子搂入怀内。
“再问一次，谁是温向前的家人，不说，便开始杀人。”
子钦的声音没有半丝变动，那抱着孩子的妇人猛然间跪地朝着子钦狠狠的磕头起来。
“我说，求你饶过我的孩子。”
那妇人慌慌张张的磕头，一边用手指向不远处缩在一起的几人。
“很好。”
子钦点点头，朝着那儿走去，刚走几步却又停住脚步，回过身一把从那妇人怀内扯出那孩子，他将这孩子的扭过来对着那些邓百川的手下。
“我若是你们便会仔细看他的眼神，那其中的仇恨，规则已被打破，不到一方死绝却是绝对完结不了，今日你们若不杀这孩子，他日，这孩子便会同样持刀进入中原，到时候死的可能便是你们的后人。”
子钦的声音冰冷，他的手捏着那孩子的脖子，那孩子朝向外面的脸孔清晰的出现在所有邓百川手下的眼中。
那是什么样的一张脸，完全扭曲着。比地狱的恶鬼还要狰狞，尤其那双眼睛，其中的怨毒便是这些杀人如麻的汉子都忍不住感觉一阵心寒。
这些妇孺，孩子并非武林中人。但是这些人的怨毒却远胜过武林中人，尤其是孩子，仇恨会在他们心中埋下种子，而种子生长发芽之后的力量却是绝对胜过武林中人的所谓仇恨。
“除去温向前的家人，其余人，一概杀之。”
子钦再次下令，这一次，再无人违背这个命令，冰冷的刀锋在雨
水中举起。顿时，原本清洁的雨水开始模糊起来，一阵血舞弥漫开来。
如子钦所言。规则已经被打破，武林的规则远比国家来的可怕，国家会恐怕战争，武林却不恐惧，如子钦他们这次入大理一般，他们从没有朝廷那么多的考虑，武人的行动永远比思想更快。
大理城西，邓百川在雨水中显出身影，日夜兼程，又要躲避大理军队的搜寻。他终于来到此处。
他麾下兄弟打探的马帮的兄弟却是被关押在此地。
只是。他却是未曾打探出这看守马帮的到底是大理哪一个门派的人。这大理城西面这个大宅子却是极为奇怪的地方。
平日里这里亦是有人进出，但是却从无人能够探知这里住的是什么人。
邓百川低首皱皱眉头。突然猛吸一口气。
“兄弟们，随我上。”
终于，保存麾下势力和救出马帮兄弟之间邓百川还是选择了后者。
他肥胖的身躯猛然间从马背上跃起，整个人若气球一般的朝着前方大宅的上空腾跃而去。
邓百川的轻功不算好，索性他的内力还算可以，这一跃固然丝毫显现不出江湖人的轻功，但是却亦是能够上的那屋顶，进入这宅子内的。
只是，人还在半空，突然一股窒息的感觉袭上邓百川的胸口。
这是威压，强悍内力扩散导致的威压，邓百川的脸色霎时间苍白起来，大理竟有这等高手。
“退，快退。”
邓百川的声音焦急无比，几乎快要带上哭腔，这等威压却又是何等的内力，便是慕容公子亦是不及，他那些麾下上去恐怕是有死无生。
“不是你。”
淡然的声音在耳边响起，邓百川神色一僵，一个气息出现在他身后。
突然间，邓百川感觉头顶的天空一静，这个雨天，这个世界似乎都已经和他无关，邓百川目光骇然望出去，只见漫天的雨水竟从局里他数米的地方流过，却是丝毫进不了他身边这数米的范围。
这等内功，慕容公子却是万万不及的，恐怕，单论威力亦只有那乔峰乔帮主能够靠着降龙掌一较。
坦之兄弟，你可千万莫来此地。
邓百川心中一阵黯然，面对此等内力他却是已经完全绝望。
半空中，邓百川身影半转，突然间脸色潮红，猛然间一掌朝着身后那气息所在的地方推去，这一掌却是邓百川全身功力的汇聚，是他最为巅峰的一掌。
“无我无量，不想李施主竟是将无量神功练到这等境界。”
昏迷前，邓百川耳中听得最后的话，那无量神功四字却是深深烙印在他的心头，最后的思维却是这世间有此等神功。
“这些，却是我的俘虏，想来自是由我处理。”
李成渠有半空落下，转首看向雨中缓缓度来的僧人，这却非普通的僧人，亦非天龙寺的那些僧人，而是李成渠的老相识。
“一别七十年，不想你还未曾死，更不曾想我来大理这般久，你竟到现在才来见我。”
李成渠看着这徒步雨中，却好似走在鲜花之间的僧人眼中闪过一丝凝重，脸上却是挂上了满满的笑容。
第356章 有些麻烦   
雨水蒙蒙，雨中二人对视。
放在二十一世纪，这该是何等浪漫的一幕，然而，在这个北宋时期，在这个西南边陲之地，这对视的二人却分别是一个老头和一个老僧。
固然，二人一个充满儒雅气息，一个则好似仙神中人，但是，男人就是男人，无论什么样的男人若是在雨中互相凝视都足以让人感觉有点不自在。
然而，不自在是旁人的，这对视中的二人却是毫无心理障碍。
实际上，这二人却是同命相连的紧。
这二人皆曾是一国之君，皆曾雄心勃勃，却也是皆被人所败，不仅仅败去皇位，甚至连名字都已经败去。
曾几何时，他们亦是各自国家最为英明的君主。
“段思廉。”
雨中，李成渠的声音带着一丝感慨响起，七十多年前，他们亦曾见过面，那时候他不是大瞿越的国王，段思廉亦非大理之主。
那时候，他们却是各自国家最为英明神武的王子，那时候他们意气奋发，却是曾相约结成联盟，同谋大事。
只是，不曾想过那一次见面之后再见却已经是七十多年后，他们却是早已经被人从皇位上赶下来。
“世上已无段思廉，贫僧法号，广宏。”
那僧人在雨水中双手合十，神色却是一片寂静。
李成渠看着这僧人，七十多年未见，但是彼此之间的特征却丝毫未变，所以，便是苍老容颜，但是一眼之间却依旧能够认出彼此。
这段家，年轻一辈固然是一个不如一个，但是，段思平的血脉却又怎可能是废物，段家早期的那些子弟却是个个武功绝顶，这段思廉一身武功怕是已入化境。
这却并不奇怪，若是武功不入化境，却又如何修炼那天下无双的六脉神剑。
“是也，你现在是广宏，我现在也叫做李成渠，那段思廉，那李德政却早已经死去多时。”
李成渠的眼中闪过一丝黯然，蓦然间仰天大笑起来，他已经年过九旬，但是这一笑却是风起云动，那落在他身边的雨水好似被无形的气流席卷纷纷倒过来朝着天上冲去。
李成渠的笑声越来越肆意和猖狂，那雨水倒冲的速度也越快，最后竟是在他身边形成一个倒流的瀑布。
雨中，那僧人微微叹口气，他却是了解李成渠的悲哀，实际上，他又何尝不是这些年才放下这种悲哀。
他们的武功惊世骇俗，他们脑海内亦有治国的理念，但是，他们到底丢掉了自己的江山。
便是如此可笑，丢的莫名其妙，丢的全然没有反抗的理由。
那种满腹憋屈，却毫无办法宣泄的感觉着实能够让人疯狂。
不过，他总算是看穿了，佛法无边，那种悲哀早已经不再折磨他，而且，高氏也开始逐渐的放权，这大理的主宰眼见着却是要回到他段氏手中。
他究竟不是皇帝的料子，但是这又何妨，起码这大理依旧姓段，起码，他还能为大理而战，而李成渠却再无那个可能。
不同于大理的段氏夺权，李成渠的权利却是被自己的儿子夺去。
可笑之极的事情。
然而，这却是事实，如同当年中原的那个李唐王朝，李成渠却是比李渊更惨，他不但败掉江山，更连李德政这个名字都已经败掉，连留在交趾都不可能。
“这些俘虏，老衲还恳请李施主成全能够交于老衲，这些人对于我大理来说却是有极大的用处。”
老僧心中转过无数念头，却是觉得自己比这李成渠不知道幸运多少，当下，神色间越发的平静，看着李成渠怒气积聚无法可泄，老僧微微叹息一声却平静的开口。
此言方出，那狂笑的李成渠却蓦然间停止了笑，倒冲的水流落下，天地间似乎弥漫成水的世界。
晕倒在地的邓百川身躯蓦然间朝着大宅之内平移过去。
李成渠眼神冰冷，却是丝毫未准备回答那老僧的话，直接用行动表示了自己的意思。
“李施主莫不成是想和老衲过两招。”
老僧笑起来，他的双手随意挥出，空气中的水被分散，似乎有无形的气流将那些水隔开，李成渠前方蓦然间凭空出现扁平若玻璃的实质透明模块。
雨，依旧在下，两人中间却似乎多出无数透明的无形物体，那些雨水经过这些透明物体之时却是自主的分开，散流，或者形成水幕。
李成渠的手下已经在两人交手的时候退入大宅之内，邓百川亦被这些人拉进去。
没有人比他们更清楚李成渠的强悍，而见到那老僧能够和李成渠战成这般情景，这些人哪里还不知道这一战必是石破天惊，这对战的二人恐怕很难分出胜负，但是观战的人却很容易成为牺牲品。
“无我无量，可惜，仅仅只是无我，却未到无众生的境界，否则今日老衲怕不是得立即落荒而逃。”
雨中，老僧的声音清晰无比，他的双手依旧随意的挥舞，姿势无比的优雅，每一个动作都蕴含极为奥妙的天地之理，就似乎是在游览名山大川时候随意而出的手势。
手上的动作优雅，老僧的神色亦是极为淡然，他看着李成渠，却好似面对一个久未见面的老友。
若是此时有旁人在此，只不走到两人中间，感受那毁天灭地的气流，恐怕都会认为这二人却是在雨中闲聊，却哪里知道这二人每一丝气息流露都足以轻易杀死任何人。
“我自是未到无众生的地步，好在你也没有到六脉成空的境界，若是你将这六脉尽数抹去，成就空的境界，意念一动，这天地间皆是你的剑气，恐怕我也只有立刻逃命。”
李成渠双手负于身后，不见丝毫的动作，那一双目光却是亮的让人不能直视，而段思廉攻过来的所有剑气皆在距离他数米的地方被无形的气墙阻拦。
“你我二人武功本不相伯仲，七十年前我们就分不出输赢，现在亦是一般，李德政，你难道当真要阻我，或者你当真想要我们分个生死不成，就为这些人值得吗。”
那老僧的语气终于不再平静，他段家的六脉神剑攻击力天下无双，就算号称至刚至强的降龙掌亦是有所不及，但是六脉神剑消耗的内力亦是不凡，固然他内力深厚，足以支撑六脉神剑的消耗。
但是，无奈李德政的无量神功却最是讲究绵延不绝，实际上无量二字便足以说明这神功蕴含何等浓郁的内力，若是不分生死，单比胜负，恐怕耗到最后他却是耗不过李德政。
只是，这地上的几人实在关系大理段氏能否清楚一些高氏势力的事情，老僧虽然早已经潜心修佛数十年，但是心中对于大理段氏四个字却是未曾片刻忘怀。
是以面对李成渠的阻拦老僧却是急火上心，若是李成渠依旧不依不挠，老僧却是准备拼命。
空气中，气流激射而过的声音激烈起来，老僧的动作依旧优雅，却是快了不少，甚至他僧袍的袖口已经出现焦枯的趋势，那却是劲气剧烈摩擦焚焦的。
老僧的语气和态度让李成渠脸色微微一变。
他的确不想和那种狠辣之人结仇，但是，他更不想和老僧拼个你死我活，他的无量神功在量上固然超过老僧，但是，轮到实际威力却是远不及六脉神剑。
若是当真分生死，最后恐怕是他死，老僧重伤。
这样的买卖却是不值得做的。
李成渠的眼中闪过犹豫的神色，他浑身的气场猛然间一缩，雨水由天际落下，却是在他身体周围顺着人形的气罩滑落。
老僧眼中闪过一丝喜色，那漫天飞舞的剑气同时散去。
“段思廉，我给你面子，只是，仅此一次，我虽然托庇你大理，但是这些年却亦是为你大理做过不少事情，以后，你若是再敢威胁我，那么，我们便当真分个生死。”
李成渠狠声道，老僧却是一脸笑容，目的已经达到，几十年修佛的老僧早无流浪山野之间的李成渠那般脾气。
身后，大宅的门被打开，李成渠的声音远远传入大宅之中，那些手下立刻将邓百川等人送了出来。
可怜邓百川在中原亦是一方庄主，却不想在此碰到这两个怪胎，被人当做货物一般争来夺去。
雨中，老僧露出一丝笑容，他张口轻啸，就要招呼人来将邓百川一干人抬走。
然而，便在此时，一阵急促的马蹄声突然远远传来，伴随着这马蹄声的还有打斗声。
老僧和李成渠的眉头纷纷锁起，他们的目光看向打斗声传来的地方。
雨丝中，一匹快马飞速而来，马上一个少年目光如电一般看向二人，那丝目光之中竟给人好似利剑的感觉。
“剑目。”
李成渠的声音抽吸着吐出两个字。
“身若猿猴目如剑，朝起东海暮入川，不曾想到有生之年还能见到那一脉的传人，段思廉，恐怕这些人却是不能再交给你，那人的传人我可惹不起。”
李成渠微微抽吸之后陡然间笑起来，他看着老僧的目光满是打趣和嘲讽。
老僧的眉宇开始堆积起满满的忧虑。
“那老怪物难道还没死。”
一句好似梦呓般的话从老僧口中低声吐出。
第357章 有何关系   
雨水如织，这雨已经下了数天的时间，却依旧没有丝毫停止的迹象。
西南地区虽然天气变幻莫测，但是却很少有一次性下数天雨的，这地方的景色固然极美，但是气候却委实让人吃不消。
尤其是这种雨天，子钦已经感觉有点不舒服。
他此时却是只想尽快救出马帮的兄弟，大闹一番，然后离去。
实际上，他绑着那将领的家人来大理，不过是为了接应邓百川之后在大理城外干掉这个将领的家人，做出最为让那将领痛苦的报复。
然而，他未曾想到，当他赶到这大理城西的时候竟看到邓百川已经被人擒拿。
马匹距离那大宅尚有老远，子钦却已经腾空而起。
半空中，子钦的身影好似鬼魅一般变换着方向。
凌波微步绝非那般简单的步伐，周易六十四卦又岂是那般简单，这套步法委实可算是道家最为神奇的步法之一。
此时，子钦却是不知道地上有二人却因为他的步法再次感觉到了头痛。
“段思廉，这步法你不陌生吧，嘿嘿，不曾想这小子除去是那一脉的传人，竟还学过这逍遥派的武功，哈哈，那一脉加上逍遥派，段思廉，你若是想往前冲我一定站在后面给你加油。”
李成渠的话语中带着一种幸灾乐祸的语调，突然间他身边的气息微微一动，无形的气劲顿时冲向旁边被他手下抬着的邓百川。
气劲激荡。邓百川的身躯猛然间一颤，豁然间翻身而起。
“不可能，那一脉和逍遥派绝不会收同一人，我不信。”
老僧的语气蓦然间激烈起来，他的手飞速挥出，几缕气流划破空气，在空中显出若实质一般的划痕朝着子钦飞去。
“六脉神剑。”
子钦的双眉一锁，他早预估过在大理可能碰到那段氏隐脉的人，却不想这般快便遇到，而且。还是掌握六脉神剑的段氏隐脉。
右手一抖。背后那柄镶满宝石的长剑瞬间来到手上。
霎时间，冲天的剑气扬起，子钦手上的长剑平平刺出，带着漫天的霞光在身前交织成一道绚烂无比的光幕。
雨。依旧掉落在子钦的身周。他的内力已经算不错。但是却还不足以支持他奢侈的用来撑起挡雨的气罩，然而，当他的长剑挥舞开来。那丝丝落下的雨滴却好似成为珠子一般，在长剑的击打下发出清脆的声音。
雨珠在长剑的激荡下若暗器一般的激射开来，瞬间冲破老僧挥出的剑气，且在一瞬间布满老僧头顶的空间。
“剑中神道，果然是剑神之技。”
李成渠的眼睛瞬间亮起来，他看着那些迥然于其他雨水的雨珠，眼中露出一丝激动的神色。
老僧看着满天的雨珠，眼中亦是闪过一丝茫然，随即却是怒吼一声，蓦然间朝着天空快速的挥舞双臂。
“段思廉，住手，你难道当真想死，剑神之技已经出现，这个少年的身份再无疑惑，定是那一脉的传人，我们惹不起。”
李成渠身影出现在老僧身后，一把按住老僧的双肩，他低沉开口道。
老僧的表情冷静下来，一丝落寞出现在他的脸上。
几十年风雨，他败掉太多，而今他只想为大理段氏尽一份力，却不想刚出山就碰到那一脉的传人。
老僧的脑袋低下去，他挣扎着摆脱李成渠的手，随即走入雨中。
，漫天的雨水落下，瞬间将老僧的僧袍浸湿。
李成渠看着老僧缓缓走入雨幕，又看着地上平整的脚印，突然竟露出一丝复杂神色。
大理段氏不同他越李氏，段思平毕竟曾经纵横一时，固然不敌中原那些非人类，但是，却亦是天下间一等一的高手，所以，段氏一族的底蕴却是极为深厚。
段思廉此次狼狈而走，恐怕却并非是结束，那一脉既然已经出现，那么，接下来这江湖怕是会再起腥风血雨。
七十年前在边关的那场纷争他到现在却依旧未曾忘记。
那场从宋国西北一直延伸到西南的纷争，以及那个披头散发的大宋猛将，那一年似乎便是因为那一脉的出现，才使得宋国出现那个猛将，才有那场波及整个宋国西边的战争，从西北，到西南，没有一处安定的地方。
江湖，朝廷，朝廷，江湖，这已经七十年未曾变化的死水，恐怕便会再起变化，那一脉每一次出世却都是代表这世间会出现极大的震荡。
且，这一次似乎连逍遥派亦要出现。
李成渠脑海内突然冒出一堆俊美男女，个个气质非凡，个个如天上仙人，这一派当真非人类。
只是，这又如何，这世间却不是越乱越好，不乱自己如何有机会。
已经九十大几，却是再没有多少年可以等待啊。
看着子钦落地，李成渠的脸上顿时露出一丝笑意迎了上去。
子钦茫然看着这满脸堆笑的老人，他能够感受到老人身上浓烈到几乎溢出来的强悍气息，便是将刚学的猿公剑法和通臂拳发挥到百分之两百子钦都没把握胜过这老人。
内力的差距委实过大，大到除非有一天子钦学会完全的北冥神功，然后吸上百八十年的内力才有信心轻易击败这个老人。
所以，子钦想不通这个此时他完全不是对手的老人为何待他如此客气。
“你师傅可是已经出山。”
李成渠看清楚子钦眼中的茫然和疑惑，他淡淡的开口，问出一句直指中心的话来。
你师父，这三个字足以说明一切，他李成渠客气的不是你这个少年，而是你的师傅，那个天下无双的剑客。
“他老人家已经出山，说是要为我寻一柄天下无双的宝剑。”
子钦同样淡淡的回答，他听明白了李成渠的话，却是亦用这办法告诉李成渠，若是要对他师傅客气，那便对他也客气点，因为他师傅待他很好，你看，出山也只是为了替他寻一柄宝剑而已。
李成渠的笑容越发客气，他当然明白子钦话中的意思。
实际上，若是没必要，李成渠委实不想和那一脉起冲突。
自五代末，这江湖风云变幻，这中原亦是杀戮遍地，而能够在那种风云之中笑傲天下的，这世间不过寥寥几个门派，这些都是传承悠久的门派，亦是天下无双的门派。
他李成渠所学的无量神功放眼天下固然算是绝学，但是在那些门派之中恐怕亦不过是泛泛而已。
不过，客气点亦是无妨，李成渠比任何人都知道，面子永远没有实际意义。
何况，子钦给他的消息却是那般的动听，无双宝剑。
那一脉想要寻一柄无双宝剑。
旁人不知道这句话的意义，李成渠却是知道的。
那一脉本是号称剑神一脉，所藏宝剑何止千万，这天下间能够被那一脉说成无双宝剑的这天下间绝对不多，而李成渠却恰好知道有那么一柄。
同样亦知道那一柄剑在何处。
实际上，能够被那一脉称之为无双宝剑的剑在这世间仅有一处地方有，那地方和那一脉却恰好如天地的两极。
李成渠微微一叹，心中暗自高兴那一脉这次出世似乎会引发更大的震荡，从而有可能牵连宋国以及周边国家震荡，给予他回归大瞿越的机会，同时却又忍不住心中一阵失落，这中原力量何等之强。
当年老子化胡成就西南化外的武学和无数天地之理，从而使得西南的武学逐渐开始昌盛，到如今，佛教大为兴起，却是已经脱离道教的影子。
甚至后世达摩东渡，一度曾经将少林佛门武学推到极致，催发出天下武功出少林的豪言，似乎已经将中原本土的武学压制下去。
然而，实际上唯有那些真正站在武学巅峰的人才知道，佛门的武功从未胜过道教的武功。
他李成渠所学的无量神功在佛门中已经算是极为高级的武功，尤其是在内力的量上面，佛门再无一门武功可以超越，然而，对比那逍遥派的北冥神功却是相差何止十万八千里。
不管是内力增加的速度还是内力储存量的多少都丝毫没有可比性。
“你非大理人士。”
看着李成渠和他身后的手下，子钦突然间露出一丝恍然之色。
这越南虽然亦是黄种人，但是相貌却是和汉人还是有区别的，之前子钦便已经注意到李成渠和他那些手下相貌的异样，经过一段时间的观察，却是终于将李成渠和他那些手下的相貌和后世电视上的越南人融合在一起。
“交趾，你用的是佛门的武功。”
邓百川也终于恍然道，听到非大理人士，邓百川脑海内陡然间想到那无量神功四个字，立时恍然，只因这四个字带有太过于浓郁的佛门味道。
“我是哪里人，用什么武功，又有什么关系，我们之间似乎并无利益的冲突，相反，我们还能够做个朋友。”
李成渠依旧带着淡淡的笑容，对于被子钦和邓百川辨识出为交趾人却是没有丝毫的过激反应。
“的确没有关系，我们没有利益冲突，所以我们不但可以做朋友，还能够做交易。”
子钦的嘴角亦露出一丝笑容，他看着李成渠突然间开口道。未完待续。。
第358章 新创绝技   
这世上很多时候很多人之间本无绝对的仇恨和恩怨。
这个时代尚没有所谓的国与国之间仅有永恒的利益，没有永恒的友谊之类的话，这个时代很多时候国家还是讲究所谓的礼仪之类无聊的东西，越是文明的国家越是讲究这些。
好在，子钦并不代表国家，好在，李成渠亦不再是大瞿越的国君。
两人反正是一见如故，没有人知道他们二人到底说过什么，做过什么。
但是，自从子钦再次离开李成渠的大宅，李成渠便再未曾待在大理。
而子钦则带着马帮的兄弟来到了大理城外。
他们人数并不多，仅有百多人，然而，他们每个人的脸上却都没有丝毫的畏惧，在这个异族的城门外，这些人将那个异族将领的家人压到了空地上。
行刑的事情是由马帮汉子做的。
这些从唐朝便在大宋西北边境跑商的汉子们此次却是下定了决心。
国家贫弱，他们受欺，实际上此次的事情若无大理国在后面推波助澜，那些武林人士恐怕亦不会做到这般绝的地步。
毕竟，祸不及家人，这个道理却是不管哪个民族，哪个国家的武林都承认的事情。
更何况，马帮的汉子和子钦并非亲眷关系，而且，马帮这数百年来给这西南以及更西南的蛮荒之地却是带来多少文明社会的物品。
茶叶，布帛。可以说，没有马帮的汉子，那些蛮荒之地的人生活状况更要差上许多。
数颗血淋淋的人头掉落地，大理城城门紧闭，那些士兵站在城墙之上，握着自己的兵刃，却是没有一人下城而来。
他们早得到上面的指示，不管这些人做了什么，也不管这些人做出什么挑衅，他们却是不允许下城。更不允许回应那些人。否则，不管后事如何，他们却是统统要死，而且牵连三族。
对于这些士兵的选择子钦却是早已经清楚。李成渠却是告知过他。那大理段氏打的什么主意。
一切都是因为政治。如同慕容博导演的那场大戏，一切都是为了王国而已。
这回去的路上可能还会有些大理的武林人士阻拦，但是却绝不会有太多。因为知道子钦乃是剑神一脉传人后，那段思廉却是绝不会再由着大理的武林人士去送死。
消弱高氏归消弱高氏，但是，不管是高氏还是段氏却都不会眼看着大理的武林就此衰败下去。
要知道，这世上并无笨蛋，实际上，除去宋朝这样的中央大朝，化外民族却是完全靠着民间的力量雄起的。
他们的国家绝对没有太强的经济文化，所以，他们的军队战斗力完全是因为他们的民风足够彪悍。
就如草原上的部族，很多时候他们甚至连铠甲都穿不上，但是他们足够的彪悍，他们的民风决定他们的战斗力足够强。
大理固然已经立国许多年，但是，每一个高层却都知道，大理的军队绝对不强，大理唯独能够确保自己永久存在的便是民风。
这里位于十万大山，武林或许不发达，但是，这里的武林人士却比中原更加有野性。
当然，野性仅仅是一个文雅的说法，换个说法，这里的武林人士更加的残暴，他们杀人的时候会如野兽一般发狂。
所以，大理若是遇到外敌，那些武林人士却是比中原的武林人士更加疯狂。
这是蛮荒之地的特色，中原那些早经受文明熏陶的武林人士绝对无法想象那种野性和疯狂是何等模样。
归路漫长，子钦等人刚离开大理城的范围，便觉得有人跟上了自己。
这一次不同子钦单独被邓百川手下跟上的那次，这一次，子钦身边却有邓百川，以及他那些手下，那些精通跟踪和反跟踪的手下。
几个兜转，那些尾巴被他们捏在了掌心，不但未能够继续跟在他们屁股后面，反而是被他们包饺子。
这是一伙完全看不出什么族的武林人士，每一个的脸上都带着一种野性，身上的衣衫亦是一些中原完全看不到的款式。
“这些应该是夹杂在交趾和大理中间深山野林中的一些部族。”
邓百川在子钦身边开口，他的眼中闪烁如火焰一般的神色，子钦微微一愣。
深山野林，那不是类似野人，而且，是部族，那却非武林，这些人却又为何跟着他们。
“这些人属于夹在武林和土匪中间的角色，他们不事生产，从来以抢劫为生，若是附近国家的国君要开战，亦会用钱财雇佣他们的战士作战，数十年前，那场波及西夏，大理，吐蕃和交趾的战争中，便是这些人率先攻入我大宋，这些人，甚至还保留吃人的野性习俗。”
邓百川的声音阴冷，子钦听到最后一句话的时候更是微微一惊，他以为邓百川只是在做个比方，但是，当他看到邓百川那充满杀意的眼神，子钦蓦然间明白，那不是比方，而是一件可怕的事实。
食人族，这并非南美人的特色，实际上，在中古时代整个地球无数地方都存在食人的部族。
这不仅仅是因为愚昧，更是因为野性，那些部族很多都还保留着野兽一般的习惯，他们深知不能够完全称之为人类，而应该是夹杂在人类和野兽中间的生物。
实际上，莫说中古时期，便是后世民国时期，那十万远征军在野人山中亦曾碰到过食人的野人。
这西南之地，十万大山之间绝不缺乏野兽一般的食人部族。
“杀光，一个不留。”
子钦的声音冰冷，他的身影从马背上闪移出去，此次进入天龙世界，他固然失去以往强悍无比的武功，但是却绝非没有收获。
实际上，直到这次学习凌波微步，且完整的掌握这套步法，甚至通透伏羲六十四卦，子钦却才知道这套步法蕴含何等奥妙。
那北冥神功和凌波微步皆是李秋水所留，但是，子钦估计李秋水或许是不懂这套步法的，当然亦有可能李秋水未曾吃透这套步法。
这些时日，子钦时时修炼凌波微步，将其和云笈七签中的内力合拢，却是慢慢发现这套步法中蕴含的奇妙之处。
这套步法压根不算是一种单纯的轻功。
大凡轻功，或者腾跃，或者挪移，但是，凌波微步却绝不仅限于此，这套步法最大的优势却是不局限地理。
这步法展开，不管是空中还是地上，你能够感觉自己似乎摆脱了某种天地的束缚，似乎能够随心所欲的控制自己挪移的方位。
是的，挪移，而不是腾跃。
这套步法看似双脚跨出，但是实际上却是按照六十四卦的方位在挪移，就犹如在一套阵法之中不断的变幻着位置，与人对敌的时候，对方若是不能吃透你所在的阵法却是绝无法逮到你真身所在。
然而，伏羲六十四卦，自古到今又有几人敢说能够吃透，很显然，没有。
这是子钦近些时日发现的奥秘，而这，子钦却依旧肯定绝非凌波微步的全部奥秘。
身影挪移，瞬间出现在那些野人身边，背后长剑豁然间闪烁凌厉寒芒，滔天的寒意席卷而下。
体内内力按照心境运转，却是陡然间化为云笈七签的阴性内力，腐蚀性的内力从那柄逍遥派的宝剑上划出，剑气四溢，那些野人霎时间被完全包裹进去。
阴性内力，带着发自心底的寒意，那些被包裹其中的野人狼狈的嚎叫起来，一些凶狠的挥舞手中兵刃便朝着子钦冲杀过来，然而，子钦的剑芒仅仅是一阵闪烁，却已经收剑。
剑芒闪过，子钦的身影后退回到马背上，那些野人互相迷茫的对视着，蓦然间爆发出一阵轰然大笑，一边笑，这些野人一边朝着子钦比出种种不堪入目的手势和姿势。
在那些野人看来，子钦那华丽无比的招式不过是花俏而已，却是不能够丝毫伤害到他们。
“汉人，花俏。”
那野人的首领看着子钦露出不屑的笑容，蓦然间厉声一吼，猛然间将挂在马上的兵刃举过头顶，那却是一个看似笨重的独脚铜人。
这种兵刃亦不知道什么人帮这些野人打造的，这猛然间竟有极大的威势。
那野人似乎并不会说太多的汉话，仅仅挤出四个字，却是恢复如野兽般咆哮的声音，怒吼着朝着子钦冲锋而来。
邓百川的手下纷纷握紧手中兵刃，尤其是马帮的汉子，一个个身体微压，趴伏在马背上，似乎便准备冲锋。
看着那野人狂暴冲锋的样子，子钦却是微微露出冷笑。
蓦然间，一股寒意从子钦身上散出。
这丝寒意并不强烈，然而，一经散出却霎时间就笼罩四野。
那冲锋中的野人突然间整个身体一僵，连同他胯下的马匹都开始迟钝起来。
血红的颜色从野人和其战马旁边扩散，这一人一马，在无数人惊恐和疑惑的目光中却好似被慢动作分解一般缓缓的化为一团血雾。
凄厉的嚎叫声从野人群中响起，犹如受惊的野兽，那群野人惊恐的拉动马匹，飞速朝着和子钦一伙人的反方向狂奔而去。
然而，随着子钦身上寒意的扩散，那些狂奔的野人纷纷连同马匹一道迟钝起来。(未完待续。。)
第359章 所谓剑神   
归途漫漫，但是却再无任何大理武林人士出来阻拦子钦一干人。
那些野人的战斗力不算强，但是靠着野性却也是足以雄霸一方，而此时，那山道上野人们的血液却是浸染的整个山道都是暗红一片。
一大群野人，连同他们的战马全数化为了血雾，便是连一块碎肉都未曾留下。
这一份凶残彻底震骇了整个大理武林，化外民族的强悍最主要来源便是其天性的残酷，他们生存环境决定了他们唯有比别人更残酷才能活下去。
然而，亦是因为如此，当遇到比自己更加残酷的存在，这些化外民族便会选择妥协。
这非是人类的理性，而是大自然的规则，不懂得妥协的生灵绝不会被大自然接受，唯有灭绝而已。
一路上，马帮的汉子，邓百川等人亦是沉默下来，子钦最后展出的那招不仅仅吓到了大理的武林人士，亦是吓到了他们。
没有任何招式，就犹如传说中的神鬼之术，仅仅是意念所致那些野人连同战马便纷纷凭空化为漫天的血雾消失。
这种能力实在已经不再是武功二字能够形容。
人，对于未知总会有点恐惧，此时，子钦便让邓百川等人感觉到了恐惧。
然而，此时他们却不知道子钦亦是在震骇自己新创的绝招。
那将野人连同战马化为血雾的能力却并非多么神奇，只不过是子钦将云笈七签的内力通过猿公剑法中的无形剑气打入那些野人的体内。然后靠着异种内力之间的联系在那些野人体内引爆阴性内力。
这一招本身子钦仅仅是想试验下而已，却不想能够造成这般效果。
云笈七签，道家绝顶内功。
子钦至此却已经可以肯定，这内功或许在量上不如北冥，在质上不如九阳，但是单纯的比威力，这内功却绝对冠绝金大侠世界任何一种内功。
或许，当真如同苏轼所言，这内功蕴含了一丝老子的传承在内。
道家武技传承数千年的世间却绝非没有其道理可言。
只是，这云笈七签配合猿公剑法。却分明让子钦感觉到一种如臂使指的味道。似乎，这内功本该配合那剑法施展。
又似乎，那剑法本该有着内功配合才能发挥到极致。
如今子钦所学的武功无一是和以往相同，便是凌波微步通过自己亲自学习似乎亦多出不少的变数。子钦不知道接下来他的武道究竟应该如何走。
或许应该多多的悟道。或许应该想一想老子的道德经中还蕴含何等高深莫测的意境。
只是。子钦却又知道自己的天赋和智慧，若是靠着他自己去领悟那道德经，恐怕一辈子都不会有多大的成就。
或许。唯有走一步算一步，自然而然，不去刻意的寻求什么，反而才能够寻到自己的道。
道法自然，不管生死，不算仁慈或者杀戮，不管物竞天择，亦不管其他什么，随心而行便好。
子钦微微吐出口气，猛然从马背上抬起头，却默然发现周围的气氛沉闷的让人连呼吸都觉得不畅，他疑惑的看向邓百川，却只见到后者脸上犹带着的惊恐神色。
微微一愣，子钦明白了这气氛的由来，同时不由的笑起来。
他早有感慨，老子的神功或许未曾完全流传下来本是好事，此时看来的确如此，邓百川亦是江湖中一流高手，而他之前施展的那新创招式还不算是老子的武功，却已经将其骇成这等模样。
这世间若是有一天老子神功再现，恐怕举世之间没有人会不为之惊恐。
而得到那等神功的人呐？
子钦脑海内冒出自己屠杀那些野人的情景，心念一动，便能毁天灭地，那时候他固然未曾失去理智，但是于他来说那时候那些野人的生死却全然在他一念之间。
那时候，他便是那些野人的神。
他子钦不算好人，但是也不算完全的坏人，是有自己思维的一个正常人，但是，若是那种武功落在一个心术不正，或者私心过重的人手上，那几乎是一种灾难。
寻常的武功，哪怕是绝学，一人之力恐怕亦难敌整个江湖，便是乔峰这等天才武者亦是亦然，然而，那老子的神功，子钦通过这段时日接触道家武功却是能够肯定，谁若学全其力量恐怕会达到一个史无前例的强悍程度。
彼时，莫说武林，怕是一人敌国亦是寻常至极。
微叹口气，子钦一时间有点犹豫，不知道是否应该继续寻找那老子的神功，只是，这念头方冒出却又立刻失声而笑。
他似乎从未刻意寻找过老子的神功，而这世上刻意寻找老子神功的就目前看来却是赵匡胤那一脉的人。
洒然一笑，子钦不再纠结这些事情，反正自然而然，任其自然，其余他亦是没有办法。
当下，子钦和旁边的邓百川说笑起来，他二十一世纪的时候本是临时演员，口才不算十佳，但是亦是不差，加上他和邓百川以及马帮汉子本是朋友。
当子钦露出笑颜，且没有丝毫异常的和其余人说笑之后，那因为云笈七签内力过于恐怖威力带来的惊恐亦慢慢的散去。
这些江湖汉子固然会恐惧，但是他们却亦是最容易走出恐惧的人。
离开大理，进入四川的时候这些汉子和子钦之间的关系却已经恢复到原先，而到此亦是他们需要分道扬镳的时候。
子钦这趟西南之行固然没有获得预期的效果，但是却亦是大有收获，且结识了李成渠这人，加上马帮的汉子，以及邓百川这人，很多的事情却是自然而然的就变成了子钦的计划。
大理城西李成渠的大宅内，子钦和李成渠所商谈的事情不仅仅关系到李成渠，亦是和马帮汉子，邓百川大有关系。
李成渠的势力，马帮的势力，邓百川代表的慕容家的势力固然要因此而忙，但是，子钦却也绝不可能置身事外，实际上，不仅仅是子钦，便是聚贤庄都不可能在置身事外。
此时，子钦却是要回去聚贤庄，开始接下来的事情。
而且，天龙的剧情不需多久便也将开启，到时候各路人马纷至沓来，这个江湖却是会如浆糊一般的难以捉摸。
子钦固然看过天龙，但是实际上那仅仅是大局观上的优势，对于细节来说并无帮助。
最明显的一点，子钦绝难找到慕容博和萧远山。
看过天龙的都知道他们躲在少林，但是，事实当真如此，显然不可能，他们偷窃了少林武术绝技，若是躲在少林寺内修炼恐怕早被人发现，他们明显有其他的据点。
而慕容博此人一世枭雄，又怎么可能没有其他的势力。
很显然，慕容博绝不可能是孤家寡人，原著中只不过是因为情势所迫，不能眼睁睁看着自己儿子完蛋才无奈的现身，不想最后阴差阳错的被扫地僧一巴掌拍死。
和邓百川以及马帮汉子辞别，不谈邓百川回归青云庄稍作布置然后动身寻慕容复商谈此次大理的事情，也不谈马帮残存的汉子回去大本营开始召集人手，子钦却是一路上再不留恋这个时代的景色径直回到了河南聚贤庄。
这一去半载有余，聚贤庄却是半点未变，依旧人来人往的江湖中人。
子钦看着这个自己在天龙世界的家，不由的产生一丝兴奋，改变这个国家的道路他却是要从这个庄子开始。
迈开大步进入聚贤庄内，突然间，子钦整个人微微一愣。
聚贤庄内，此时亦是聚集不少的武林人士，但是其中竟有不少是带着伤的武林人士。
子钦回忆脑海内对于天龙世界的记忆，虽然微微有点模糊，但是却肯定聚贤庄前期未曾出过什么事情，至少，未曾在天龙原著中说到过出事情。
只是，那聚贤庄前院之中此时却当真摆着十多个伤员，每一个看起来皆凄惨无比。
子钦了解游家兄弟，这两人武功不算很强，但是为人却是极为厚道热情，对待江湖中人尤其大方，颇有孟尝君的范儿。
按理说这两人绝不可能任由受伤的武林人士待在前院自生自灭。
子钦随手拉过一个聚贤庄的仆人询问起眼前的事情，这却才明白事情的缘由。
这些江湖人士竟都是被一人所伤，被一个自称是剑神的人所伤，而且，那伤人的剑神放出话来谁敢医治救助这些人，便是与他为敌。
只是，这些还不是游家兄弟不帮这些江湖人士的原因，游家兄弟不帮这些江湖人士却是因为游家兄弟被人掳走了。
就在那剑神所伤的人进入聚贤庄不久，游家兄弟发信邀请自己的好友神医薛慕华前来聚贤庄之后，游家兄弟便在庄内被人掳走。
这段时间聚贤庄的一切事物却是由游家兄弟的好友薛慕华在管，这个神医名震武林，却和游家兄弟的关系极好，自游家兄弟被路走之后这神医却已经放出话来，不管谁能够救回游家兄弟，他都欠其一条命。
“这事情显然是那个什么剑神所为。”
最后，那聚贤庄的仆人却用这话作为结尾，只是，子钦心中却蓦然间冒出一个人的影子，不知为何，子钦只觉掳走游家兄弟的绝非那什么剑神，而应该是这个人。
第360章 意外中人   
聚贤庄占地极大，在这河南一地亦属难得，子钦快速通过前院进入偏院，这里却是聚贤庄内转为贵客准备的地方。
薛慕华便居于此地。
对于这个天龙世界最强的医者子钦还是极为钦佩的。
实际上，金大侠世界的医者都是值得钦佩的，不是因为他们的人品，而是因为他们的医术。
不谈倚天世界的胡青牛，那爷们似乎没怎么表现，仅看天龙和笑傲世界的两个神医。
抛开这两个世界的武功，仅看医术，天龙世界能够移植眼睛，且似乎绝无失败的可能，而笑傲世界，开膛破腹，假死状态手术却是等闲之事。
这等医术便是放在后世亦属难见，而这两位神医做起来则丝毫不费力气，似乎仅是举手之劳。
恭敬的给薛慕华见过礼，子钦坐在了薛慕华对面。
聚贤庄两个庄主失踪，此时却是有万般麻烦，不谈庄内人心惶惶，便是游家兄弟的安危亦是让人好生担忧。
这段时间，薛慕华凭借自己的威望却已经满江湖的打探过消息。
此时，子钦的回来恰好给这个神医更多的施展空间，起码他不需要待在聚贤庄安定人心，而是可以进入江湖为救援游家兄弟而努力。
只是，薛慕华道出的消息却又再次出乎子钦的预料之外。
“你父伯失踪那段时间，曾有人见过六扇门和明教的人相继出现在聚贤庄周围。而那剑神亦是曾经在河南现身，所以。你父伯失踪的事情可能和这三方都有关系。”
薛慕华给出的消息让子钦很是压抑，实际上开始的时候子钦便怀疑游家兄弟的失踪和黄裳有关，但是却未曾想过明教。
实际上亦是被历史所误，在历史上明教的势力一直都是居于江南，只在后世明朝时期才朝着北方发展，而那时候也已经是明朝中后期。
这个时间段，子钦却是绝没猜测过明教会朝着北方发展。
“自今天开始你再不能离开聚贤庄一步，这江湖最近颇不平静。也不知道怎么的，似乎什么牛鬼蛇神都跳了出来，你父伯的事情老夫怀疑不过是个幌子，恐怕有人打算朝江湖动手了。”
薛慕华的声音带着一丝凝重，他的眼中闪烁一丝疲倦。
函谷八友为师门的事情早已经操劳过度，这一辈子他们似乎都已经看不到清理门户的曙光，而现在江湖大乱。他们的事情似乎会变的更加的错综复杂。
“不，薛伯父，应该留在庄上的人是你，父伯遇险，我又如何能够躲在庄子内，而且。我和那六扇门的主宰者却是有过一面之缘，我想他来河南聚贤庄大约也是因为我的关系。”
子钦挥手阻住薛慕华的话，他的脑海内飞快的分析着之前薛慕华的话语，他之前以为带走游家兄弟的是六扇门，剑神的那些狠话让黄裳为了保护游家兄弟而选择掳走游家兄弟。
但是。听得明教亦在这里的消息后，子钦的想法却再次改变。
游家兄弟依旧有可能在六扇门手上。但是更有可能在明教手上，要知道他和明教却是有着极大的仇恨，死在他手上的明教弟子起码也有数十个。
明教可不是什么武林门派，他们做事情却是绝不会在意规则二字，祸不及家人，不单单蛮荒之地的那些蛮族可能不遵守，这些明教的汉人恐怕亦是不会遵守。
当然，此时还有可能有其他的可能，但是，不管如何说六扇门既然已经牵扯进来，那么，子钦似乎可以找寻六扇门的人探听下消息。
就算他不打算加入六扇门，但是，想来黄裳这点面子却是会卖给他的。
子钦沉思，薛慕华却亦在沉思，他看着子钦，却好似第一次认识这个老友的孩子，六扇门是什么所在，旁人不知，他作为逍遥弟子却是清楚的。
当年太祖陈桥兵变，在外人看来便是底定天下，但是，实则不然，五代末，天下英雄辈出，这个武林更是精彩纷呈。
慕容家族的慕容龙城，西南的段思平，道家剑神一脉，以及他逍遥一脉，还有一些或者不算出名，但是却绝对具有不下于这几者实力的强横门派皆纷纷现世。
便是那太祖之前的效忠者周世宗又何尝不是一代人杰，不管是武功还是谋略皆是天下无双的人物。
而周世宗离奇死亡，太祖陈桥兵变，这天下的豪杰又怎么可能任由太祖独登大宝，那一年，陈桥兵变，天下豪杰群起反对，单凭那时候宋朝的军队却是毫无用处。
太祖便将自己的亲卫操练成了可以用于江湖厮杀的护卫。
后面的事情薛慕华虽不太清楚，但是却是能够从师门长辈偶尔的话语中知道，最后的胜利者却是那太祖，其余的什么段思平，慕容龙城等等皆是太祖的手下败将。
只后来不知为何太宗赵光义却是将太祖留下的亲卫败的一干二净，那强悍的足以横扫武林的一支亲卫最后竟是十不存一，然而，便是这样，那残留下来的人亦是足以构成自盛唐开始便威震天下的六扇门。
“你老实告诉我，你是如何认识那六扇门的主宰者的。”
薛慕华神色严肃的看着子钦，压低声音问道。
对于薛慕华的问话，子钦更是一愣，这薛慕华和游家兄弟的关系子钦固然以前不知，但是现在却是清楚的很，这三人关系的亲密远胜亲兄弟，薛慕华难道不知道游家兄弟的师门正是自太祖那一脉传下来的。
“游家盾法本出自太祖亲卫一脉。”
子钦微微犹豫下，还是开口道，这本非什么秘密的事情，实际上，游家兄弟想来亦没有打算隐瞒过薛慕华，只不过，以往这神医未问，游家兄弟也没打算靠着师门来历给自己长脸，所以却也没说。
子钦的话语传入薛慕华耳中，这神医顿时眼睛一瞪，随即却露出一丝了然的笑容。
“难怪，难怪。”
两个难怪从薛慕华口中道出，他摇摇头笑起来，以往的时候薛慕华便觉得奇怪，游家兄弟的内力本不高，却如何使得动那沉重的巨盾。
这事情放在任何武林人士身上都是奇怪的紧，然而，放在太祖那一脉却极为正常。
太祖神功当年便是武林中无双无对的所在，否则慕容龙城的斗转星移何等神奇，段思平的六脉神剑何等威力，自家逍遥一脉在那个时代又是何等辉煌，门内弟子哪一个不是惊才绝艳之辈，最后却又怎可能一概败在太祖之手。
“既有这层关系，那掳走你父伯的估计不会是六扇门的人，即便是六扇门想来也不会伤害你父伯，而明教在此出现，我更相信，明教才是掳走你父伯的人，那六扇门估计是得到消息赶来护着你父伯，太祖亲卫那一脉最是团结，你父伯虽然不是正统的太祖亲卫出身，但是既然传承了那一脉的武功，想来也已经被六扇门当做自己人。”
薛慕华淡然的为子钦分析道，这话出口，子钦心中却是微微一动，他想到黄裳和他见面时候的情景，以及那随意的便赠送太祖神功特效的事情。
太祖亲卫一脉最是团结，这其中可能有很大的说道，否则不可能连薛慕华都知晓这事情。
如此一来却是更加可以肯定，六扇门绝非掳走游家兄弟的人。
只是，明教，这明教本是暗教，虽然这些年已经不再刻意隐藏，但是，他们的总舵在哪，他们如何行事什么的却依旧是一个谜。
一时半会的子钦亦是不能够找寻到那些明教中人的踪迹。
而薛慕华的面子虽大，但是那仅仅是因为他医术高超，别人给面子而已，他自己却也没有什么势力。
一时间，子钦却是觉得想要找寻那明教中人的所在毫无头绪，似乎唯有先找寻六扇门中人。
便在此时，突然屋子外传来一阵脚步声。
“少爷，薛老爷，门外有人求见。”
一个聚贤庄仆人的声音传进屋子内，子钦和薛慕华对视一眼，纷纷看到彼此眼中的笑意。
他们已经知道门外求见的是什么人。
子钦方回来不多久，那人却已经开口求见子钦，可见那人对于聚贤庄极为关注，而这个时候关注聚贤庄，又会直接上门的似乎仅有一个势力的人，六扇门。
子钦和薛慕华相携朝着聚贤庄的大门口而去，此时，前院依旧躺着无数的江湖人士，只不过，子钦却是明白，聚贤庄未曾因为那剑神的威胁而不救这些人。
实际上，薛慕华已经医治过这些人，只是聚贤庄内实在已经没有空余的客房，所以只能让这些汉子躺在这儿。
越过前院，子钦和薛慕华终于来到大门口，然而，大门口的人却是让子钦再次觉得自己的思维不够用。
这个在大门口求见的人竟不是六扇门的人，不但不是六扇门的人，而且还是子钦和薛慕华猜测中掳走游家兄弟的明教中人。
这人子钦却是认识的，便是那个小七，那个曾经在苏轼和黄裳面前自裁的小七。
这人自裁竟没有死掉，而且，看起来似乎还完全恢复了健康，只是，子钦委实不知道这人为何要来找自己。
第361章 剑气如虹   
所谓来者皆是客，子钦固然不算好人，但是基本的礼仪还是有的。
这小七固然是明教的人，而明教固然有可能是掳走游家兄弟的人，但是这小七上门子钦还是客气的将之迎进了聚贤庄内。
实际上，从在浙江那边第一次见到小七之时子钦就有种感觉，这个年轻人不简单，
虽然看起来最多二十来岁，但是小七却给子钦一种极为沉稳的感觉，这种感觉若是出现在四五十岁历经沧桑的人身上不奇怪，而出现在一个二十岁的人身上却能说明太多东西。
起码，这个人天生应该算是那种能干大事的人。
“你的父伯是明教高层掳走的。”
小七在聚贤庄前厅坐下，开口第一句话却是极为让人惊讶。
薛慕华的眉头不由的微微一挑，子钦却是，默不作声，他看着小七，这年轻人既然说这话，那么，便一定会继续说下去。
子钦和小七本无干系，便是小七敬重苏轼，而子钦救过苏轼，似乎也构不成小七特意来告知子钦明教掳走游家兄弟的理由。
“本教这些年出了一些不屑之徒，却是将本教的教义给扭曲了，这掳人的事情本教不是没做过，但是，本教以往每一次做这事都是出自公义二字，却绝不会因为私仇。”
小七继续开口，一边说一边看着子钦，然而，在小七的眼中子钦却只是满脸平静，带着一丝蕴含深意的笑容看着他。
小七的话语顿时一滞。随即再次开口。
“这世间的事总有两方便，既然有扭曲，那便肯定有纠正。”
小七的声音淡然，这话终于说出他前来这里的实质性理由，纠正，如何纠正，既然明教高层扭曲，那自然是纠正高层，而不管江湖，朝廷还是宗教。纠正高层的方式只有一个。那便是取而代之。
“兄弟可是姓方。”
子钦笑容满面，突然缓缓开口，一言之下小七的脸色微微一变，随即又笑起来。
“小弟正是姓方。不曾想将大理闹的翻天覆地的游坦之大侠竟也知道小弟的贱名。”
小七的笑容极为真挚。这世上十个人估计有九个人会被这个笑容迷惑。以为眼前这人是个值得结交的汉子。
然而，子钦的心中却是猛然间升起一股警惕。
姓方，又名小七。且还是明教弟子，又是生在浙江一代，在这北宋将时代，公园一千年左右的年份似乎仅有一个，方七佛。
方七佛乃是方腊手下的名将之一，此时他既然已经行动，那方腊又岂可能还在老家种地。
是了，是了。
脑海内的记忆连贯起来，同时发现金老世界中一个被隐藏掉的事情。
那黄裳的隐居或许并非是因为比武败给明教中人，而是明教方腊起义，攻城略地，这才导致黄裳被当时的皇帝给放逐的，要知道，六扇门的主责便是监督江湖中的一切，这方腊竟能够在六扇门眼皮子底下起义，而且还能够攻占那许多的城池，皇帝不生气才奇怪。
子钦心中霎时间转过无数的念头，脸上却是毫不露声色。
“明教都到了河南，我若是一点消息都不知道才是奇怪。”
子钦淡淡的开口，话语一落，却又看向小七。
“若能保住我父伯的性命，在救人的时候我绝不介意顺手干掉几个人。”
这句话出口，小七的脸上顿时露出了欣悦的笑容，他的神色亦是越发的客气，当下，缓缓将明教在河南的落脚点道出。
这人是个极为实际的人，亦是个极为聪明的人，从头至尾，小七未曾说过太多关于游家兄弟该如何救援的话，仅仅是拍着胸脯向子钦保证，只要能够干掉来此的明教高层，那么，他一定会保住游家兄弟的命。
两人商议许久，直到确定动手的时间，那小七才道别而去。
“此人绝非善类，若在江湖则是一代豪雄，若在朝堂却是一代权臣，若在教派，恐怕亦是会那陈胜吴广一类。”
看着小七离去，薛慕华的声音突然带着一丝肃穆响起。
子钦愕然扭头看向这个神医，此时，这神医的眼神却是极为闪亮，其中带着一丝深深的戒备。
突然间，子钦竟对着神医起了一丝敬重，此人看人当真极准，方七佛自然不是那种善类，实际上，这江湖本没有几个善类，便是他子钦又岂是善类，这世上能够呼风唤雨之辈又有几个是善类。
小七才走不多久，前厅之外却又跑来一个仆人通报有人求见。
这一次，子钦和薛慕华却是再不想去猜是何人，薛慕华甚至已经懒得再去迎接，自行转回了自己居住的院落，仅有子钦一人前往大门迎接前来拜见的客人。
然而，事实证明这世上总有一些意想不到，那大门口凝神静立的人不是黄裳还有谁。
看到黄裳的时候子钦忍不住露出一丝苦笑，他这个聚贤庄当真已经成为香馍馍，明教盯梢，六扇门盯梢。
这江湖中最为隐秘，却也最为强大的门派中的两个竟都一刻不停的盯着他聚贤庄。
客气的将黄裳请进前厅，待到仆人奉上茶，子钦静静的看着黄裳，却是想看看黄裳又有什么话要说。
“方七佛想来已经和你做了交易。”
黄裳开口第一句话却是让子钦微微一愣，这家伙不愧是宋朝版的锦衣卫，那方七佛和他前面才商定的事情，这家伙竟是随后便知道。
“明教在河南的据点你最好别去。”
黄裳却又继续道，他的眼中终于露出一丝变化，那却是夹杂一丝忧虑的变化。
子钦心中一惊，黄裳手头有多大实力子钦固然不清楚，但是当年太祖亲卫便是十不存一，这江湖中能够威胁到他们的也绝对不应该太多。
此时黄裳露出这等神色，时不时说明教在河南有很难搞定的人物，甚至是足以扭转乾坤的人物。
然而，明教在历史上似乎并没有这等高手。
“明教似乎并无什么高手。”
子钦试探的开口，这话却是引得黄裳不屑的冷哼一声。
“你可曾听说过剑气如虹。”
黄裳冷哼之后却是微微叹息一声开口，只是，说的却是一句很是让人不解的话，剑气如虹自是听说过，但是这四个字不过是一个形容词而已，却又能够说明说明。
“这自是听说过的，只是，比剑法我也是不差，却是不需要畏惧旁人的剑法。”
子钦沉声开口，剑法，河南，他却是想到了那所谓的剑神，只不过，不管是未失去武功之前的十五剑，还是现在学会的猿公剑法都是天下间最为神奇的剑法，单纯的说到剑法，便是再没有剑心通明等特效，子钦亦自认不再任何人之下。
“叹，我就知道说到剑气如虹你会想到高超的剑法，但是，你和所有人一样都想错了，剑气如虹不是代表高超的剑法，而是它本身就是一门剑法，一门能够施展如虹剑气的剑法。”
黄裳微微摇头带着一丝苦笑道，这话却是让子钦的神色猛然间一僵。
剑气如虹这四个字固然代表高超剑法，但是要知道这四个字却是带着夸张的调子，这世上哪有什么如虹的剑气，彩虹多长，若有人能够施展那般剑气，那岂不是说仅需一剑便劈开这世上最雄伟的关卡城墙，便能摧毁一个小型的城镇，这哪里还是人类，这恐怕唯有仙侠世界的剑侠才能办到吧。
“你不会告诉我这世上当真有彩虹那般长的剑气吧。”
子钦心中转过那可笑的念头，随即又看向黄裳，不管如何说，子钦却是不相信世上会有那等剑气，他那云笈七签阴性内力的使用已经足够恐怖，但是，要知道，用猿公剑法将云笈七签阴性内力打入敌人体内，然后再引爆却只能够作用在那些实力不如自己的人身上，若是对方内力足够强，且不说你的阴性内力能不能打入对方体内，便是打入恐怕亦是不能造成多大伤害。
然而，那如虹剑气却不同，剑气的锋利天下无双，纯说到破坏，子钦的云笈七签内力却是远远不及，甚至压根没法比。
“彩虹那般长固然没有，但是两三米长却是有的。”
黄裳脸颊抽搐着开口，说到那剑气的时候却是一片愤怒和无奈的神色，而子钦这一次却是当真被惊到。
突然间，一个念头不由自主的从子钦心中冒出，这还是天龙的世界，两三米长的剑气，天龙什么时候出现过这般恐怖的剑法的，他全力施展猿公剑法，加上那逍遥派宝剑的增幅也不过不到一米长的剑气而已。
而那败在虚竹手上的卓不凡也顶多几厘米的剑气吧。
这江湖，却是越来越好玩。
子钦的嘴角突然浮现淡淡的笑容，两三米的剑气固然骇人，但是，剑气仅仅是剑气，就如倚天世界的倚天剑，再锋利的剑也得看握在谁手中，再锋利的剑气也得看是谁施展，又是用什么剑法施展。
子钦却是绝不相信这世上还有超过猿公剑法的剑法。
第362章 七杀之道   
夜浓郁，带着一丝迷离的神色，江湖中老人常言月黑风高杀人夜，实际上那只是自然界景色的渲染，以及文人的雕刻。
普通的杀人事件的确容易发生在黑布隆冬的夜晚，但是，武林中的厮杀更多时候却是在如今这般的夜晚。
有月色，却朦胧，无风，却让人觉得惊涛骇浪之前的凝重。
不大的屋子，几个人或站或坐，当中一人满头白发，却精神矍铄，一柄长剑便横在这个老人的手边上，那是一柄看起来极为古朴的长剑，在剑柄之处分明刻着一个充满古味的文字。
“那帮混蛋在江浙地带已经开始动手，想来我们这里也应该不用多久，此次来河南，捉拿游家兄弟只是小事，那秘籍未必在游家那个小子身上，但是，铲除方家叛逆却是大事，众位兄弟，今次事成我们都是圣教的英雄，若是失败，恐怕我们亦不能在走出河南。”
沉闷的话语在屋子内响起，子钦实不知道此时的明教早已经开始内斗。
此时的方腊仅有二十几岁，然而，枭雄毕竟是枭雄，方腊的身边却已经聚集大堆明教中人，因为亲自参与传教的关系，方腊在明教中低层的心中委实有着旁人难以比拟的影响力。
而明教此时的高层亦不是蠢蛋，却是看清楚了此时明教的局势，双方之间的斗争至此已经白热化。
这实际上才是方七佛找子钦的真正原因。
“方七佛已经接触那个游家少年，这便是他叛逆圣教的证据，接下来，我们可以任由方七佛接触游家兄弟。”
那人的话语说到这里微微一顿。
“卓老，根据我们的消息，游家那小子在大理似乎有极大际遇，武学突飞猛进，尤其是剑术，堪称神乎其神，到时候这小子便交给你。”
那说话的人看向坐在那儿的老者，后者沉默不语，仅是微微点点头。
“他们来啦。”
突然，老人的手握住长剑，他的目光陡然间亮起来，在屋内的油灯下老人的眼神竟好似闪烁着幽幽的光芒。
黑暗中，无数人在移动，子钦看着身边的黄裳忍不住微微叹息一声，他本不想欠下黄裳的人情，但是现在看来却是不得不欠下这份人情。
只是，将来一旦他在大理和李成渠等商议的计划开始实施，他却是不知道应该如何面对代表大宋皇族一脉由黄裳率领的六扇门。
朦胧月色，一个个身影飞速翻越屋檐，片刻之后便已经将一座四合小院包围。
子钦随着黄裳站立在小院对面一栋民宅屋顶。
站在这里，子钦方明白黄裳所言果然未曾有丝毫的夸张，他和那座小院隔着老远，但是却能够感觉到一股冲天的剑气直袭而来。
不管是人，还是剑，都是绝对强悍的所在。
子钦的手忍不住握上腰际的剑柄，自学会猿公剑法之后他便一直未曾真正施展过这套享誉数千年的绝世剑法，而此时，当碰到另一个绝顶剑客的时候子钦忍不住热血开始沸腾。
寂静，空旷的夜色中无数人站在小院的四周，但是，却没有丝毫的声息，实际上，此时不管是包围者，还是被包围者，彼此都已经知道对方的所在。
但是，没有人打破这份平衡前，却是没有人情愿率先出手。
“动手。”
便在此时，一个声音不知在何处吼叫起来。
这声音如同掉入火药中的火星，霎时间点燃了炸药桶，六扇门的人纷纷朝着小院内扑去，而那小院内的明教众人亦是立即朝着外面冲出来。
混战在朦胧月色中开始，民居屋顶，黄裳和子钦的脸色同时一变。
那明教的抵抗强悍的让他们有点意外，这似乎和他们打探的消息并不一样，而且，似乎明教中人亦不是全部都在这里。
方七佛。
一个名字出现在子钦心中，他陡然间明白，他和黄裳还是着了方七佛的道，那小子显然是刻意让他们为其铲除更多的明教高手。
最无奈的是这帮忙还是他们心甘情愿做的，方七佛却是不欠他们半点人情。
子钦和黄裳脸色难看之际，那些明教弟子的脸色亦是一般难看，他们早计划好灭掉方七佛的人，却是并未曾将子钦当做大敌。
然而，事实上此时子钦给他们带来的压力却是远超他们的预计，这种压力甚至已经超过他们能够承受的范围。
“结阵，死守，莫慌，此战胜负仍未可料。”
那带头的明教首领吼叫起来，他的一边吼叫，却是一边不由的拿目光看向他们之前所在的屋子，那里才是决定今日这一战胜负的所在。
六扇门此次来的高手虽然不少，但是却绝不足以将他们都留在这里，反过来，他们甚至有可能将六扇门的人统统留在这里。
一切只是要看双方最高武力之间的比试，而明教首领对于几方的最高武力却是绝对放心，只因为那人的剑法委实已经不再是凡俗人可以想象。
“你说，方七佛的人什么时候会杀出来。”
民居屋顶，黄裳意有所指的开口，他的目光在黑暗中同样炯然有神，嘴角却已经挂上淡淡的笑容。
这一战固然是他们自己选择的，但是看着下面那明教的强悍，他们却清楚的明白方七佛打的多么美妙的主意。
而更虑的却是方七佛打的是一网打尽的主意。
“若是他足够聪明，便一定不会出现。”
子钦嘴角挂上一丝淡淡的冷笑，方七佛摆了他一道，只不过是他心甘情愿被摆，若是方七佛老实护着游家兄弟，他子钦还没什么话好说，但是若是此时方七佛做那黄雀的话，那却是自己找死。
身影微微一动，子钦若幻影般朝着那方屋子划空而去，半空中长剑已经在手，惊天的剑气出现。
朦胧月，如虹剑气。
这一剑却是宣战，底下，战斗中的明教弟子气势纷纷一阵低落，他们之所以能够有信心战下去却是因为身后那老人的如虹剑气，然而，眼见着六扇门竟也有一人能够施展如此剑气，这些明教弟子的信心却是猛然间遭受极大的打击。
“不想这世间竟还有人能够练出剑气，你这小辈天赋倒是极佳。”
屋子内，低沉的声音响起，同时，整个屋子被从中切开，老者手握长剑出现在朦胧月色之中。
那柄古朴宝剑持在老者手中，此时，上面却是不住的吞吐着剑气。
月朦胧，剑朦胧，子钦的身影在半空转道，划过一个弧度落在老者的对面。
如许轻功，老人的眼中顿时露出一丝警惕，那长剑在手上微微转过半环，却是起手一个极为诡异的出剑姿势。
子钦神色一凝，手中长剑亦是顺势摆开猿公剑法的起手式。
他固然忘却自己的武功，但是对于曾经见过的武功剑法之类却是未曾忘记，只是，用自己的大脑作保证，子钦发誓自己绝没有见过如老者这起手式一般怪异的剑法。
猿公剑法摆开起手式，同一时间云笈七签的内力瞬间遍布流转，长剑之上剑芒开始闪烁，虽然不及老人那般旺盛，却自带着一种韧性，似乎能够无所不摧，又无物可阻，无物可断。
“竟是那一脉的，今日却是凑巧，不想能够见到那一脉的传人，当年未尽一战，看来却是由今日我们来续。”
那老人看着子钦的剑芒，突然冷笑起来，他快速疾走起来。
以往子钦看武侠电视的时候亦见过对招时候绕圈而走的情况，那时候子钦只觉得极为好笑，打架就打架，走什么东西呢。
然而，此时面对老者的疾走子钦却才觉得实际上这种绕圈而走绝非表面那般简单。
就如此刻，老者每多走一步似乎都能够与四周的环境融为一体，又似乎能够给子钦带来多一份的压力。
这种绕圈而走竟似乎起到了阵势的作用。
那压力随着老人的走动越来越大，子钦额头甚至已经滑落冷汗，然而，不知为何，子钦却只觉得自己似乎完全不知道应该如何应对老人的疾走。
“那一脉的传人什么时候如此无用，便连这最简单的七杀聚集都受不了。”
那老人在走动中嘲讽开口，他手中长剑蓦然间举起，看起来竟似乎已经不打算继续走下去，而是直接给子钦来上一道剑气。
“克我而与我同性者为七杀，小家伙，看你的样子这七杀之道尚未练熟，否则也不需要和猴子一样的转圈，真是的，你练的又不是猴拳。
半生不熟的七杀之道对上我剑神一脉的猿公剑法还敢这般嚣张，真不知道你哪来的信心显摆，要不是老头子这段时间不想和人打架保准一巴掌拍死你。”
便在此时，一个戏谑而有点调皮的声音响起，子钦听到这声音顿时一喜，似乎全然忘却外界的压力，自然的转过头去，立时便看到白眉道人毫无形象的坐在小院的围墙上，那两道白色的眉毛在风中飘啊飘的。
“徒弟啊，亏你身上还怀有道家无上内功，竟被七杀的煞气给震慑，真真是气死为师。”
白眉看到子钦看过去忍不住从墙上跳起来，就那样站在小院的围墙上跳着脚不满吼叫起来。
第363章 系统之外   
道家无上内力，阴阳家。
白眉道人的话语入子钦之耳却好似天文一般。
道家，阴阳家，这些称呼让子钦不由的感觉时空错乱，这到底是天龙的世界，还是那秦时明月的世界。
然而，不管如何，白眉道人却是指出云笈七签的内力似乎能够克制这所谓的七杀。
说实话，前世的时候子钦不过是个普通的临时演员，固然演过不少戏，但是在二十一世纪中华大地经过无数变革，许多古老的东西却已经消失干净，那阴阳家似乎也早已经绝迹中华大地，仅在东边的小岛上还有一些残余。
这所谓的七杀子钦却是半点不懂，半点不知。
只不过，不知是不知，子钦却非笨蛋，这七杀怎么听都不像是堂堂皇皇的王者之道，那么，不是王者必然便是阴暗属性的，而云笈七签的两种内力恰好一阴一阳。
顿时，子钦体内内力流转，那几乎从不知道作用的阳性内力霎时间流转全身。
宝剑之上，剑芒猛然间一晃，霎时间，如同烈日当空，笼罩在子钦身周的那股压抑消失的干干净净，那持宝剑的老人身影微微一晃，已经退到了子钦的对面。
“与人斗剑，且寻外帮助算什么本事。”
老人的脸色有点苍白，也不知道是因为施展所谓的七杀之道耗力过度，还是因为子钦那阳性的内力伤到了他。
老人话语刚落下，子钦嘴巴一张就要反驳，那围墙上白眉道人却已经再次大呼小叫起来。
这老人的脾气亦是极为单纯，而且很有点赤子童心，却是直接从旁就嚷嚷开来。
“帮助什么，帮助什么，我老人家什么时候帮助过我那徒弟，若是当真帮助我老人家将早准备赠与我徒弟的剑这会儿赠过去，嘿嘿，恐怕不用打，光是那剑的剑气就足以灭杀你不知道多少次。”
围墙上，白眉道人一边跳着脚嚷嚷，一边却是猛然间举起一柄古朴而带着一丝悠然道韵的长剑。
这柄剑现众人皆是好奇的看过去，那白眉道人见着众人纷纷注视他却大为得意，他手臂一展便将那剑拔出了鞘。
顿时，一股若秋虹般的水纹在夜色中荡漾开来，这朦胧月色中那柄长剑的剑身竟似乎深渊一般飘渺而幽邃。
不需再看其他，便是这一份卖相，便绝无人不知这柄剑乃是千古名剑，一时间，所有看到这柄剑的人都已经痴掉，武人哪有不爱剑的，尤其是这等千古名剑。
“阴阳家的小家伙，你且看看我老人家可曾骗你，这柄剑可能靠着剑气击杀你。”
白眉道人看着众人痴呆的样子不由的更加得意，他猛然间将那柄长剑直直举起，一丝内力运转其上，陡然间，但闻一声龙吟，那柄长剑之上却是激射出一条神龙的虚影，冲天的剑意中这神龙虚影若隐若现，神骏无比，却又给人威临天下的感觉。
那持剑老者此时更是呆呆傻傻，这神龙虚影出现的时候他便已经感觉到一股压抑，他所学的剑道本是七杀之道，乃是主天下杀伐之道，虽是阴阳一脉，但是和上古时期的兵家却亦是极为接近。
然而，这神龙虚影之中却分明蕴含一丝高贵莫名的气息，这股气息沛然无比，他那点杀伐之气不需直接接触这虚影便已经直接颤抖起来。
而老者的目光更是直视那白眉道人手中长剑的剑身。
如深渊一般幽邃而飘渺，其中有神龙盘卧，持之可运转神龙之力，其威不可抗，其势不可挡。
老人神色痴呆，蓦然间惊呼出声。
“七星龙渊，竟是七星龙渊。”
和旁人不同，那些俗人故有知道十大名剑的，但是仅仅是一丝半点，更多的却以为那一星半点都是传说，然而，作为阴阳家一脉的传人，老人却是深知十大名剑的传说绝非虚假，甚至，那传说亦未曾将这些剑的厉害完全表现出来。
中华自古以来武道盛行，那名剑宝刀更是不知凡几，不谈其他，便是历史上留名的除去十大外尚有倚天，青红，大夏龙雀，雪霁等等，等等。
然而，自古而来的十大名剑却仅有那十柄，仅此一点却能看出这十大名剑的非凡之处。
七星龙渊，在后世文人的修饰中仅仅因为那渔翁的大义而被歌颂，却又有几人知道七星龙渊最初的名头却是因为它蕴含的那股神龙之力。
错非如此，后世帝皇又怎么会将其作为镇国之物，便如大唐太祖，太宗两任帝皇都是将其作为随身佩剑。
然而，实际上这柄剑尚非这般简单，据闻这柄剑曾经遗失诸葛孔明的随身佩剑。
世人皆知诸葛孔明此人，却不知道他的学识极为驳杂，不仅仅有儒家，亦有兵家和道家。
且此人的智慧委实天下无双，他学儒家，得治国之道，学兵家得战法之道，学道家却得阵法之道。
当年此人重现道家八卦大阵并将之简化为八阵图，却才得这柄道家历代相传的名剑，不想其后此人却是舍弃道家，专心兵家和儒家，只道那道家的八卦大阵过于逆天有伤天和。
亦是因为如此，在最后时刻诸葛孔明摆下七星续命大阵的时候道家却才从中作梗取走了七星龙渊这柄作为阵眼的宝剑，从而使得诸葛孔明功亏一篑。
然而，不管这柄宝剑以往的主人有何下场，但是这柄剑却是当真被历代最强的道家名人，以及雄霸天下的帝皇握有过，所以，这病名剑之上却实实在在蕴含无双的威势。
老人的眼中露出惊恐的神色，他自知自家事，七杀之道是杀伐之道，然而，那七星龙渊当年随着诸葛孔明和李渊等又经历多少杀伐之事，这柄剑上的杀伐之气固然不如上面的神龙气息，但是却绝对在他之上。
便是杀气相克他亦是死路一条。
“阴阳家的小家伙，现在知道老人家没骗你吧，哈哈哈，认识自己的错误了吧，认识就快滚。”
白眉道人看着那阴阳家老者露出无可奈何的神色忍不住大笑起来，一边笑一边摆着手让那老者快滚。
这话固然不好听，但是入那个老者耳中却恍如仙音，此时他已经穷途末路，仅有死路一条的下场，而白眉道人这个快滚二字却分明是放他走，给他一条生路。
老人不敢相信的抬头看向白眉道人，又看向子钦和黄裳，这个老头也不笨，却是知道白眉道人说话都是大大咧咧，却是做不得准。
“回去告诉明教的高层，此事未曾罢休。”
黄裳声音冰冷，他固然不想放过这个老人，但是却也知道这里除去白眉道人外也仅有子钦能够留下这个老人，但是，白眉既然已经让老人走，子钦作为徒弟却绝不会阻止。
老人朝着白眉恭敬的拱拱手，亦不多话，转身便飞身离去。
这时候，子钦亦不再理会下面的厮杀，情况显然很明了，六扇门断然是能够全灭那些明教中人，而游家兄弟则明显被方七佛握在手上。
身影一展，子钦亦是飞身到了那小院的围墙上。
这七星龙渊神奇无比，又是千古名剑，子钦自然亦是喜爱至极。
上到围墙，他立即从白眉道人手上接过这柄千古名剑，入手之下顿觉一股气息传入自己体内，霎时间，他觉得整个人的精气神都随之一震。
“徒弟，先收起来，暂时你还不能用这柄剑，为师还得帮你一把，待到你将体内的力量完全发挥出来却才能够将这柄剑的威力展现，那时候就不怕别人再抢回去。”
白眉道人嘻哈哈的道，说到最后一句，便是子钦正沉浸在七星龙渊的神妙之中亦是为之一愣。
再抢回去，这四个字值得咀嚼，他抬头看向白眉道人。
“师傅，这柄剑，这柄剑是您，您…………”
话到这里子钦亦不知道应该如何说下去，这柄名剑似乎是白眉道人从哪里抢来的，而且，对方似乎也极强，所以白眉道人才担心现在子钦实力不足拿出来显摆会被人抢回去。
“那个，徒弟，你可知你体内的潜力无比巨大，尤其是在道家一脉，为师第一次见到你就能够感觉到你体内有一股极为精纯的道家气息，那气息绝对属于道家正统的气息，不仅仅蕴含内力之道，且似乎还有着上古便断绝的气道。”
白眉脸色一红，却是飞快的转开话题。
初时，子钦还想继续那话题调笑一下白眉道人，但是，当白眉缓缓说开话之后子钦却是猛然间一震，隐约的似乎觉得白眉所言对自己极为重要。
“不过，除去道家气息，为师却还在你体内感觉到了一股超乎寻常的死亡气息，那气息似乎和剑道息息相关，似乎是由剑道发展而来，总之，你体内有着极多的不寻常气息，任意一股拿出来都绝对惊天动地，可惜，不知为何这些气息似乎都被封印了起来。”
白眉道人缓缓而言，子钦神色终于巨变，他已经可以确定白眉道人所言定是他那失去的武功，只不过，那系统抹去的东西白眉却如何看出来的。
第364章 剑神之技   
系统的抹去被人看穿。
子钦心中的震惊前所未有，以往的时候名家世界亦曾出现过系统不能控制的人，但是，那些人仅仅只是系统无法控制而已，却绝无可能看穿系统的任何布置。
然而，白眉道人却是分明看穿了系统对于他以往武功的抹去。
子钦觉得自己的脑海微微有点凌乱，这系统，这世界，究竟是怎么回事，开始的时候子钦只以为这些世界是系统创造的，但是后来子钦却又觉得这世界是本源便存在的。
只不过，当笑傲的世界被抹去，似乎那个想法又不是完全正确的。
而现在，当白眉道人看穿他体内被系统抹去的武功，子钦却才真正感觉到，系统却是并非万能的。
“师傅，那力量，那封印，可有办法解除。”
子钦看着白眉道人，他的神色微微有点焦躁，进入天龙的时候看起来子钦的确未曾在意那些被抹去的武功，但是，那不过只是因为觉得无法恢复而已。
实际上，子钦又怎么能够不在意，要知道剑心通明和十五剑叠加的威力足够灭杀一切，而九阴对武技的提升亦是难能可贵，最主要还有上古练气术，真易筋经，这些东西对于上古天地桥都有着极大的关联，指不定便是以后子钦登临绝顶的屏障。
“有点困难，可惜为师仅是道家的剑神一脉，却不会那梦蝶之术，若是赵匡胤那一脉或许还有点办法。”
白眉道人皱着眉头苦恼的道，微微想了下却又似乎欲言又止。
见着白眉这个样子，子钦却是立时觉得白眉还有什么话没说。
“师傅，您有话尽管说就是。”
子钦期待的看着白眉，他当真希望白眉还能够有什么办法没有说出来。
“实际上我剑神一脉亦有一种办法，但是，委实过于危险，为师觉得你与其拼命找寻那失去的武功，还不如将为师教导的剑法练好，实际上那些被封印的武技都留在你体内，只需你力量达到一定境界还是能够重新恢复的。”
白眉道人犹豫着开口，他亦是痴迷武道的人，却是明白若是眼见着有绝强的力量在内，却不能施展那是何等痛苦的事情。
果然，子钦的眼神在白眉道人的话语落下时亮起来，剑神一脉亦有办法，这却是子钦听入耳中的话，至于那什么有点危险之类的说法子钦却是没有丝毫在意。
这世上练武还有不危险的，便是你天天躲在家里只练太极，一旦出门还不得爆发武夫本能。
莫说什么练武只为强身健体，真要那样不如就跑跑步算了，练什么武，武道，生来便是为了搏杀，为了取胜，文无第一，武无第二，这话却绝不是说说而已。
“师傅，我可是剑神一脉唯一的传人，这法子你还不告诉我，当心失传。”
子钦笑道，对于这般话题，子钦却没有丝毫显露紧张之类的情绪，白眉道人微微一叹，他固然赤子童心，却并非智障，哪里不明白子钦话语中流露出来的意思。
“上古时期，本无所谓的内力，那时候的人类却最是强悍，天地之气灌体，足以将人的潜能发挥到极致，然而，上古之后，天地之气消散，人体内的天地桥断裂，却是再无法使用天地之力，后来的人发明了内功，然而，内功却并非唯一的发明。”
白眉的眼中蓦然间露出一丝傲然，这种傲然的神色绝非一般的傲然，那是仅有最为悠久的历史传承才能够拥有的自傲，是对世间一切的俯视。
子钦忍不住心中一凛，他知道自己估计又要听到一件上古秘辛，实际上这亦是不奇怪，上古之时大才何其之多，既然有人能够发明内功，那么，未曾没有别的和力量有关的发明。
“你见过苏轼，应该知道浩然之气，那便是上古之后儒家的一项力量，同样，阴阳家的十神亦是，此外，上古之后的诸子百家绝大部分都有各自的力量，而我道家却是百家中力量最杂也是最为精深的。”
白眉道人的神色说不出的自傲，脸上亦是带着凛然神威，子钦见过白眉道人严肃的样子，但是，如眼前这般充满一代宗师气质的样子却还是第一次见到。
看着此时的白眉道人，子钦心中忍不住微微一叹，仅看白眉的样子便可知白眉对于道家是何等的自傲。
只是，在后世，白眉修行且留下道统的峨眉山却哪里还有道家一脉的余地，那时候峨眉山却成了佛门圣地。
世人只知峨眉金顶乃是佛门圣地，却哪里知道峨眉派亦是堂堂皇皇的道家圣地。
当然，这些子钦却是不会告诉白眉，只因这些都是历史的问题，莫说白眉，就算是子钦都解决不了。
而此时，子钦也唯有老老实实的听白眉说那办法，靠着那方式提升自己的实力。
“道家在那时候找了不少取代天地之力的办法，其中便有玄术一脉，如庄周梦蝶之术等，而除此外，道家尚有炼体之术，其中又分金木水火土五行为不同的方式，再其外尚有阵法之道等等，那些与我们无关，我剑神一脉传承的却是其中的炼体之术。”
白眉的眼神闪烁着一种难以言喻的光芒，他定定的看着子钦，似乎依旧在犹豫，然而，回应他的却是子钦淡然自若的眼神，那种平静不带丝毫波澜的目光却是告诉白眉道人，对于那方法子钦压根没在意什么危险。
是的，没有在意，一丁点都没有，唯独想要的仅仅只是那方法而已。
“我剑神一脉传承的便是五行之中的金，其名为，剑体。”
白眉一咬牙终于道出那方式，此话出口，子钦却是微微一惊，他不懂这方式，但是剑体二字却给他一种极为奇异的感觉，要知道，上古之后那时候和现在不同，那时候的武功名字没那么多花俏，不会随便一门武功都能叫什么九天十地灭神**之类的夸张。
那时候武功的名字和其功能却是息息相关的，比如浩然之气，便是养气，而且养的是天地正气，比如七杀之术，聚集的便是煞气。很简单的名字，但是却当真名至实归。
而这剑体，亦是一样简单，但是，若是名至实归，那代表的意义却绝对足以让任何一个练剑的疯狂。
“你可知，我剑神一脉为何叫做剑神一脉，实际上关键便在这连体上面，我们这一脉，一旦武功大成，那么整个人都会化为一柄剑，拥有无坚不摧的力量，同时，这世间任何剑法在我们面前都将再无秘密。”
白眉的声音极为平静，子钦却亦没有认为他在夸大，实际上，这一脉的确是剑身，从司徒玄空开始，每一任猿公剑法的主人无一不是剑神，不管是被称之为白猿公的司徒玄空，还是越女，或者白眉。
“当年我们剑神一脉在江湖上被人编了个句子，身若猿猴目如剑，朝游东海暮入川，你可知却是为何。”
白眉道人的声音依旧淡然，眼中却已经浮现一丝回忆，脸上亦是露出对往事眷恋的神色，亦不知道是否响起了当年的岁月，他隐居深山已经五六十年，而今虽然出山，但是百多岁的人，武功又天下无敌，当年的故人早无一人还在世，这心中的孤寂可想而知。
子钦嘴皮子一动，想要说些什么，但是一时间只觉心中空荡，也不知道应该如何安慰这个老人。
好在，白眉道人的神色仅仅是持续一会，他已经继续接着说下去。
“身若猿猴自然是我们一脉身法快捷，灵活如猿猴，加上那通臂拳本是脱胎长臂猿，而目如剑则是说我们这一脉的一双眼睛能够看穿世间一切剑法，至于最后一句，却才是关键，那便是剑体一成，我们这一脉的速度会快若利剑破空，彼时便是真正掌握我们这一脉剑术的时候。”
白眉道人说到这里却是让子钦猛然间一愣，真正掌握，难不成他所学那猿公剑法却并非真正的猿公剑法，只是，就算子钦忘却以往所有武功，也能肯定那绝对是天下间第一等的剑法，那又怎可能不是真正的猿公剑法。
白眉道人微微看了子钦一眼，似乎看出他心中的疑惑，却是缓缓笑起来。
“你道剑术的本质是什么，徒弟啊，你要记住，这世间任何武功，剑术也好，刀法也好，拳法也好，本质无非便是一点，一眼看穿，快速出击。”
白眉的话语极为轻缓，子钦却是猛然间一震。
他脑海内突然间想到以前看越女剑的情节，那故事中说越女剑和人交战的时候却是这般说的，那剑客长剑眼见着已经落下，却只见那女子抖手将木棍刺出，这一刺也没有什么出奇，但是那剑客却只是眼睁睁看着那木棍刺中自己的手腕，却毫无躲闪的办法。
以往看这些的时候子钦只道金大侠在吹嘘越女的剑法高超，但是此时结合白眉道人的话，却蓦然间明白，这非是吹嘘，而是实实在在说明越女所使剑法的精髓。
没有什么精妙招式，也完全不需要什么精妙招式，只一眼看穿敌人的破绽，然后计算好击破敌人的角度一剑刺过去，最简单的一剑，却亦是敌人毫无办法躲闪和格挡的一剑，只因为这一剑已经将一切都算计下来。
只因为，那一眼已经看穿一切。
也因为，那一剑本已经是这个世界上最适合击破那破绽的一剑。
剑目，看穿，而剑体，则是刺出最适合的一剑。
这世上本无最精妙的剑法，只有最适合的一剑，只因这一剑固然不算精妙，却是最适合击败敌人的一剑，这一剑，却是让敌人躲无可躲，挡无可挡的一剑。
这剑法使到这一步自然也就是剑神了。
第365章 再做交易   
子钦尚想和白眉道人详谈剑神一脉关于剑体的练法，而那边六扇门却已经清理干净明教的**。
此间事情已了，子钦却是需要更加关注游家兄弟的事情。
作为扮演者，子钦可以随意做任何事情，便是叛出师门亦无妨，但是却绝不能表现的无视父伯，叛出师门还能说看不惯师门的**，而无视父伯那绝对是将自己摆在整个世界的对面。
在这天龙的世界子钦有太多的事情要做，所以，这种把自己摆在世界对面的事情子钦哪怕用脚趾头都知道是绝不能做的。
“黄大哥，小弟尚有一事请求于你，我那父伯二人此时恐怕还在方七佛的手上，还请黄大哥坐下六扇门的兄弟帮忙查探下他们的所在。”
子钦恭敬的朝着刚安排完善后工作的黄裳施礼道。
只这话才出，围墙外却已经响起一个爽朗的笑声。
“坦之兄弟这般不相信小七，却是让小七伤心的很呐。”
随着这个声音，却又有两个声音响起，这两个声音却正是游家兄弟的声音。
“坦之放心，为父和你伯父都无事。”
游骥的声音在围墙外响起，三人亦不走门，直接从围墙上跳了进来。
明教，河南聚贤庄，六扇门，这本是三个不搭界的势力，然而，此时众人站在这小院之中却分明感觉到一丝融洽，江湖事本是如此，混个脸熟很多时候很多事情都是可以互相帮忙的。
只是，这份融洽中方七佛和黄裳之间却又有点古怪。
六扇门代表的朝廷和明教本是水火不容，这明教自隋末以来名声便一直不好，虽然后来融合了一些道家和佛家的教义，变的不再那么有侵略姓，不想却又碰到灭佛，灭道的皇帝，结果很无奈变成秘密教派，越发显得神秘而诡异。
到现在，明教在朝廷眼中俨然已经是一个邪教，是煽动叛乱和起义的邪教。
若非明教在普通百姓中影响甚大，恐怕朝廷早已经派兵剿灭明教，当然，更是因为明教没有绝对的高级战力，否则的话早在太祖朝代便被那强硬无比的赵匡胤给灭掉啦。
“你们两莫要如此，实际上明教和六扇门并无什么仇恨，明教在大宋朝至少没有做过农民起义的事情，六扇门也没有暗地里对付过明教，何况，不需多久之后明教便不再是现在的明教。”
子钦看着黄裳和方七佛之间的诡异气息不由叹息着开口。
对于子钦的实力不管方七佛还是黄裳却都是不敢小觑，当下两人亦是微微一笑，看起来似乎是将那份尴尬放下。
然而，子钦心中对此却并不满意，更加想到方腊，却是又有一个主意在子钦心中出现。
当下，子钦朝着游家兄弟露出一丝笑容。
“父亲，伯父，我想和两位兄弟出去喝几杯，还麻烦你们照顾下我师父，恩，我师父可是不世出的绝代高手，曾经见过太祖，且随着师祖和太祖动过手的绝代高手。”
子钦微微一笑开口，游家兄弟这才看到旁边的白眉道人，不得不说白眉道人的卖相还是不错的，若是不开口说话整个就是一代宗师的样子。
游家兄弟顿时恭敬的给白眉道人见礼。
他们兄弟亦不是蠢蛋，却是明白方七佛和黄裳的身份不同凡响，子钦那喝酒之言怕是另有所指。
游家兄弟亦是一庄之主，但是心中绝无什么大志，所以对于子钦想要和方七佛以及黄裳所言的事情并无半点兴趣，当下招待着白眉道人往聚贤庄而去。
这河南本是聚贤庄本营所在，六扇门更是北宋的锦衣卫，加上明教亦非省油的灯，待到游家兄弟离去，三人却是在众多高手的保护下找了一家酒馆坐下。
此时，酒馆之中除去三人之外便是老鼠都找不到一个，酒馆内的掌柜，伙计等等早在酒菜上齐之后被请出了酒馆。
“五代凄苦的却是汉人。”
子钦的声音在寂静中响起，声音不大，黄裳和方七佛却同时一震。
酒馆中，黄裳和方七佛只顾喝酒，两人皆知子钦有话要说，但是他们却不知道该不该听，六扇门固然是黄裳的，但是更是皇上的，这些年，便是黄裳都不知道那皇上究竟在六扇门安插了多少眼线。
毕竟这是一支曾随着太祖天下无敌的精锐，没有哪个帝皇会放心将其交给一个人。
而方七佛固然是方腊的兄弟，在方腊势力中有着极大的地位，但是，便是将来他们事成，那明教也是方腊的，方七佛若是越俎代庖恐怕却是会犯大忌。
子钦亦不理会两人的顾忌，更不管两人的沉默，只是自顾自的说下去。
“五代苦的是汉人，魏晋南北朝苦的也是汉人，但是，魏晋之前的汉人至少还有骨气，现在的汉人却已经逐渐的丧失这东西。”
子钦的声音依旧不紧不慢，黄裳和方七佛依旧自顾自的吃喝，只不过，两人的眼神却闪烁起来，他们到此已经完全不懂子钦想要说什么。
“外屈蛮夷，内无威严，如此朝廷，我倒情愿回到三国，至少那时候便是中原战火纷飞，却无一外族敢进入中原半步。”
子钦手中酒杯猛然间破碎，酒水飞溅开来，谁人无热血，子钦亦是一般，人道强唐盛汉，然而，实际上子钦却觉得唐朝却无法和汉朝以及再往前的朝代相比。
秦灭，中原是汉人的逐鹿场，汉灭，中原依旧是汉人的逐鹿场，然而，魏晋南北朝之后，汉人**一旦灭亡，便是外族入侵，汉人的血气，汉人的骄傲似乎已经被践踏的丁点不剩。
若有可能，子钦情愿西夏是汉人的，契丹是汉人的，大理是汉人的，整个世界都是汉人的，这争夺天下亦只是汉人和汉人争夺而已。
“坦之兄弟，你到底想说什么，我们听着便是。”
终于，黄裳叹息一声抬起头，子钦神色已然如此，他却是再也伪装不下去。
方七佛亦是放下筷子，他不能代表方腊，但是却能传达意见，何况，他见识过子钦的强悍，深知子钦的潜力，这样的人，明教绝不宜得罪，说到底，明教究竟只是一个教派而已。
“方腊必能成明教教主，只是，浙西之地却并非善于明教谋划的地方。”
子钦目光冷冷看向方七佛，那种冰冷的目光让方七佛所有的话都堵塞在喉咙中，他陡然间有个感觉，子钦这话不是随便说说，亦不是建议，而是命令，若不从，恐怕便是血流成河。
“西北之地我觉得很好，李家的江山未必便稳，明教在中土大本营的势力想必也没有被其他教派抹去吧。”
子钦的目光依旧淡然，他看着方七佛，眼神平静，只是，那种平静却给人一种如深渊不可测的压力，冷汗从方七佛额头滴落下来。
沉闷的压力一时间笼罩在方七佛身上，这实际上亦是子钦给方七佛的警告，此子绝非善类，之前摆了子钦和黄裳一道便是明证，然而，子钦却是要告诉此子，诡计毕竟只是小道，在真正的实力面前，任何诡计都是无用的，就如此时，子钦要想灭他方七佛仅需一个念头而已。
“这事，我做不了主。”
好半天之后，方七佛终于从喉咙中挤出一句话来，他浑身的衣衫已经尽数被冷汗弄湿。
子钦冷冷一哼，转首看向黄裳。
“你直说，我能做到一定做，我可没有那么厉害的武功，承受不住你的气势。”
黄裳慌忙摆摆手，然后端起酒杯露出笑容，且不谈他本对子钦有好感，觉得太祖一脉是一家人，看到方七佛的狼狈，他亦是当真不想承受子钦的气势。
“派人渗透燕云十六州，大理和西夏燃起战火的时候便是我们夺回燕云十六州的时候。”
子钦声音淡然，黄裳猛然间浑身一颤，手中的酒杯落在桌面，酒水瞬间溅出将他胸前衣衫打湿，然而，黄裳半点未曾理会这些，他的目光直直看着子钦。
“你刚才说什么，夺回燕云十六州。”
黄裳的身体微微颤抖，他两手按着桌子，整个人似乎都激动的不能自己。
子钦看着这个汉子，这个文人，忍不住微微一叹，他在天龙所做的事情不过是因为一份无言的汉族情怀，而这些人却才真正是对这个国家，这个民族有着极大感情的存在。
燕云十六州，自五代开始却是多少汉人心中抹不去的痛楚，多少汉人情愿牺牲姓命换回的地方。
“我不敢保证燕云十六州一定会纳入宋朝版图，但是却一定保证他是在汉人手中，这个世界很大，汉人的时间却不多，若是不能收回自己的土地，再走快些，又如何能够站在这个世界的巅峰。”
子钦目光沉静，他不懂历史，亦不懂国家大事，但是却明白，汉人的创造力是何等恐怖，若是文明不曾断绝，那在西方人还衣不遮体的时候汉人却已经能够制造枪炮，能够驾驶着装载罗盘的海船纵横四海。
子钦的声音淡然，黄裳脸色平静，方七佛却忍不住满脸苦涩起来，他深知子钦如此不避讳的在他面前说出这些话，却是已经不打算让他置身事外，他若是想要不加入子钦这边，等待他的恐怕唯有死亡。未完待续。)
请个假   
手机用户访问:m.00sy.com紧张时放松自己,烦恼时安慰自己,开心时别忘了祝福自己!
这本书暂时看完了,还想看什么书呢?试试自己的手气吧,点下面链接,随机出现一本书,看是否是你喜欢的!每次都有不一样的结果哦!!!!看自己点到了什么书,我点!!!!
第366章 白眉论道   
回到聚贤庄却已经很晚，然而，游家兄弟依旧未睡。
兄弟二人不知为何皆在等待子钦，不同以往，子钦能够感觉到这兄弟二人今日神情似乎有点不对。
本身，每晚的时间都是子钦用来修炼的时间，然而，这兄弟二人既然已经等候这许久，子钦却是不可能不理会。
随着游家兄弟步入后院，在一个凉亭内坐下。
“坦之对未来可有什么想法，有没有想过将来要做什么?”
游驹的声音缓缓响起，这话却是让子钦有点莫名，想要做什么，理想吗，这似乎是子钦第一世纪才特有的东西，那二十一世纪不管在家里的父母，还是学校的老师都会问一句，你们未来想要做什么，科学家，医生，还是什么，什么的。
而在这个世界，他游坦之似乎也只能成为聚贤庄下一任庄主，就如普通人家的弟子，家境好点的自然是读书，考科举，家境不好的则种地什么的。
这世界似乎不应该出现理想这类话题。
游家兄弟今晚似乎颇有古怪，子钦不明所以的看着两兄弟。
“坦之，你是否想过起兵作乱，裂土封王。”
一念未完，却是这句躯体的生父游骥比较直接，不但游驹继续旁敲侧击却已经开口问道。
裂土封王，起兵作乱。
子钦心中猛然间一愣，开什么玩笑，他怎么可能有这想法。这不过是名家世界而已，且不管这个世界是否真实，就算这是一个真实的世界，他子钦又不能长久的留在这个世界，裂什么土。封什么王对他来说又有什么意义。
似乎绝无意义。
“你无需隐瞒我们，虽然我和你伯父都不是什么聪明人，但是却也是几十年风雨走过来，方七佛是什么人，黄裳是什么人，以及你在西南之地做过的事情我们还是知道一点的，不知不觉你手上确实已经有一股不弱的力量。”
游骥继续说道，他目光极为平静。亦不等子钦反驳却已经继续说下去。
“这些力量固然不完全臣服你，但是想来你却都是有办法调用的，而以你现在的力量想来要培养自己的势力亦是轻而易举，为父不多说什么，只是想问清楚，你心中究竟如何想的。”
游家兄弟的声音平静，子钦却是笑笑抬头。
“我从未想过裂土封王之类的事情。”
子钦诚恳开口。实际上他的确不曾想裂土封王，便是他能够永远的留在一个世界。他也不会想要裂土封王。
他的计划实际上极为简单，便是将大宋之内的不同力量分散出去。
这个北宋王朝单靠中央铁定完蛋，他不管做什么，实际上都改变不了北宋贫弱的局面。
然而，北宋也不是真的那么弱小，实际上，北宋极为畸形，汉人的力量从不弱小，弱小的从来都是统治者而已。
北宋尤其如此。一方面，北宋对外弱小，另一方面对内却是极为强硬。
实际上，北宋最后一支强军西军便是消耗在对内战争当中的，甚至直接可以说是被当朝的高层给硬生生分解掉的，否则北宋想要被灭恐怕也没那么简单。
“未曾想过就好，就好。”
游骥淡淡的道了两句。声音中也不知道是放心还是失落，而游驹则是缓缓拉着游骥起身。
“既是如此，那我和你父亲便先行去休息，你也早点休息吧。”
游家兄弟一言落下却已经转身离去，这份干脆倒是让子钦有点部室。
而同样，不适之中子钦亦是有点微微的警惕，他陡然间想到，有些事情他似乎做的过于明朗化，马帮，明教，六扇门，这些固然都是天龙故事不曾现身的存在，但是，想来丐帮什么的亦绝不会不知道他们的存在。
不仅仅是丐帮，这个江湖恐怕本无什么秘密，这三个存在在这个天龙的世界想来亦是不少人知道的。
这段时间的作为也不知道有多少人会对他子钦产生误会。
这，仅仅是名家世界而已，他本可以不涉及那些，仅仅是完成逍遥任务，而多学猿公剑法和通臂拳却已经是意外收获，这天龙的世界他似乎已经收获甚多，为何却还要多管这许多的事情，这些究竟值得不值得。
“徒弟，要喝酒吗。”
突然，一个声音在耳边响起，子钦默然抬头，只见不远处一个屋顶上白眉道人好似小孩子一般挎着两条腿坐在屋顶上，两坛美酒便摆在他的身边。
子钦洒然一笑，整个人飞身而起掠上了屋顶。
一屁股坐在白眉道人身边，径直拿起一坛酒便朝着口中倒去。
他此时当真是有点迷茫，他不知道自己所作所为究竟有没有意义，这只是名家世界，他做的那些就算改变这个世界，但是，实际上可能也不过只是系统中的一场梦幻而已。
“你的心很乱。”
白眉道人的声音在身边淡然响起，子钦微微愕然转过头去，月色下，白眉道人的神色却显出一片肃穆。
这是白眉。
子钦忍不住想笑，但是却半点笑意都挤不出来，酒水入口，带着一丝韵味，似乎想让他长醉不醒。
“师傅，有些东西我不知道做的对不对，有没有意义，我很苦恼。”
子钦缓缓开口，他的心中极乱，也不知道该如何说，那系统的事情自然不能说，但是，不说系统他又不知道应该说些什么，这事情这个世界本无人能够和他一起分担，所以，万般苦恼他只能自己压制在心中。
“你在忧心旁人的看法。”
不待子钦说完，白眉却已经开口。这话让子钦心中更加苦涩，他自然不忧心旁人的看法，实际上这个世界的人怎么看他，对于子钦来说都无所谓。
微微叹息，子钦再次灌酒。很多事情，因为牵扯到系统，他根本没法说。
“徒弟，你可知我们道家和佛家最大的不同在何处。”
然而，子钦心中不觉得白眉能帮自己，白眉却是依旧在说着话，这些话子钦固然不觉得有用，但是还是听在耳中。出于礼貌，子钦还得回答。
不过，没等他回答，白眉却已经自顾自的说了下去。
“佛家修来生，我道家却修此刻，半刻逍遥便是永恒，所以。徒弟，你要做一件事。不是去想这事情对还是错，是值得还是不值得，而是应该去想，你心中如何看待这件事，是想做这件事，还是不想做这件事，若是想，那便做，道家不需要压抑自己的情感。”
白眉道人继续说着。子钦却是猛然间一颤，好半天之后，他抬头看向白眉。
后者的脸上此时满是骄傲，似乎说了什么了不起的道理。
“师傅，这些道理谁说给你听的。”
子钦脸颊抽搐着问道，这话却是让白眉差点忍不住跳脚，他的眉头一挤。神色极为不悦的看向子钦。
“怎么，这些道理就不能是为师自己领悟出来的。”
白眉说话都带上一丝怨气，然而，说这话的时候白眉的眼中分明带着一丝小孩子考试作弊被捉住的尴尬。
“不是，只是这些道理怎么听的似乎是魔道的教义，想做便做，无视其他的一切，这岂不是魔道的横行霸道。”
子钦看着白眉微微吸口气说道，这话出口白眉却当真从屋顶跳起来。
“胡说八道，胡说八道，谁告诉你这是魔道的教义的，什么魔道，什么是魔道，你告诉我什么是魔道，徒弟，你可是我这一脉唯一的弟子，你怎么能这么迂腐，简直，简直就变成儒家的人，你以为道家是什么，道家是一切的本源，你知道什么叫做本源。”
白眉的声音激动起来，不同刚才的尴尬，他那番话的确不是自己的领悟，而是来自其师傅，但是被子钦一反驳，白眉却当真气愤起来。
“道是天地，是阴阳，顺天为道，逆天亦是为道，就如你所言的话，你不知道值得不值得，是因为你不知道做那事情最后的结果是否如你所预料，然而，你不做，却又怎么知道最后结果，你做的，便是最后没结果，却不是也和你没做一般无二。
与其如此，何不顺其自然，你去西南，想来不是刻意为做什么，但是你既然在西南碰到些事情，又做下些什么，这难道不是自然，徒弟，这便是道，无关善恶，无关正邪，道，乃天地宇宙，乃自然万物，而并非单纯的代表什么正邪之类。”
最后两句话白眉却是说的极为低沉，他的神色之间奇异的出现一丝缅怀。
突然间，一声叹息从白眉口中发出，然后，这个老人亦是拿起一坛酒朝着口中灌去，他似乎竟和子钦一般陷入迷茫和忧虑之中。
然而，白眉迷茫和忧虑，子钦却已经恢复。
的确，且不管这世界是系统创造的虚幻，还是其余什么，他本是只求本心，做了便是做了，管他值得不值得。
随手抛掉喝空的酒坛，子钦起身朝着下面跃下。
“师傅，徒弟先行休息区也。”
在白眉见到子钦不理会自己伤心先行离去而气的吹胡子瞪眼之时子钦却已经走回自己的房间。
此一章解释有些兄弟对所谓争霸产生的问题，本小说不会涉及争霸，还请放心，透个底，实际上天龙卷以及下面的大唐卷都会涉及到王朝之间的事情，不是小阳想这般写，而是这两书的剧情本就涉及这些。
莫忘记，天龙故事的开端便是慕容博为了恢复大燕设计干掉乔峰的父母，实际上金老的书除去笑傲之外大多数都涉及到王朝的事情，小阳不过是稍微多了点这方面的剧情而已，还请大家稍微谅解，小阳同时保证，不会写主角发展军队，然后一统天下，那样写小阳不如重开本架空历史的好，而且，就算想这般写，在倚天世界夺取明教，然后做皇帝不是更容易吗，呵呵。
很快，天龙原著中的人物便会一一出场，实际上，天龙内藏情节极多，但是纯按照原著却又极少，实在话若是剔除萧远山害的乔峰被人误解这一节，天龙基本上没啥情节，除这个外，段誉和虚竹两个主角皆可以算作逍遥派情节。
第367章 擂鼓之行   
子钦对于那所谓的争霸的确不感兴趣，但是对于自己选择做的事情却坚定了信念。
聚贤庄如此有利的条件自是不浪费，第二日，子钦将自己的计划合盘给游家兄弟道出，让大理，西夏，契丹都变成汉人的地盘。
这事情游家兄弟却是大为惊喜，两人二话没有直接支持到底。
而此时，子钦亦是开始准备擂鼓山一行。
这地方本在河南，而那擂鼓山守卫的人且是薛慕华的师傅，对于这件事情子钦亦没有隐瞒，直接告知了薛慕华。
作为逍遥派的三代弟子，薛慕华却是也有眼力，他早看出子钦身怀绝顶武功，所以，对于子钦想要尝试变成无崖子弟子的事情却无意见，至于那什么辈分一事更是好不放在他心中。
第二日下午，子钦便出发朝着那擂鼓山而去，有着薛慕华告知的地点，找到那擂鼓山于子钦来说更是毫无困难。
然而，方出了聚贤庄不多久，子钦便感觉自己又被人盯上啦。
这一次，子钦却实在有点哭笑不得，自进入这天龙的世界他似乎成了香馍馍，倒什么地方都会被人盯上。
更让子钦觉得可笑的是他此行所走的路都是山野小道，那些盯梢的人却不知道自己这般跟在他后面是多么的明显，却还刻意的做出种种伪装。
只是，这本该让子钦觉得可笑无比的事情在那些盯梢人的身份下却又并不是很让人觉得可笑。
那些盯梢的人却全部都是穿着百衲衣的汉子。
丐帮。
天龙世界的丐帮，子钦早知道会和这个帮派打交道。但是却不想这么快便和这个帮派遇上。
唯独让子钦不解的是这个帮派为何要盯梢自己。
索性，路不长，不消几日的世间子钦已经来到擂鼓山，根据薛慕华所言，子钦沿着一条小道进入山中，又按照某些特定的方位而行，顺利通过一个逍遥派的阵法，这才来到一处隐秘之处。
至此，那丐帮的盯梢人却早被子钦甩到不知道什么地方。
这隐秘之处环境不算很好，虽然是深处山林。但是却并无半丝雅士风采。倒是颇显得有点凄凉，一个巨大的山洞，在洞口摆着一张石桌。
子钦换换走到哪石桌前面，却正是一个棋谱。和无量山洞内的那个棋谱一般无二的棋谱。
子钦微微叹出口气。他本是打算直接用武力逼迫苏星河的。但是既然此人是薛慕华的师傅，那么，逼迫的事情却不能做。
气息不显。子钦缓缓一掌按在石桌旁的空地上，劈空掌力将在地上打出一个小坑。
洞内，苏星河的声音顿时传出。
“何方朋友来此处戏耍。”
伴随着这话，却是一个俊朗的中年男子缓缓走出，逍遥派历届弟子皆是俊朗至极，这苏星河亦不例外。
实际上，来到这天龙世界见到薛慕华之后子钦才知道，天龙的电视颇有差错，那薛慕华的相貌固然不算帅气绝伦，但是却也不差，尤其身上的气质，颇有几分杏林高手，世外奇人的气质。
武功虽然不高，但是为人却极为沉稳，便是泰山崩于前恐怕亦不会崩溃，却不会如电视之中那般大惊小怪。
而这苏星河更是朗逸至极，虽然不能清理师门，无法敌对丁春秋，但是此时一言一行却分外的有种世外高人的气质。
子钦藏于山洞之上，看着苏星河走出洞穴，却是身影猛然间一沉，凌波微步发动，几个闪烁之间已经消失在洞穴内。
洞穴之内，子钦身影若影子般划过，不消半刻已经来到一处类似厅堂的所在。
然而，便亦是来到这里，子钦整个人却陡然间站定，再不敢有丝毫异动，一股凌厉到极点的气息将他整个人笼罩在其中。
这股气息不但凌厉，而且给人种若大海碧涛一般浑厚的感觉，不说其他，单比内力亦不知道胜过子钦多少。
缓缓的将自己的脑袋扭过去，子钦立时就看到一个躺在悬挂藤椅上的中年男子。
然而，子钦知道这男子固然看似中年，实际上却已经九十多岁，那逍遥派的武功本属道家一脉，而道家最善养生，若非被丁春秋暗算，莫说九十六，便是一百九十六岁恐怕无崖子都是这副中年男子的模样。
“晚辈聚贤庄游坦之拜见前辈。”
子钦恭敬的朝着无崖子拜下去，那股气势似乎微微松开一些，然而，却依旧围在子钦身周。
面对无崖子这个人，子钦亦是不敢丝毫懈怠。
实际上，不管是原著，还是电视什么，都未曾说过无崖子武功多高，但是，仅凭无崖子是北冥神功唯一传人却能看出此人的武功。
逍遥派掌门人，唯一会北冥神功的人，最主要此人被丁春秋暗算，打下悬崖，四肢全废，却还能不死，不但不死，而且连内功都未曾散去，这却当真应得上非人类三个字，要知道那逍遥派的医术连眼珠子都能移植，而无崖子四肢废掉后却不能续接，可见他所受的伤何等严重。
“你刚才所用是凌波微步。”
无崖子声音冷冽，这世上会凌波微步的仅有他一人，除此外则是李秋水会一些不完全的。
这一套步法可以说是逍遥派掌门一脉单传，无崖子哪能不对子钦会凌波微步感觉到一丝警戒。
“机缘巧合学会一点。”
子钦的神色依旧平静，随即却是缓缓将玉璧洞的事情道来，除去对玉璧洞有北冥和凌波秘籍一事如何知道说成那仙人舞剑所以下去一观外，其余再无无半丝隐瞒，便是杀光无量剑派的事情亦是一并道来。
“你且上来一点。”
无崖子淡然听子钦道完那些话，却是缓缓开口，而子钦亦是很自然的上前两步。
实际上，说那经历的时候子钦目光一直未离开无崖子的双眼，却是可以肯定无崖子对于他灭掉无量剑派压根没有半点感觉。
上前两步，子钦蓦然间感觉一股奇异的能量从自己身上扫过，随即无崖子却是发出一阵大笑。
“相貌不错，天赋不错，老天待我却是不薄。”
三句话，无崖子说的极为欣悦，子钦亦是微微一笑，他知道自己估计是通过了无崖子的审视。
实际上，原著中虚竹委实有点走狗屎运，无崖子收徒本着逍遥派的原则，第一条便是相貌，而虚竹的相貌，不谈也罢。
若非原著中无崖子再无选择，恐怕虚竹想都别想成为逍遥弟子。
而子钦扮演的游坦之，不管是相貌，天赋，或者心性都实在好过虚竹太多，最主要，子钦足够狠辣。
无崖子固然被丁春秋暗算一次，但是却并不会因此而不像收心性狠辣的弟子，恰恰相反，无崖子却是更像收一个习性狠辣的弟子，这样清理门户的时候才会真正让丁春秋求生不能，求死不得。
作为武林中的一代天骄，无崖子武功大成的时候五代那些天骄早已经销声匿迹，段思平，太祖等等早去世，那时候还在行走江湖的却再无人是无崖子的对手。
少年之身，武功高绝，鲜衣怒马，何等潇洒，便是身负师命却亦是举手之劳的事情，身边又有佳人钟情。
那时候的无崖子可以说已经处在人生最为得意的状态，不想便在这个时候丁春秋欺师灭祖给他来了一记狠的，结果无崖子做了几十年的人棍。
可以说若非为了报仇无崖子早已经自我了断。
而随着苟延残喘的时间越长，无崖子心中的恨意却是越深，到现在，报仇二字却已经成为无崖子的执念，占据无崖子活着理由的八成。
而剩下的两成则是传承。
报仇需要心性狠辣，传承则需要绝世天赋，俊朗相貌。
很明显，这些子钦都符合，不但符合，而且极为符合，如白眉所言，子钦体内蕴含一股强悍之极的道家能量，那些被系统抹去的武功并未消失，仅仅是潜伏在他的灵魂之中。
这事情白眉看的出，无崖子亦是看的出，他们不知道系统的事情，只是单纯的认为子钦是那种天生道骨的存在。
这样的人岂不是每一个道家门派的梦想传人。
“快跪下磕头，自今日开始你便是我无崖子的徒弟。”
笑声落下，无崖子却是连声开口，那神色比起当初的白眉道人好不到哪里去。
子钦立即下跪磕头，当初他拜师白眉的时候便曾预料今日的事情，却是在白眉那里留下后路，至于无崖子，从原著看传艺之后必死无疑，所以无崖子这边子钦却是没有半点担心。
恭敬的三跪九叩之后在无崖子得意的笑声中子钦算是正式进入了逍遥派。
这逍遥任务于子钦来说似乎已经完全没有什么困难，然而，老天爷似乎偏生看子钦不顺，这边才拜师完毕，那洞外却已经传来苏星河的吼叫声。
“混账东西，你说搜就搜，你当你丐帮是武林盟主不成。”
愤怒的吼叫，显然苏星河是气急，这话传入洞中，子钦的眼睛却是猛然间一凝，他暗自有点后悔，早晓得就应该在路上解决丐帮。
但愿这些乞儿不会影响他的逍遥任务。
第368章 多生事端   
子钦赶出洞穴，却只见那洞穴之前一群乞儿正围在那儿，而苏星河则是满脸怒意的和这些乞儿对峙着。
子钦一出现，那些乞儿的视线立即转移到了子钦身上。
“果然在这里。”
一个乞儿吼叫起来，几个穿着百衲衣的老者从乞儿群中走出。
子钦微微皱眉，他依旧不知道丐帮找自己有何目的，但是，从这些乞儿的态度来看显然不是什么好事。
说实在话，且不谈乔峰什么，仅对丐帮子钦还是有点好感的，这个帮派不管如何总归能够划归到英雄的行列，起码，为国为民四个字这个帮派做到了极致。
这份好感让子钦委实不想和丐帮敌对，只因子钦极为了解自己，不管如何的好感，一旦敌对他却是那种绝对冷酷到极致的人，但凡敌人，绝对会尽全力对待。
“众位看来是找我来的。”
子钦缓缓走到苏星河身边，他并未曾和苏星河皆是什么，刚站在门口的时候他已经察觉到一丝如蚊子般的音波从身边流过，显然，那是无崖子给苏星河传音。
“自然是找你。”
站于中间的百衲衣老者冷声开口，说话的时候目光冰冷看着子钦。
“相貌倒是堂堂，可惜却是狼心狗肺之辈，好好的人不做，却非得和外族勾结。”
那老人的声音极为凛然，子钦却是猛然间一愣，他想过丐帮找他的很多理由，甚至是大理那屠杀亦是算在其中，却未曾想到丐帮找他竟是这个理由。
和外族勾结，这事情委实让子钦很是不解，他什么时候和外族勾结的。
要说合作倒是有一个李成渠。但是，那件事情似乎仅有几个人知道，那几个人却绝不会背叛自己。
这丐帮却为何这般说自己，这其中莫非有什么误会。
子钦脑海内转过无数念头，却只是一霎之间。他的嘴角在那老者话语落下的时候已经挂上冷笑。
“和外族勾结，笑话，我仅出过一次大宋。便是大理之行，不过那一趟我杀人盈野，差点将大理武林杀的瘫痪，何来和外族勾结之说。”
子钦冷声呵斥道，看向这些丐帮弟子的眼神亦是冰冷下来。
对于丐帮的好感是好感，但是这丐帮既然已经招惹上他，那么。他却绝不会和烂好人似得因为一点好感而委屈自己。
“若要人不知除非己莫为。你以为你在大理和那交趾人的商议便没人知道吗。”
老者带着嘲讽神色看着子钦说话。在子钦话语落下的时候却是冰冷开口，这句话让子钦猛然间觉得心口一涨。
这事情竟被人知道，究竟是何人出卖他。
马帮，不可能，且不说那帮汉子的正直，便是那帮汉子中有害群之马，但是他们毕竟不是江湖中人。如何寻的上丐帮。
那么，便是邓百川的人。
慕容复的手下，只是，这件事情本对慕容家的复兴大业有利，他们似乎没有必要如此做。
不对，其中一定还有什么隐情，只是，这事情却是万万不能承认，且不说这事情究竟对汉人如何，但是一旦承认和李成渠的交易，在道义上便站不住脚。
这是北宋的世界，不是射雕的世界，这时候的江湖还是很讲究这些的，主要，这时代的高手委实过多，一旦这事情暴露，恐怕会有很多事情，对自己今后的计划有极大的影响。
却不谈以后，便是现在的逍遥任务恐怕都会受到影响，鬼知道无崖子对外族什么态度，就算根据猜测那逍遥子乃是慕容龙城，但是天知道现在慕容家族还有几分鲜卑族的血脉，这几百年下来，当年慕容垂一脉恐怕早已经没有多少鲜卑族血脉。
心念电转，子钦的脸上却依旧挂着冰冷的笑容。
“我若是当真和交趾人勾结，你丐帮却如何能够得知，这等劣迹的诬陷你丐帮竟也信，当真可笑至极。”
子钦语气冰冷一片，神色之间却是丝毫未变，那丐帮弟子顿时叫骂起来。
和其他帮派不同，丐帮本无绝对的上下等级分明，这些都是热血的汉子，心中有不痛快自然是立即嚷嚷出来。
“闭嘴，我师弟既说没这件事，那就一定没这件事，你丐帮不过一群乞儿，凭什么指责我师弟。”
旁边，苏星河陡然间怒吼一声，这一声却是让子钦猛然间心中一喜。
他本以为这事情会对他逍遥任务有所影响，却不想这苏星河是如此的护短。
这一声吼叫，固然让子钦心花怒放，却是让那些丐帮弟子群情激奋，当下一些人手上的棍棒已经举起指向子钦和苏星河。
练武之人脾气本不太好，而丐帮弟子的脾气更是不可能好到哪里去。
每日被人辱骂的乞儿心中自是有一份委屈，不过，平日里帮规决定他们只能任由人辱骂，不得仗着武功横行，那股怨气便只能够憋在心里。
只是，这人终究不是神，那怨气固然能够憋住一时，却憋不住一世，所以，丐帮弟子一旦与人战斗却绝对比其他门派的更加凶狠。
此时，苏星河明显护短的行为顿时激怒这些丐帮弟子。
“做什么，难不成想在这里撒野。”
看着那些丐帮弟子举棍棒，子钦冷哼一声上前，体内云笈七签的内力运转开来，阴阳两股内力对碰，在他身前激起剧烈气浪，将那些丐帮弟子推的踉跄后退。
强悍的内力激荡在空中，苏星河脸上现出惊喜之色，此子的确是对无崖子孝顺的紧，看到子钦绝强内力没有丝毫嫉妒，反而以自己师傅能够收到这样的弟子为喜。
只是，相对无崖子的喜悦，那些丐帮弟子却是愤怒到极致。
子钦的内力强悍无比，他们这里本无人可及，但是丐帮天生便是吃软不吃硬的性格，尤其是这个时代的丐帮，自唐末创帮以来屡屡出现绝代英才帮主，却是让丐帮弟子心中有着一种舍我其谁的傲气。
所以，子钦的强悍未曾吓到这些丐帮弟子，反而激发他们心中的傲气。
“点子硬，兄弟们，结阵，大狗大阵。”
百衲衣老者大声吼叫起来，此时，亦不再说什么理，直接开始动手。
他身后那众多的丐帮弟子纷纷散开，绕着某种玄妙的弧度散开，无数的棍棒敲击在地上，隐约间，一股气场在四周升起。
“师兄且退回洞中，看师弟破他丐帮的阵法。”
子钦冷冷一笑，缓缓将苏星河朝着洞中推去，同时拔下背后的长剑。
沉如渊，状若有神龙盘在其中，七星龙渊方出鞘，那股凛然的剑意便已经扩散开来。
苏星河本还想说什么，但是子钦长剑出鞘的时候他却下意识的惊呼出声。
“七星龙渊。”
惊呼之后，苏星河再不废话，立即朝着洞中退去，子钦的内力他已经见到，如此内力，加上七星龙渊，这世上能够威胁到子钦的人委实已经不多。
那丐帮弟子见到七星龙渊亦是知道这柄剑的不凡，然而，出于傲气，却未曾有一个人想过退缩。
尤其是当先的老人，他的神色之间带着一丝决然，断然开口。
“杀。”
喊声中，老人已经一马当先朝着子钦杀过去，大狗大阵，这本是丐帮的镇派之宝，在南宋时期，随着天龙世界的丐帮危机，这镇派之宝却已经遗失。
然而，这会儿，这阵法却实实在在完完全全，那老者杀出的时候，四周丐帮弟子顿时转动起来。
那股气场随着丐帮弟子的转动陡然间活跃开来，就犹如一个绝代强者终于展开自己的气势，准备做出最凌厉的攻击。
子钦冷眼看着朝自己冲来的老人，手中长剑豁然间平切出去。
绚烂的剑意扩散，仅一剑便将那老人笼罩其中。
子钦有绝对的自信，这一剑老人挡不了，避不了，唯独却不知道这大狗阵法有何办法平破解他这一剑。
“一朵莲花开四方。”
如泣的声音响起，似乎是某种词，又似乎是哭泣的哀伤，却又带着一种磊落，子钦猛然间一愣，四周，那气场蓦然间涌动，随着那气场的涌动，自中心处却蓦然间出现无数的尖锐气劲朝着外面扩散开来。
子钦长剑猛然间回转，那些由中心扩散的气劲不仅多，且强，其中至少四分之一却是朝着他而来。
“好一个莲花落。”
子钦冷声开口，他却是想到丐帮那首极为出名的莲花落，只不想这天龙的世界亦有这莲花落。
云笈七签的内力运转，亦不待那些丐帮弟子变阵，龙形剑气已经激射而出。
清脆的龙吟之声响起，子钦手上剑势蓦然间一变，猿公剑法的精妙之处下意识展开，仅一剑，最靠近他的那些丐帮弟子手中长棍顿时断裂。
“退”
痛苦的声音响起，丐帮弟子纷纷退去。
这毕竟只是临时纠集的丐帮弟子，而非丐帮精锐，这大狗大阵却施展的并不成熟，那百衲衣老者亦是清楚，靠着这些人组成的大狗阵为难不了子钦。
“好一个猿公剑法，好一个剑神传人。”
子钦本不打算这般放过这些丐帮弟子，然而，便于此时，无崖子的声音却在他耳边响起，子钦默然一惊，一丝汗珠由额头冒出。
第369章 阴阳合璧   
无崖子的声音听不出息怒，但是那话语中对剑神一脉却似乎并无多大好感。
子钦心中微微一沉，这逍遥任务目前来说仅有无崖子能够帮他实现，固然那少林的扫地僧可能是逍遥子，但是亦有可能不是啊。
这个险却委实不能冒，毕竟事关自己的生死。
再顾不得追击那些丐帮弟子，子钦转身进入洞穴，不多久已经再次来到无崖子所在的那个洞穴中。
“我身上的确有剑神一脉的武功，但是，却并非全部，实际上我身上除去剑神一脉尚有赵匡胤一脉的武功。”
子钦极为诚恳，赵匡胤那一脉子钦不了解，但是，对于剑神一脉还是清楚的，剑神一脉和逍遥派似乎并无多大仇恨。
虽然同是江湖一脉，但是大家追求毕竟不同，逍遥一脉秉持慕容那一脉要立国，而剑神一脉却没有这个想法，剑神是一个超然尘世的称呼，剑神一脉人数亦不多，甚至每一代仅有一两个传人，所以，剑神一脉和逍遥派没有本质上的仇恨。
“剑神一脉，亦无妨，当年剑神的实力亦是强悍至极，只不过，如此你却不能再传承逍遥掌门的位置。”
无崖子的眼睛微微闭上，好半天之后才开口，这话却是让子钦一喜。
实际上，如子钦所料，对于无崖子来说报仇却是已经胜过其余。
“我这身武功能够传给你，只是。你需答应我，他日务必帮逍遥派寻一才智兼备的掌门人。”
无崖子的声音依旧极为平静，子钦眼中闪过一丝坚定，朝着无崖子点点头。
实际上，对于无崖子这人子钦亦是极为佩服的，不谈其他，便是那一身惊世骇俗的武功便让人无法不钦佩。
“秋水既然留下凌波，想来亦是留下北冥，这两套武功我曾经都有和她说过，你且将秋水留下的秘籍细细说来。我看看有无缺漏。”
无崖子淡然道。子钦微微一愣，觉得似乎有点麻烦，然而，无崖子既然这般说。他也不好拒绝。当下缓缓将北冥神功和凌波微步的秘籍缓缓道来。
李秋水留下的秘籍中文字并不多。子钦一会儿就说完了所有内容。
无崖子闭着眼，脸上似乎有一丝怒意，待子钦说完之后却久久不曾开口。
“不想秋水竟记下如此多。”
好半天之后。无崖子才张开眼，他的目光中已经满是深深的愤怒。
子钦心中蓦然间一阵‘疙瘩’，他察觉到无崖子似乎有点不对，他说李秋水的时候语气平静，且依旧称呼昵称，显然未曾对李秋水生气，然而，他的目光又分明带着极端的愤怒。
这显然很不对劲。
蓦然间，子钦心中警惕起来，云笈七签的内力缓缓在体内流淌开来，那边，无崖子却已经目光平静的看向他。
“你已经知道这许多我的武功，看来，我当真唯有……杀掉你。”
无崖子的话语低沉，说到最后的时候却蓦然间流露出阴狠的神色，同一时间，强悍的内力在洞穴内激荡开来。
一个个由内力形成的漩涡出现在子钦的周围。
强悍的内力冲击出如磨盘一般的漩涡，莫说血肉之躯，恐怕便是钢铁在其中亦会被碾成碎末。
龙渊出鞘，猿公剑法展开，层层剑气在身周荡漾开来，抵挡那强悍到恐怖的漩涡。
子钦的眼神极为难看，一是逍遥任务终于收到挫折，其次却是不想这无崖子当真强悍到这等地步，一个瘫痪的老人，竟能够将内力施展到如此境界。
毫不客气的说，无崖子的内力几乎已经实质化，若是再进一步恐怕便是做到如仙侠世界一般隔空御剑都是等闲。
龙渊剑在身周不断的荡漾开剑气，子钦几乎使出吃奶的力气，却仅能勉强保证自己不被无崖子内力形成的漩涡牵扯进去。
只是，这般抵御却显然不成，那无崖子在原著中所言仅有七十多年内力，但是，事实上很多人都疏忽了一件事，那北冥可是无崖子的压箱底武功，他怎么可能未曾用过，而且，他的北冥还没有段誉的缺陷。
当年无崖子行走江湖的时候亦不知道吸取过多少人的内力，只是，这些年瘫痪之身，却使得他的北冥神功精进到了一种难以想象的地步，从而使得他早年吸取的那些内力被压缩到七十年。
只是，这七十年内力的浑厚却远胜过旁人的百年，甚至百几十年。
而此时，子钦被无崖子内力构成的漩涡夹在其间，进退不得，虽然猿公剑法靠着云笈七签的内力能够暂保无恙，但是这样一来无异于是间接和无崖子比拼内力。
那云笈七签虽然神奇无比，但是，内力精进的速度哪里能够及得上北冥，何况，子钦修炼云笈七签时间亦不长，这番比拼委实没有悬念，子钦落败仅是早晚的事情。
来来回回将猿公剑法施展了两遍，子钦额头已经是汗珠滚滚，他目光带着惊惧看着无崖子。
“莫怪我，要怪就怪你是剑神一脉的传人，若非如此，哪怕你是被天下武林唾弃的赵匡胤传人我都不会在意。”
那边，无崖子冷声开口，他的眼中射出极端的恨意，那种恨意却是让子钦都觉得心惊。
究竟是何等恨才能够比清理门户之事还要来的严重。
然而，此时子钦亦是无暇多想，他感觉到体内的内力已经开始衰竭，若是继续拼下去，不需多久他只能够等死。
正规办法已经无法挽救他的命，钢牙一咬，子钦眼中闪过一丝决然。
左手猛然间探到背后，那自得到七星龙渊后便再未使用过的逍遥宝剑被拔出鞘。
此时他倒是感激自己的父伯，若非这两人特意帮他寻了一个宝物剑鞘，恐怕他亦不会将这柄剑带在身上，那么，此时他就只能靠着七星龙渊苦苦支撑，然后等待死神降临。
双剑在手，子钦体内的内力陡然间分开，两股属性决然相反的内力分别进入两柄宝剑之中。
陡然之间，两柄剑上面射出的剑气都开始变化属性，一边炽热无比，一边却是酷寒无比。
这等奇景却是第一次出现，便是生死之间子钦都不由的为之一愣，然而，一愣之后却是越发的开心，这内力的属性竟有此变化，却是更让子钦觉得自己想出的保命招数有用。
酷寒，炽热，两种内力在子钦身边不断的盘桓，无崖子的内力漩涡竟被排开一丝。
这两种极端内力出现在一人身上亦是让无崖子微微一愣，只是，这一楞不过眨眼之间已经被冷笑取代。
子钦的内力固然神奇，但是在无崖子眼中却委实若的很，这般内力莫说和他匹敌，便
是逃生都完全没有丝毫希望。
且实际上剑神一脉亦不是以内力取胜，在无崖子眼中这被他逼得只能用内力和他对抗的剑神一脉弟子已经是死人一个。
“可惜你未曾将猿公剑法练到大圆满，否则今日或许还有一线生机。”
无崖子看着子钦，带着冷笑开口。
这话，他却是为了刺激下子钦，将其所有的希望都打消，使其彻底的堕入绝望之中。
然而，在无崖子这话语落下的时候，子钦的嘴角却是蓦然间露出一丝冷笑。
“你当真以为自己天下无敌，哼哼，给我睁大眼睛看着。”
子钦怒吼起来，蓦然间，左右手快速的朝着前方中心合拢，酷寒，炽热，两股完全相反的极端气息蓦然间碰撞在一起。
空间似乎蓦然间静止，便是时间都停止流动。
阴阳，本是天地至极，亦是天地之本，只是，阴阳互生，却又互斥，子钦体内的两股内力固然是同源而生，但是却是生而为反，绝不能再次相遇。
以往子钦实验这两种内力的时候做过实验中这两股内力若是相遇，断然是毁灭性的。
这一次，子钦却是主动将这两股内力化为剑气，然后，全力输出，再使两者相遇。
两柄剑同时消失在子钦和无崖子眼中，一团不明色彩的光团霎时间包裹住两柄靠在一起的剑外围，压缩到极致的能量豁然间爆发，犹如宇宙初开。
清脆的龙吟在光团内响起，蓦然间，那团光芒似乎因为龙吟声而做出相应，整个的爆开。
子钦霎时间失去对身体的掌控，好似破麻袋一般被抛飞出去，同时被抛飞的尚有无崖子。
狂暴的能量不断洗刷着洞穴内的一切，子钦缩作一团窝在墙角，亦不顾露在外的背部，仅是全力将剩余的内力护住心脉。
光团扩散，龙吟声亦是不断的咆哮，洞穴外，苏星河慌忙冲入，然而，放入洞内却已经被一道龙形剑气穿胸而过。
此时的山洞却当真如由一条巨龙在撒野，到处都是狂暴到极点的能量。
亦不知道过去多久，子钦终于感觉那股能量散去，他缓缓瘫软下来，却是连一丝力气都没剩，艰难的扭过头，却只见距离他不远处的另一个角落内无崖子如死狗一般的躺在那里，也不知道还活不活着。
心中狠狠咒骂几声，子钦忍不住露出无奈的苦笑，呼出口气整个人便彻底昏了过去。
第370章 沧海若梦   
亦不知道过去多久，子钦终于醒来。
这山洞却已经好似被烈性炸药炸过一般狼藉，子钦艰难从地上爬起，浑身的骨骼传来阵阵隐痛。
云笈七签的内力流转开来，阴阳互相轮转，好半天方才觉得痛楚消去，亦无暇仔细的盘查自己的伤势，子钦三步并作两步朝无崖子跑去。
这老人却是北冥在世间唯一的载体，若是无崖子死，那子钦的逍遥任务显然亦是绝无可能完成，那样，等待子钦的也只有死路一条。
此刻的无崖子瘫痪的躺在地上，看上去和死人全无两样，子钦小心的将内力探入这老人体内，沿着心脉一路而上，终于在无崖子心脉深处感觉到一丝微不可查的脉搏。
云笈七签的内力化为两股，分别进入无崖子体内。
阴阳本是天地之初的气息，亦是天地之间一切的本源，得到这一丝本源，无崖子的心跳开始慢慢复苏，随即，一股磅礴的内力从无崖子体内出现。
这一丝力量初时极为渺小，然而，一出现便开始若万元归海般不断扩大。
子钦眉头深锁，猛然间将阴阳两股内力分别探向无崖子体内所有经脉。
那内力在无崖子体内开始流动，按照某种让人怪异的轨迹，云笈七签的内力已经和普通内力决然不同，但是这无崖子体内的内力竟是更加的诡异。
这种轨迹若是以正常人的目光来看根本就不可能运转内力，若是有人非得如此运转内力。那唯一的下场只能是死路一条。
然而，偏生这内力在无崖子的体内运转的极为流畅，而且，内力增加的速度竟似乎膨胀一般的快捷。
这是北冥神功特有的内力运转法门。
子钦眼中闪过精芒，越发小心的查探无崖子体内内力的运转，他清楚的知道，这无崖子和剑神一脉怕是有什么深仇大恨，他想要从无崖子这里得到北冥却是相当困难。
而且，就算得到他亦是不能深信，却需要自己去辨别其中的真伪。所以。这会儿趁着无崖子昏迷查探北冥的运转情况却是十分有必要。
半盏茶的世间，子钦猛然间感觉无崖子体内内力运转方式一变，蓦然间，一股强悍的吸力从无崖子体内产生。
那股吸力极强。子钦几乎感觉自己探进去的内力还不及反应就被断掉。
好在。云笈七签亦非普通内功。两股内力在子钦体内猛然间碰撞，蓦然间产生爆炸般的内息，子钦的双手一震。从无崖子身上脱离。
他缓缓从无崖子身边起身，目光却突然见到无崖子身边一页古籍的残片。
那上面却是标志着一些八卦的图案。
奇门盾击，八阵图？
子钦脑海内冒出一丝疑惑，手上却是直接捡起那页古籍的残片，上面果真却是一种阵法。
他来这里之前已经从薛慕华那里学过一些逍遥派的基本阵法，这是他进入这里的原因，而眼前的这页古籍残片之上所标注的阵法固然比外面的高深，却亦是万变不离其宗。
子钦缓缓看去，却慢慢看懂这页古籍残片上的阵法。
这却非八阵图，而仅仅是八阵图的一些残余，加入了其他的东西形成的阵图，而且，这个阵法要想布置亦是极为困难，似乎涉及到地理，和天势之类的东西。
阵法一道，本是华夏远古最强的所在，子钦亦是极为兴趣，当下很是仔细的将其记入心中。
甚至在脑海内不由自主的开始思索如何布置这个阵势，又在上面地方最适合布置这个阵势。
一个模糊的地方缓缓出现在子钦的脑海内，慢慢的，那个地方清晰起来，似乎极为熟悉，子钦亦没有理会，而是按照残片上的阵法开始布置。
一草一木，一块石头都开始按照自己的设想布置。
那景象逐渐清晰，其阵法的威力亦是清楚的出现在子钦脑海，然而，便在此时，子钦突然间觉得这个地方眼熟到极点，他不是可能去过，而是肯定去过。
有人布过这个阵势。
子钦猛然间一愣，随即，那记忆清晰起来，他的脸上现出一丝惊容。
他想到那个地方的所在，峨眉山，那个山坳，那个他察觉到有阵势所在的山坳，那个他遇到白眉道人之前经过的山坳。
这残片难道不是逍遥派的，而是剑神一脉的，但是，剑神一脉似乎并不懂得阵法之道。
便在子钦震惊之时，一阵微弱的咳嗽声响起，子钦豁然看去，却只见无崖子有气无力的张开眼。
此老的内力果断强悍，但是毕竟是一个瘫痪的人，而且还是瘫痪数十年，他的体内和精力却已经衰弱到极点。
之前那爆炸虽然没能够干掉他，但是，却实实在在的伤到了他，就算北冥神功天下无双，但是那伤势却已经足以让这个老人衰弱到极点。
“你赢了，杀掉我吧。”
无崖子冷眼看着子钦，语气极为虚弱的开口，说话的时候老人眼中带着毫不掩饰的恨意和无奈。
“真不知道剑神一脉和你有什么仇恨，你何必如此，实际上我不过是学过剑神一脉的剑法而已。你需要这般绝然吗。”
子钦无奈的叹息一声，随手将那残片折好塞入怀内。
“放下那东西。”
无崖子神色突然间紧张起来，他的眼睛瞪大，声嘶力竭的咆哮起来。
一页残片，竟让无崖子如此失态。
子钦蓦然间一愣，突然，嘴角露出冷笑，他缓缓取出那残片，将之展示在无崖子看的见的地方。
“这东西对你似乎很重要。”
淡然的话语，子钦的眼中闪过趣味的眼神，目光却是一眨不眨的注视着无崖子。
“我用北冥神功和你交换，将这页残片还给我。”
无崖子的声音突然间低沉下去，子钦身躯一颤，他忍不住看了眼手上的残片，心中却是疑惑这玩意难道怀有什么天大的秘密，或者如一般小说中所写，关系到什么绝世宝藏，所以无崖子才会如此重视。
只是，这玩意说到底不过是一页残片，而且，纸张也不过是普通的宣纸而已，显然不可能关系到什么绝世宝藏。
“这阵法我曾经见过，而且，那布置的阵法比这上面完善得多。”
子钦缓缓开口，他目光依旧平静的看着无崖子，却是将后者的表情一丝不漏的看在眼中。
而在说出见过的时候，子钦终于见到无崖子的神色一变，眼神中露出期待和恐惧的表情。
“你见过，你当真见过，是了，你既是剑神一脉的弟子，又怎么可能没见过这阵法。”
无崖子的眼中顷刻间闪过无数的表情，随即却是无奈的叹息一声，一时间似乎失去所有的性质。
这倒是让子钦心中一急，这可不行，若是无崖子失去所有的性质，那北冥不交出来该咋办。
“这和剑神一脉无关，我见到这阵法的时候还没有学过剑神一脉的剑法。”
子钦极为诚挚的开口，这句话终于让无崖子身体一震，他抬头，难以置信的看向子钦，眼中满是怀疑，却又带着几分期待。
“你莫要欺骗我。”
艰难的话语从无崖子口中吐出，似乎是极为怀疑子钦这话，却又极力的想要自己相信这话。
子钦神色一正。
“我没有必要欺骗于你，实际上，之前若非我施展猿公剑法，你早已经将北冥神功传授于我。”
子钦声音平静，无崖子的神色终于变化，那丝期待的神色开始无限扩大。
“你告诉我，你在何处见到的这阵法，你告诉我，我知道你想学北冥神功，我教你，我不仅教你北冥神功，还可以教你凌波微步，甚至无相功，天山六阳掌，白虹掌法，天长地久不老长春功，逍遥派的顶级武功我都可以教给你，只要你告诉我你在何处见到的这阵法。”
无崖子的声音急促起来，他整个人甚至微微在地上弹动了一下，一个瘫痪竟弹动起来，可见此时无崖子的心境是何等激动。
子钦心中闪过无数疑惑，然后却飞速抹去，好奇心可以有，但是得看情况，此时显然好奇心有不得。
“你先将北冥神功和凌波微步的完整秘籍告诉我，我再带你去那处地方，那地方极为隐秘，没有我带领，哪怕告诉你，恐怕你也找不到。”
子钦沉声开口，语气中不带一丝一毫的异样情感。
无崖子微微一愣，似乎是在考虑，子钦心猛然间一提，这北冥已经一波三折，可别在波折，可未免要让人忍不住骂娘。
“是了，是了，那地方断然隐秘非常，否则当年我也不可能找那么久都找不到。”
无崖子低声的自言自语道，似乎是陷入某种回忆中。
子钦暗自呼出口气，好在和他的担忧并不一样。
只是，那残片是否关于什么绝世宝藏的想法却再次出现，不过，不等子钦多想，无崖子却已经开始背诵北冥神功和凌波微步的秘籍。
当下子钦亦不敢多想，赶忙凝神倾听无崖子所诵的秘籍。(未完待续。。)
第371章 如此**   
真气在体内如同巨龙盘旋，每旋转一周便增加一分，且集聚下来的真气好似海涛一般，似乎重重叠叠，若是与人对敌，这般的真气亦会展现如同海涛一般的威力。
子钦细细体悟体内北冥真气的玄妙，只是，对于云笈七签的内力却又多少有点尴尬。
北冥真气化解天下任何真气，但是出奇的竟是没能化掉云笈七签的内力，加上，这内力本身的确有着自己的妙处，子钦亦是没有着急化解。
此时，子钦体内便是云笈七签和北冥真气两种内力不断的旋转。
自从无崖子那里得到这北冥神功完整编之后子钦便重新开始了修炼，倒不是子钦着急，而是因为，当那北冥神功一完整，系统却是自行开始重新为他积累内力。
系统再次展现威力，子钦体内的内力便是不修炼亦快速增长，而便是那内力快速增长，子钦却依旧不懂北冥。
所以，与其等待北冥自己涨到无法可涨，还不如先行修炼，这样，便是北冥增长亦无所谓，至少他已经掌握北冥，只需及时学会八荒**唯我独尊就可以。
缓缓收功，子钦起身，回来聚贤庄已经数日的时间，这北冥神功亦证实是真的，绝无一丝一毫的虚假，接下来他却是需要随无崖子一道前往峨眉。
倒不是子钦那么讲信用，而是无崖子手上还有那纯阳至尊功，实际上。对于这里的逍遥派子钦有点糊涂，开始的时候自然是八荒**唯我独尊，他亦是知道这套武功原名纯阳至尊功，所以无崖子言道是纯阳至尊功，子钦亦是没有什么意外。
但是，那一日，无崖子说逍遥派武功的时候分明还说过有那天长地久不老长春功，这却是让子钦觉得奇怪。
至少，这个名字和那纯阳至尊功似乎不应该出现在一个世界中。
且不管这个天龙是原著的世界，还是电视的世界。似乎都不应该让两者同存。
然而。子钦亦无暇理会这些，实际上，本身子钦对于天龙的武功尚无多大的贪念，这天龙出名的武功不过是斗转星移和六脉神剑。外加逍遥派的几门武功。似乎也没什么出奇的。
但是。来到这个世界之后子钦却才发现，在那剧情之外还有多少隐藏的绝代神功。
也是从猿公剑法出现后子钦才恍然，这世界绝不简单。
道家。佛家，儒家，似乎先秦时候的诸子百家在这个时代还有不少的遗留，而最主要，这时代很多武功似乎还保留着那天地之桥刚消失时候的情景。
这。尚是中古时代，这尚是武学最为昌盛的时代。
后院，白眉道人早已经离去，在子钦前往擂鼓山的时候这个老人已经耐不住在一个地方待太久的时间而离去。
至于那剑体的修炼方式，白眉暂时未曾告知子钦，只道是需要寻找一些材料，让子钦等待些时日。
缓缓步入后院，子钦穿过两道回廊，进入一个隐蔽的院子，然后他的步法突然间诡异起来，似乎是沿着某种看不见的角度不断的变幻着步伐前进，终于来到一间屋子外。
推开门，不大的屋子内布置的极为典雅，而无崖子则正坐在一个悬挂的躺椅之上。
“你竟已经将北冥修到了小成境界。”
看着子钦进来，无崖子的脸上没有丝毫多余的表情，只是眼神中却是闪过一丝骇然，以他的修为却是一眼能够看出子钦体内流动的北冥真气。
数日的时间，这是何等恐怖的资质。
无崖子不知道系统给予子钦的那逍遥任务，只当子钦体内的北冥真气都是自己苦修出来的，那种精纯到极致，却又本之本源的真气在无崖子看来也只能是苦修的，吸取他人而来的内力便是再怎么提纯都不可能达到这种地步。
“这几日偶有所感，不知不觉便修到了这等境界。”
子钦随意开口，丝毫没有得意之类的表情，这等淡漠的神态却是越发的让无崖子心中忍不住叹息。
若是子钦非是剑神一脉的人，他却是真心的会收子钦为徒，哪怕子钦对他不孝亦是无妨，至少逍遥派会因为子钦的关系而大放异彩。
然而，剑神一脉，究竟是他心中一根刺，一根比起丁春秋那个孽障还要让他痛恨的刺。
所以，便是能够交易将武功交于子钦，但是，无崖子却是绝不会收子钦为徒，便是逍遥派传承断绝亦没有任何人能够改变无崖子的这个想法。
“既然已经小成，那我们是不是可以出发。”
无崖子神色冷淡的开口问道，他之所以教导子钦北冥神功却是为了那个交易，此时，子钦既然北冥小成，那么，自然是需要付出交易的报酬。
“当然可以，不过，我得先告诉你，那个地方什么都没有，只是一片深山老林。”
子钦微微一笑，却是缓缓开口，说话的时候他目光注视无崖子，还是那个念头，他有点怀疑那地方是否藏着什么绝世宝藏之类的，否则这无崖子怎么会如此在意。
只是，稍微一想，这又是不可能的事情，若是那地方当真有什么绝世宝藏，无崖子怎么会拖着瘫痪的身体让他带领其去那地方，要知道按照无崖子对于子钦剑神一脉传人身份的恨意，是绝不会给任何让子钦得到好处的机会给子钦的。
“看来你很想知道那地方究竟是做什么的，你若想知道我便告诉你，你也不需要总是这般话语试探我。”
无崖子目光中露出一丝冷笑看向子钦，这倒是让子钦微微有点郝然，不过，郝然是郝然，子钦却是当真露出好奇的神色，他的确对那地方好奇的紧。
“当年，我师门总共有四个人，大师姐和三师妹皆是倾心于我，只是，我却最喜小师妹。”
无崖子缓缓开口，他的神色之间再无一丝一毫的冷色，唯剩下满满的深情。
子钦眼睛猛然瞪大，小师妹，他隐约的猜到了，这无崖子所言的人恐怕便是那仅在传说，却未曾露过一次面的李沧海。
曾经沧海难为水，当真是难为这爷们，也不知道他数十年的世间是如何度过的。
等等，那地方，李沧海，阵法，白眉道人。
周伯通，瑛姑。
子钦的脑海内蓦然间冒出一个连他自己都不相信的念头，他的脸颊忍不住抽啊抽啊抽个不停。
“我和小师妹本是亲梅竹马一道长大，我能感觉到小师妹待我并不讨厌，本来，等到小师妹学成师傅传下的阵法奥妙，我便打算和小师妹一道行走江湖，做一对神仙眷侣，偏生你那该死的师傅，你那该死的师傅横刀夺爱。”
无崖子的眼睛瞪大，满满的恨意流露。
子钦愕然，瞠目结舌，还真被他猜对，那白眉竟也做了和周伯通一般的事情。
是了，是了，白眉守在峨眉的深山恐怕不仅仅是因为他师傅的一句话，更多恐怕是因为那阵法所在之地。
那李沧海怕是已经去世多时。
子钦心中微微一动，却是想到那山坳，想到白眉出山，想到许多，突然间，子钦觉得自己似乎不能带无崖子去那山坳。
白眉的经历和周伯通有点类似，白眉的性格和周伯通似乎也有一点类似，但是白眉毕竟不是周伯通。
白眉对李沧海未必没有感情。
子钦是在那山坳的周围遇到白眉的，恐怕白眉亦是守护那山坳不被他人进入，尽管那儿有阵法守卫，但是，白眉依旧守了不知道多少年。
白眉对李沧海的感情怕是绝不简单，若是子钦带着无崖子去那山坳，鬼知道白眉会不会一怒下拔剑干掉子钦。
冷汗从额头冒出，子钦暗自庆幸自己好奇心较多，否则的话真等带着无崖子去那山坳，然后碰到白眉。
接下来恐怕他就得面对白眉的怒火。
这世上，除去那扫地僧，鬼知道还有没有人能够和白眉做对手。
“这阵法该不会是你那小师妹居所布置的阵法，我见过的那个阵法之地该不会是你小师妹隐居的地方。”
子钦暗自呼出口气，却是带着一丝怀疑询问无崖子。
一言出口，无崖子的脸上恨意消失，无尽的悲伤流露出来。
两行清泪从无崖子的眼角滑落。
子钦心中一颤，何等情深才能让这般一个绝代宗师落泪，怕是他浑身瘫痪，被自己弟子暗算都未曾流过一滴泪吧。
“这阵法是小师妹自行创造的颠倒五行阴阳大阵，这阵法中绝对无法容纳活人的气息。”
无崖子的语音哽咽，子钦心中再无疑惑，李沧海已死，那山坳果然是李沧海的埋骨之地。
“我亦不瞒你，此去我却是打着和沧海死同寝的念头，待到那地方，我自会将所会的所有武功都交于你，你若能得我全部武功，按照你的天赋和姿势，不消三五年便能天下无敌，哪怕你师傅亲临都绝非你的对手。”
无崖子的目光诚挚的看向子钦，这却是利诱，亦是使子钦放心，无崖子显然依旧怀疑子钦所说之地乃是剑神一脉所在之地。
天下无敌，便是乃师都不是对手，这两句话足以让任何武人疯狂，便是剑神一脉的弟子亦不例外。
无崖子目光诚挚的看着子钦，他相信子钦绝不会不知道如何选择。(未完待续。。)
先道歉,再谈更新   
昨天老家的父母上来，拉着小阳出去办年货，晚饭在外面吃过回来的。.
一整天跑路，小阳回来就迷迷糊糊睡着了，所以，昨日未曾更新，小阳道歉。
再说说更新，本来小阳计划，恢复两更之后便保持到这本书结束，但是，昨日父母告诉小阳，必须提前三到五天回老家过年。
很不幸，老家没有网络，如此一来，小阳必须保证回老家前起码存两星期的稿子，于是小阳粗粗一算，吓，这得每天写多少字啊。
继续两更，那是肯定吃不消的。
说实在的，小阳也不想减少更新，这几天订阅明显上涨，这般说吧，每日新增基本上都有一千多，偶尔会有两千多，这种订阅足够小阳每天早上出去锻炼回来的时候多买两个包子，顺带吃碗面不带心疼的。
然而，钞票虽好，奈何小阳精力不足，从今日开始估计只能每日一更，然后努力存点稿子，确保过年期间不至于断更，还请各位兄弟姐妹谅解则个。
遥想当年少年时，每日万八千字和玩似得，再看看现在，每日六千字都累的如狗一般，不甚唏嘘乎，不甚唏嘘乎！
第372章 掌中骑龙   
该如何选择，子钦亦是不知。
那无崖子的武功固然惊天动地，若是完全学成怕是当真可以不下于白眉道人。
只是，子钦终究未曾立刻答应无崖子。
且不谈白眉的武功，便是白眉真心实意将他当做自己徒弟这件事子钦便下意识的不想做那对不起白眉的事情。
世间难得痴情人，子钦固然不算什么痴情人，但是白眉能够守在李沧海的墓穴旁边这许多年，却是让子钦深为钦佩。
人，不可忘本，当日完颜洪烈虚假的恩情都能做到恩怨分明，今日莫不成却要做那等狼心狗肺之辈。
手中，七星龙渊的剑柄冰冷，子钦的嘴角蓦然间展开一丝淡淡的笑容。
力量固然重要，但是，人心却才是唯一。
若是在追寻力量的路上失去自己的本心，那么，便是踏上巅峰又有何意思，那时候的自己当真却还是自己吗，只怕未必吧。
后院之内，子钦蓦然间朗声一笑，只觉身心之间从未有过的轻松。
七星龙渊出鞘，子钦的身影在后院内翻腾开来，一套剑法从他手上施展开来。
剑光如练，剑光似龙，这是猿公剑法，这却又不是猿公剑法。
剑神一脉，每一代皆是剑神，但是猿公剑法却并不是剑神一脉唯独的剑法，猿公剑法，实际上不过是外人眼中的剑神一脉剑法。
当年司徒玄空扮作老猿教导越女剑法，留下千古闻名的猿公剑法。
然而。实际上猿公剑法说白了，无非便是一个道理，一个剑道至理。
在合适的时间刺出合适的剑。
很简单的一个道理，然而，这却是真真正正的至高无上的剑法，无论什么人，能够做到这一点都可以称之为剑神。
剑神的剑，并非源于任何剑法，剑神的剑，仅仅只是源于自己的心。
子钦的剑法在后院翻转开来。逐渐脱离了猿公剑法的轨迹。开始有了自己的影子。
体内，内力滚滚，北冥，云笈七签。前者为一切本源。后者为实质形态。原来，本无区别，本不需要刻意的区别开来。
蓦然间。剑光收敛，子钦的脸上无比平静，他静静的站在原地，天地四周，一切开始消失，他竟是在这一刻进入传说中的天人感应，亦是顿悟之中。
这里是聚贤庄的后院，这里自然没有人会来打搅，时间流逝，子钦不言不动，一切的感悟在他心中转过。
名家世界的，主世界的，经历过的一切，对的，错的，人生的，武道的。
实际上，诸般事情，殊途同归，到最后，不管是人生还是武道都是同样的道理，那是天地宇宙之间蕴含的奥妙。
每个人，都有自己的感悟，每个人的感悟都不同，这感悟不分高下，这感悟只轮深刻与否。
也不知道过去多久，子钦再次张开眼，他的目光平静无比，没有丝毫波澜，他的脑海内亦没有系统的声音，么有提示，没有信息，什么都没有。
那些道理，只是他自己的，那些对于人生和武道的感悟只是他自己的，除此外不属于任何人，亦不属于系统。
体内，内力没有增加丝毫，但是，子钦却能够感觉到心念畅通，意念流转，真气当如臂使指。
那一份流畅和舒适绝非任何苦修能够得来，同样，对于武技亦是有了不同的感觉。
招式，非招式，似乎并不再那么重要，如同白眉所言的那句话，在合适的时候刺出合适的剑，这便是剑神的剑法。
这再非一句说来好听做来难的话，却是已经成为子钦的一种本能，他已经可以做到这一点，虽然未必熟练，但是的的确确已经能够做到这一点。
突然间，子钦眼中闪过一丝淡淡的惊疑，他猛然间感觉到一丝熟悉的感知出现，他缓缓走向后院之外。
两个聚贤庄的庄客正守在那儿，这是两个不算太强的汉子，武功不过介于二三流之间。
子钦心中微微一喜，他知道，他的感知回来了，这一次不再是系统赐予，而是他自己真正的通过某种精神上的感悟获得了这种能力。
“少庄主，前院有个客人来求见，庄主命我们守在这里，待你从顿悟中醒来便领你去前院。”
那两个庄客看到子钦出现，顿时恭敬行礼，这段时间子钦却是已经成为聚贤庄中所有人的骄傲，下西南不过数月的世间，武功已经高到外人难以想象的地步。
而且，还结识众多英雄豪杰，便是朝廷六扇门亦是对其恭敬有加，这些都让这些庄客对子钦敬若神明。
“有劳两位兄弟。”
子钦客气的回了一句，这二人固然是平常庄客，但是子钦却是明白这年代，热血依旧在，这两个看似平常的庄客，实际上亦是那种在危难时候可以为聚贤庄去死的汉子。
对这样的汉子，不管你地位如何，却绝没有丝毫可以傲气的理由，因为别人已经拿出自己的命为你效忠。
前院，依旧是聚贤庄那辽阔的大厅，此时，大厅之内坐着一个轩昂的汉子，大厅周围亦没有任何人停留。
倒不是游家兄弟清场，亦不是那汉子跋扈，而是因为出于尊重。
这汉子年约三旬出头，方面阔脸，说不上英俊，但是却给人一种雄伟以及豪迈的感觉。
仅仅是随意的坐在那儿，却给人种顾盼间威风八面的感觉。
子钦一步跨入大厅，那汉子已经转过脸。
眼神交汇，两者同是心中一震。
无需动手，双方都能够感觉到彼此的强悍，那是一种武者的本能，唯有绝顶高手才能拥有的本能。
“乔峰。”
子钦几乎是毫不犹豫的开口，这天龙的世界高手虽多，但是讲到慷慨豪迈，怕是再无人能够及得上此人。
眼前这个汉子，固然未曾交谈，亦未曾交手，但是仅凭气势子钦便能肯定，断是乔峰无疑。
“丐帮乔峰见过游坦之兄弟，冒昧而来还望兄弟勿要见怪。”
乔峰起身，拱手，神色之间没有丝毫的倨傲，每一个动作都显得极为豪迈和有礼节。
子钦心中忍不住一叹，又一黯然，这天龙中，任何武人恐怕都比不得乔峰，此人武功盖世，豪气干云，绝不优柔寡断，却也不狠辣阴毒。
若射雕中洪七公有乔峰的果断，怕是欧阳锋早不知道死了多少回。
此人错非契丹人，恐怕在北宋武林会逐渐成为无人可及的绝代豪侠。
如此一个人委实可以说是侠义之辈的楷模，奈何此人却是契丹人。
这个奈何倒不是出于对契丹人的不喜，而是因为历史的问题，乔峰即是契丹人，那么，在很多事情上却是无法和大宋的武人有共同语言。
这身份注定，一旦乔峰知道自己的真实身份，再不可能和以前一般率领丐帮弟子在北方和西夏以及契丹厮杀，做那等为国为民的大侠。
“乔峰先谢过前次擂鼓山游坦之兄弟放过丐帮弟子。”
待到见过礼之后，乔峰却再次开口。
这话换做旁人说来难免让人以为是反话，是挑衅，但是，从乔峰口中道出却给人种真挚的感觉。
子钦起身，抱拳，回礼。
“却是有点误会，乔帮主未见怪坦之伤了丐帮兄弟已经让坦之心生愧疚，哪能当乔帮主这话。”
子钦的话语亦是极为客气，此时他心念通透，却是不会在意乔峰是契丹人，还是汉人，如同那覆雨翻云中的一句话，仅是此时的自己，却不是以后的谁。
此时的乔峰，便是乔峰，丐帮帮主，汉人英雄乔峰，却不是以后的契丹人乔峰。
这事情似乎有点自欺欺人，但是却又是一种心境，实际上，反过来说乔峰是个悲剧，他夹杂在汉族和契丹族之间，无路可走，最后唯有死。
对于乔峰的下场，子钦不知道如何去改变。
他以往亦有看过不少同人的天龙小说，但是，来到这个世界他却才知道，很多事情绝非那么容易改变的。
便是干掉庄敏，干掉全冠清，白世镜等人亦无任何用处，慕容博可没死，萧远山亦没死，便是丐帮那封信被毁掉，这两人也会拆穿乔峰的身世。
这本是没办法隐藏的事情，而一旦身世拆穿，乔峰便再无路可去。
塞外牧马谈何容易，若是两国保持原状尚有可能，但是，这敌对的两国又如何能够保持原状。
何况，子钦心中还预计着那件大事。
“乔帮主来此想来却是询问我是否和外族勾结的事情。”
子钦笑嘻嘻的开口，不待乔峰说话已经缓缓将自己的目的道出，当然，仅仅只是道出自己的目的，其余皆未曾说。
夺大理，取西夏，收燕云十六州。
仅这三条，却是让乔峰猛然间站起，他的身躯颤抖起来，整个人激动的不能自己。
子钦看着这个汉子，心中忍不住一阵黯然，若此人是汉人该是何等好事情，这样一个无双英雄，一个好汉子，却又是何等值得结交的人。
此时，乔峰尚是丐帮帮主，尚是汉人英雄。(未完待续。。)
第373章 丐帮大会   
今曰难知明曰事，且欢今曰酒正酣。爱睍莼璩.
厅中仅有四人，除去游家兄弟之外便是子钦和乔峰，厅中，却至少摆着十多个空酒坛，而且，在那些空酒坛的旁边尚有至少不下二十坛满满的美酒。
俱是江湖儿女，自是喜欢豪饮，由来书中都言古时美酒缺少度数，这句话以往子钦亦是这般认为，否则千杯万杯，动不动就是一坛酒一坛酒的灌，委实夸张，但是，自来这名家世界却才知道古时代的酒度数并不低。
然而，男儿的豪情却远过于这酒水。
每一坛酒水灌下都好似一把火在心中烧起一般。
那感觉，初时好似难受，再试却又觉得兴奋，源源不断的精力却是让人不感觉头昏脑涨，唯独一种豪气在心间不断的扩散。
聚贤庄的酒自然是好酒，十多斤酒水下肚，子钦已经感觉体内热量达到极限，他深知自己已经喝到极限，若是继续喝下去恐怕便对身体有害。
当下，亦是不敢继续，内力自发的运转，却是在体内消除酒水带来的热量。
然而，反观他对面的乔峰，依旧一杯接着一杯，那样子似乎手中端的是水，而不是酒。
二十一世纪，子钦曾近认识一个军人，那家伙喝白酒的时候拿着茶缸喝，一次可以喝两三斤，不过小醉，那时候子钦却是将其惊为天人。
然而，此时和乔峰等人一比，这酒量却真真不算什么。
“乔兄海量，未知可曾尽兴，若是尽兴小弟这里却有一个不情之请。”
酒酣耳热，一股豪气陡然从子钦心中升起，看着犹自狂饮的乔峰大声开口，那边，乔峰放下酒坛看向子钦。
“久闻南慕容，北乔峰，丐帮总舵虽在君山，但是乔兄由来都是在北边抗击蛮夷，一身武功在江湖上好生响亮，尤其是那天下无双的降龙掌更是如雷贯耳，今曰有幸见到乔兄，却不知小弟是否有幸见识下乔兄的降龙掌。”
子钦豪迈开口，说话之间眼中露出兴奋到极致的神色。
降龙掌，他曾经也学过，但是，恐怕无论在什么人心中都会有这么一个念头，那降龙掌唯独在乔峰手上才是降龙掌，其余不管在谁手上，那都不过是一套很强的掌法，不管洪七公还是郭靖都改变不了这点。
这天下最威猛无匹的掌法，这天下最威势无双的汉子，唯独这样的组合才能够发挥降龙掌的威力，才有那种至刚至强的气势。
“好说，兄弟，请。”
乔峰微微一愣，随即大笑起来，男人论武，却从不矫情，换做其余的所谓大侠，恐怕会有点婆妈，但是在乔峰这儿却绝无此事。
聚贤庄前院，密密麻麻的人群围在了院落周围，这些人俱是听闻乔峰和子钦比武的事情赶过来的。
只要此刻在聚贤庄的汉子，只要能够走动，甚至是那些伤在所谓剑神之下动不了的亦央求旁人推着赶了过来。
子钦尴尬一笑，倒是觉得有点郝然，他无名小卒一个，乔峰却是明满江湖，此时，这许多人观战未免待乔峰有点不公。
胜则胜之不武，败则有失脸面。
“坦之兄弟，且请出手。”
乔峰摆开架势，却是无半点不悦或者其余的神色，仅仅是以行动表示出对子钦的尊重。
乔峰的武功早练到随心所欲的境界，却哪里需要摆开什么架势，这会儿摆出这份架势当真是给了子钦极大的脸面。
看着脸色平静的乔峰，子钦亦是缓缓摆出通臂拳的架势。
“乔兄，此乃是师门秘传的拳法，通臂拳，创于战国末期，成于本朝初期，乃是剑神一脉唯一的拳法。”
子钦缓缓开口，蓦然间一拳击出，这一拳平平淡淡，看似不起眼，然而，却深合合适二字，且其中蕴含极强的力道，一拳击出，破空之声未响，却已经爆出一股雷鸣般的声音。
“好拳法。”
乔峰的眼睛一亮，不待子钦一拳使尽已经出手。
&amp;nb
sp;那一双铁掌蓦然间都转开来，似有若无的将子钦的拳法包容起来，一股无形的拉扯之力出现，子钦拳头上蕴含的力量蓦然间似乎陷入泥沼之中，荡然间消失的干干净净。
好武功。
子钦心中亦是一阵钦佩，他自学武以来，不是没有遇到过比自己强悍的对手，但是却尚无人能够如乔峰这般将他的攻势化为无形。
心中钦佩，手上却是未停。
此时，子钦已经深得剑神一脉真传，那合适二字真髓早已经刻印在心，一拳无功，子钦的身影蓦然间**，凌波微步却已经施展开来。
脚踏迷离八卦，拳若惊鸿炸雷。
一时间子钦的身影竟出奇的神妙，不管是步法还是拳法都逐渐进入中不可思议的境界。
乔峰的眼睛亦是越来越亮，一双手掌不断的翻转，龙吟之声不时的从乔峰手中响起，显然乔峰却已经拿出压箱底的降龙掌。
后世多闻降龙掌至刚至强，然而，此时和乔峰对敌，子钦却才知道这套掌法绝不限于此，这套掌法在后世仅被打出至刚至强的感觉，却是已经失掉一部分精髓。
在乔峰手中，这掌法却已经刚中带柔，而柔中亦是夹刚，这刚柔之间力道不断的**，却是足以将任何外力都撕扯成碎片。
“坦之兄弟小心。”
突然，乔峰朗声开口，他的身影蓦然间微微朝着后面一退，双掌好似大鹏展翅一般朝身后张开，一股无形的压力随即出现在乔峰身上。
子钦神色一变，这熟悉至极的动作却是让子钦想到降龙掌中的一招绝招。
那双铁掌展到极限，蓦然间却合拢，一声高亢的龙吟声响起，恍惚间似乎九天神龙君临人间，乔峰掌心之间，一股蒙蒙气劲出现。
“坑龙有悔。”
子钦倒吸口冷气吐出四个字，他的拳法蓦然间亦是猛然停住，右手豁然收回。
一阵闷雷之声由子钦体内发出，他浑身的骨骼，气脉全数凝固，坚于内，发于外，一丝闪烁着金属光泽的豪芒出现在子钦的右拳上。
龙吟，雷暴，拳头和双掌撞击在一起，蓦然间，好似烈姓炸药炸开，狂暴的气浪席卷开来。
聚贤庄前院的地面好似遭遇天灾一般，那些青石铺垫的地面纷纷开裂，便是稍远处的墙壁和围墙亦是出现不同程度的倒塌。
围观的江湖汉子更是好似龙卷风吹过一般狼狈的推飞出去。
烟尘弥漫，散开，劲气波纹般扩撒，犹如压缩到极致的爆炸情景之后整个聚贤庄前院仅剩下子钦和乔峰，一拳双掌死死的抵在一起。
“好掌法，降龙掌不愧是天下第一。”
“好拳法，通臂拳果然举世无双。”
两人对视一眼，蓦然间一道大笑起来，至此他们却是都已经明白除非分生死，否则他们之间绝无可能比出胜负。
无论通臂拳还是降龙掌，若是不能舍生忘死的出招，恐怕都不可能战胜对方。
“坦之兄弟，下个月月圆之夜却是我丐帮一年一度的君山大会，到时候还望兄弟赏光，来洞庭湖君山一聚。”
收回双掌，乔峰笑着看向子钦，却是对其做出了邀请。
君山大会，丐帮一年一度的聚会，子钦微微一愣，这个聚会错非丐帮**，或者和丐帮交情极好的武林人士却是绝无可能受到邀请。
这乔峰竟已经将他当做朋友。
朋友吗。
子钦脑海内冒出一股难言的情绪，却是放声大笑。
“彼时定和乔兄痛饮三百杯。”
他曰谁知谁之事，只今曰，遇到乔峰这样的汉子，又怎能不做朋友，至于那契丹族，汉族，彼时若是当真需要对垒沙场，想来不管是谁都不会手下留情。
男儿生于斯，确需恩怨分明，确需问心无愧。
此时，已经是月末，乔峰离去之后，子钦又拜访了两次无崖子。
他没有欺骗无崖
子，却是实实在在的告诉无崖子关于那山坳和白眉之间的事情，亦是肯定的告诉无崖子，在他和白眉之间，子钦断然是选择白眉而非无崖子。
没有欺骗，因为子钦已经不想去欺骗。
逍遥任务已经完成大半，那唯我至尊尚有天山童姥一脉可寻，便是无崖子这边得不到亦是无妨。
最主要，以子钦此时的心境却是已经不屑于再去做那等小人，固然做小人可以让子钦更加快速的完成逍遥任务，但是一旦做了小人，子钦这辈子却是再休想能够攀登武道的巅峰。
月底，嘱托游家兄弟好生照顾无崖子之后子钦再次离开聚贤庄，踏上了前往洞庭湖君山的路。
此时，距离君山大会尚有半月之期，距离原著剧情展开却是尽在眼前，只是，子钦却不知道那玉璧洞内的秘籍已经被自己拿到，段誉却是否会泯然众人，或者另有奇遇。
一切都将开始揭晓。
而此行，子钦亦有另一个目的，询问邓百川，看是否他那边泄露他和李成渠联系的事情。
〖
第374章 往来皆可   
再次下西南，却不是按照之前的道路。
这一次，子钦先行来到浙西一带，此时，方腊已经开始谋取明教教主的位置。
这一代枭雄何等人物，自上次方七佛带回子钦的话，却是让这枭雄沉思许久，西北，那自然比不得江南之地。
只是，方腊却并非那贪图享受的人物。
由来帝皇都是从北往南一统天下，却还未曾听说过从南往北一统天下的。
这西北固然贫穷落后，但是西凉地区自古以来都是精兵辈出之地，若得此处，孔有争霸天下之希望。
明教，总舵，方腊看着地图沉思不语，他的手指缓缓在地图上划过，从西南朝下，蜀中，其次，关中，唯独能够站稳脚跟，唯独，莫要是外族便可。
轻微的脚步声响起，小七来到方腊身边。
“十三哥。”
小七恭敬的喊道，他带回那消息却是让方腊沉思许久，他自己亦是明白那事情多么的重要，答应，他们便需要离开这大本营，去往明教最初的总舵，等于从头开始。
但是，不答应，那游坦之的武功强悍到何等境界，此时的明教却是没有可能扛得住六扇门在游坦之的率领下猛攻。
“西北，委实亦是好地方。”
方腊突然开口，不待方七佛说什么，他的手指却缓缓指向地图上紧邻西北的两个地方。
“关中，当年大秦帝国和大唐帝国开国之地。蜀中，当年大汉帝国开国之地，我们只需完全占领西北，那么，这两处地方却是随我们心意予取予夺。”
由来枭雄自有其独特之地，历史上的方腊能够起义之后占领众多城池绝非没有理由。
不过，历史上的方腊缺乏盟友，加上当时的西军战力极强，却最终被扑灭了起义的火焰。
然而，此刻。子钦为方腊找寻的那些盟友。以及替方腊想出的新的战略要地却是让方腊的目光开始更加长远。
西北，那却是一处好地方。
实际上，明教在那处地方绝非毫无根基，若非回教的崛起（虚构。莫怪。历史上中国西北宗教极为复杂。几乎每一个少数民族都有自己的教派，随着这些少数民族的兴衰也决定西北教派的兴衰，委实没有哪家能够独大）。恐怕明教亦不会迁往这江南之地。
然而，便是回教兴起，明教在那处依旧有着自己的根基，李元昊称帝之后，西北实际上早不复一族独大的局面。
而张元等汉人在西北掌握实权之后，随着西夏正式建立，国力加强，那西北之地暗地里却是错综复杂。
“我们，回西北。”
方腊的声音蓦然间坚定的响起，他不是党项族，他是汉族，只要他拿下西北，那么，便有南下的机会。
实际上，不管是西北的党项族西夏，还是北方的契丹族大辽，若是早年能够摆脱凶残的性子，恐怕早就南下成功。
只是，那打草谷，劫掠边关之事做的过多，却是使得这两个民族和汉族结下过多的仇恨，所以，这两个民族除非当真强到如后世的蒙元和满清，且中原大地又出现千百年难得一见的天灾**，否则绝难打下中土。
然而，方腊不同，他是汉人，一旦拿下西北之地，他更是汉人的英雄，此时距离赵匡胤开国不过百年多一点，不客气的说，大宋二字尚未深入人心。
尤其是西北和燕云十六州的丢失，汉人处在历史上最为虚弱的时期，此时若是有一个汉族英雄强势崛起，占西北，夺大理，收回燕云十六州，恐怕不需要再打，整个北宋王朝立刻就会分崩离析。
子钦方入浙北，便被明教弟子发现踪迹，随即，受到方腊的邀请。
对于这个邀请，子钦没有半丝推诿。
在子钦看来，历史上北宋灭亡，说是金国强悍，不如说是金国捡到大便宜，北宋末期，方腊起义，西军奉命江南平叛，这一平却是将整个西军平的消失。
方腊起义被西军平定之后，北宋皇室有感自身不安全，于是做了一个极为昏聩的事情，将西军拆分开来，驻守都城四边，好好的一支能征善战的大军愣是被拆的四分五裂，待到后来金国南下，吴氏兄弟重新组建之后，那曾经和西夏纠缠百多年，能够为北宋开疆扩土的西军却是再也没有能够回得来。
北宋的军事实力并不弱，只是皇帝弱而已，皇帝所弱皆在不敢用人。
子钦坐在方腊对面，他的脸上带着一丝淡淡的笑意，他知道方腊会接受他的说法，因为这是一个枭雄，枭雄对天下就犹如饿狼对肉。
“不管折家，杨家还是种家都不会为难于你。”
子钦坐于方腊对面，他的声音不大，方腊的眼神却微微闪烁，嘴角带着一丝笑容。
“赵家过于猜疑，做赵家的将领实属不易，杨无敌，范仲淹，狄面涅，种世衡，以及十多年前的王韶，这些人哪一个不是绝世之才，他们中又有谁能力差过张元，然而，张元辅佐李元昊开创了西夏国，而他们不是战死就是贬官，这其中道道怕是聪明人都知道。”
子钦缓缓开口，说话间嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“方兄以为那西军将领还敢表现出自己战无不胜攻无不克的军事能力吗，呵呵，怕是不敢，那不是立功，那是找死。”
一言落下，方腊久久不曾开口，子钦所言的人要不名扬天下，要不便是距现在不久，杨无敌当年差点灭了契丹，范仲淹等三人更是打的西夏毫无还手之力，结果杨无敌莫名其妙战死沙场，范仲淹被贬官，狄青抑郁而死，种世衡一辈子都未曾得到应有的功绩（此子便是老种经略相公，王进，鲁智深，杨志等天天挂在嘴边的那个）。
而那王韶稍好，几乎灭了吐蕃，却被召回北宋首都，赐予高官厚位，只是从此便再也没机会领军，甚至连谏言都不行，最后在北宋二次攻打西夏的时候预见到北宋的失败，强行谏言违背接纳生生被气死。
这西北之地的局面，或者说北宋的局面当真是如同子钦所言，方腊固然未曾读过多少书，但是作为一代枭雄，方腊对于那些名将还是知道的。
子钦所言几人俱是北宋最为杰出的将领，但是偏生无一个有好下场。
那西北之地，说没有能打的将领是谎言，但是，究竟谁敢打，很难说，实际上恐怕没有几个敢打的。
最主要现在西军的监军是童贯，那西军三大名家被这宦官压制许久，心中究竟积累下多少怒气显而易见。
“我们去西北，坦之兄弟，你似乎应该好好和我们说说你的计划，起码得让我们知道盟友究竟有哪些。”
方腊笑起来，他的心中却已经盘算过，按照子钦所言而来，那成功的希望却是有七八成，这已经是极高的概率，若是再不拼一把，那当真对不起自己。
“呵呵，这般来说吧，你在西北站稳脚跟开始谋取西夏的时候，自有人会帮你拖住吐蕃，而一旦你占领西夏，则需要立即南攻吐蕃，打下吐蕃之后，还会有一波人和你们一道进攻大理，这三处一旦攻占，你却需要暂时吞并东边，为我这边的人攻占燕云十六州出力。”
子钦缓缓开口，只说大概，细节却是一言未出，方腊眼中闪过一丝精芒，亦不追问，反而为子钦这些看似夸夸其词的话语叫好。
实则此时，子钦心中已是在反复的思索，那西夏，吐蕃，实际上在子钦心中尚有另一个途径可以快速夺取。
只是，那途径说容易，却又不容易。
这看似国家之间的争雄，实际上亦还是没逃开江湖争霸。
这天龙世界的国家实际上远不如江湖来的强悍和神秘。
子钦心中还未曾想通，却是无法和方腊详细说明，倒不是当真隐瞒方腊什么，对于这主宰一国的事情子钦本无兴趣，在这方面却也没想过要隐瞒方腊。
这一次君山一行后或许便应该去西北，瞧一瞧那灵鹫宫内的事情吧。
子钦心中暗自一叹，很多事情他想的还是有点简单，真正实行起来却发现困难委实不少。
“坦之兄弟，这几日间我便会将明教迁回西北，只是，临去之前我却有一事相告。”
突然，方腊缓缓开口，“数日之前，我的明教弟子探得一个消息，你那好友邓百川不知为何突然间失去了踪影，似乎被某个神秘的势力绑了回去。”
冷不伶仃的听到这话，子钦却是浑身一颤。
邓百川失踪。
这事情让子钦隐约的想到了什么，他只觉得那所谓的和外族勾结似乎便和这事情有关，只是，那一丝灵光模糊异常，一时间子钦竟是不能够清楚的找到那灵光的原貌。
“除去邓百川失踪，我教弟子却还打探到，那青云庄网罗的众多江湖汉子似乎接到某种命令正在悄无声息的潜伏。”
方腊继续开口，子钦脑海内那一丝灵光豁然间明亮起来，他终于想到一个可能。(未完待续。。)
恢复更新   
年前急事回老家，未能保持稳定更新，给兄弟们道歉，今曰开始恢复更新，身体问题不敢保证速度，不过一定不会再断更，最后的一点篇幅会稳定更新到完本！(未完待续。)q 
更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net
第375章 朋友之义   
长剑倒插身后，双眼却是向前，一个剑客，一个武者，永远不会背对着敌人，亦永远不会目光不看到朋友。
子钦坐在那儿，他的脸色极为平静，在他前方，却是一个庄院。
不大的庄院，然而，却是属于邓百川的，是子钦朋友的庄院。
此时，一些江湖汉子正从庄院内鬼祟而出，他们的身上背着包裹，看起来似乎是偷窃，但是，子钦却知道这绝非盗窃，只因为那几个汉子亦是好手。
这天龙的世界绝不缺乏高手，这些好手在江湖上更是随手一抓便是一把，属于那种大众化的江湖人物，但是，便是如此，这些江湖汉子亦绝不会缺钱。
实际上，这个时代，便是最差劲的江湖汉子差钱都不会盗窃。
哪怕占山为王，入那绿林一脉都好过盗窃。
数十年后梁山那一脉，时迁便极为被人瞧不起，原因却是因为他所做的事情皆是鸡鸣狗盗。
这时代的江湖依旧是讲究豪情和仗义的地方，打家劫舍没有人会怪你，因为那可以称之为劫富济贫，但是盗窃却没有人会喜欢。
所以，身上有两把刷子的江湖中人很少会去做盗贼。
这几个从庄院内鬼祟出来的汉子自然亦不会做那盗贼，他们身上背负的东西显然绝非盗窃而来。
子钦目光平静，看似浏览四下的景色，然而。实际上却是时刻关注那几个江湖汉子。
几个明教的弟子围在他身边，亦是和子钦一般，看似在浏览四下的景色，这些人都是明教的好手，皆是方腊的心腹。
此时，浙西的明教已经开始陆陆续续朝着西北迁移。
实际上方腊的确是枭雄，那西北明教总舵和方腊之间依旧有着极大的联系。
原本的历史中浙西明教起义失败，方腊本是打算逃亡西北的，可惜被韩世忠所擒，只不过。便是如此。浙西明教大部分力量亦是暗中迁移到了西北。
而，亦是结识方腊之后子钦才知道，那北宋的军中实际上亦是夹杂数之不尽的武林人士。
他和方腊所举的那些例子，种世衡。范仲淹。狄青等等。无一不是武林高手，只是，江湖中却无人知道他们分属哪一脉。便是那张元亦是绝顶高手。
最主要，从方腊那子钦得到一个出乎意料的消息。
他所背的七星龙渊当年本是张元的佩剑。
七星龙渊，张元。
子钦初听这事情便直觉这其中蕴含外人不知道的秘密，这秘密甚至可能和他有着直接的关系。
但是，暂时子钦却无暇却关注那些秘密，邓百川的事情被方腊托盘而出之后却是让子钦想到了一个人，一个隐藏的很深的人。
慕容博。
天龙四绝的慕容博。
同时，子钦亦是想明白结识李成渠的事情是如何传出去的，邓百川这人固然是忠心慕容家，但是此人却是一个响当当的汉子，绝不可能出卖朋友。
反而，慕容父子却是实实在在的阴谋家，那出卖子钦的人极有可能便是慕容博。
只是，便到现在子钦都不明白那慕容博为何将这件事情传出去。
要知道，子钦计划的事情却是对慕容家族的复国大业有着极大的帮助。
想不明白这一点，子钦只得守在这青云庄外，找机会查询邓百川究竟被慕容博抓到了什么地方，甚至有机会的话和慕容博谈谈。
这鲜卑族的后裔此时身上估计早已经没有多少鲜卑族的血脉，他的生活习惯之类早已经汉化。
那慕容复不肯学习汉人的文字，努力让自己像个鲜卑人，但是日常生活却还是和汉人一般无二，委实可笑至极。
对此，子钦并不讨厌让慕容博或者慕容复父子在大理，西夏，甚至云燕十六州占据一席之地，甚至割地为王。
汉人的历史固然需要文明和和平，但是却绝不应该没有任何战争。
实际上，子钦宁愿整个天下所有的国度之间战争都是汉人的内战，那样一来便代表整个世界都属于汉人。
展开身法，子钦小心翼翼的跟在那几个江湖汉子身后。
这些人背着那些包裹离开青云庄之后亦不走大道，却是走的一条小道。
此时尚是北宋，中古时代，那小道自然极为荒芜，很多地方甚至根本没有路，换做普通人恐怕压根走不了，而这些江湖汉子亦是走的甚为小心。
子钦却是心中一喜，神秘，便代表接近隐藏的东西，加上他的轻功极为高明，却是半点未曾因为那道路而感觉难受。
至于明教的那些弟子，则又是落后一段路，却是跟着子钦留下的痕迹而行。
这一走却是数日的时间，这数日之间，那些江湖汉子经过的路途却是极为复杂，并不局限荒芜小道，有时候甚至会坐船，或者干脆上大路喊上一辆马车代步。
无数的波折，子钦心中越发的惊喜，这些江湖汉子此时所做的事情却不是古代版的反跟踪。
凭借绝顶轻功，和盖世内功子钦小心的跟在那几个汉子身后，终于来到一座大山之中。
此时，距离那青云庄已经数百里之遥，而距离洞庭湖却反而不太远，这倒是让子钦省去很多事情，免得救援邓百川后来不及参加丐帮的君山大会。
深山之中，子钦小心翼翼的随着那几个江湖汉子而行，过不到数公里，一个关卡出现在子钦的眼中。
那几个汉子和关卡的守卫者通了一番暗语，随即再次朝着深山而去。
这一次，子钦却是小心翼翼的吊在了那些汉子身后老远，感知让子钦察觉到这关卡的四周竟有不少的暗哨。
秘密基地。
四个字出现在子钦的心中，他的轻功展开，在这深山老林，那暗哨虽多，却也难不住他。
继续吊上那几个江湖汉子，子钦又通过几个关卡，一个巨大的山寨终于出现在子钦的视线中。
这山寨盘山而建，在险要之地无不竖立着高大的砖石城墙，错非带着浓郁的汉人色彩，恐怕子钦却要将其当做异世界的要塞。
至此，便是子钦的行动都开始小心翼翼起来。
这地方已经再无多余的古树和茂密的杂草掩护，却多是砖石建筑，且有密集的队伍巡逻，守备之森严让人诧异。
感知和轻功都被施展到极限，子钦小心的规避着那些巡逻的队伍，不时的能够感知到一些强悍莫名的气息。
这山寨之中竟有着数之不尽的高手，那些人的武功固然比不得子钦，但是却绝对比邓百川强悍的多。
这，莫不成便是慕容家数百年积累下来的家底。
子钦心中暗自惊叹，那天龙世界慕容家所谓的复国大业委实有点小孩子过家家的感觉，但是，若是加上这里的势力，却绝对不再是一个玩笑，而是当真有着谋反的实力。
只是，这亦不难猜，当年慕容龙城何等人物，又怎么可能一点家底没有。
而且，这慕容家的造反绝不可能是魏晋时期燕国灭掉慕容家沉沦数百年再有人想起，想来，自魏晋燕国灭亡，这慕容家族便一直图谋大业。
那隋朝谋反的人可不少，其中多少魏晋南北朝时期所谓皇帝的后人，只是李渊棋高一着罢啦。
而唐朝末年那五代十国却又有多少当年魏晋南北朝皇帝的后人粉墨登场，这数百年的累积，多少野心家族时刻等待着，一旦政局动荡，便揭竿而起。
这历史乱的。
子钦微微皱皱眉头，却再不去想什么，管他什么人揭竿而起，最好这些野心家族一道向外发展，西夏，大理，交趾，草原，非洲，东欧，哪里不是土地，哪里不能让他们去战。
感知扩散，子钦仔细的寻找起邓百川。
现在的感知毕竟是靠着自己的领悟苦修而来，范围上固然比不得系统赐予的，但是控制力上却是远超，若是系统赐予的，一扫之下找到就是找到，找不到就是找不到，而此刻，自己苦修的却可以仔细的逐一查找。
自山寨的角落开始，子钦缓缓的搜索起来。
他的速度不慢，完整版的凌波微步施展开来更是犹如一个影子，只要不去触碰那些绝顶高手所在，便无人能发现他。
不多久的时间，感知中终于查探到一股类似邓百川的气息。
子钦和邓百川分别的时候感知犹未回来，这邓百川的气息不过是子钦根据邓百川与人交手时候的记忆模拟出来的，此时，这气息和邓百川极为相似，却又似乎隐约有点不同。
而那地方又在山寨极为中心的位置，且似乎还在很深的内部，一旦进去十有**会被人察觉。
机会只有一次，子钦一时间有点为难，不知道该不该去看看。
“妈的，这家伙真是倔强，打死不肯说出主公要的答案，真让人气愤。”
突然，一个声音传入子钦耳中，子钦身影一展，整个人倒吊上了顶棚，几个汉子从远处而来，在子钦眼皮子底下走过。
“再倔强又能如何，最后还不是要妥协，他不早点妥协不过是自讨苦吃而已，今天我们再去收拾他一顿，想来不要几天就能得到答案。”
对话的几人从眼皮子底下走过，子钦目光猛然间一闪，看着那几人前进的方向，却正是那和邓百川气息相似的人所在的地方。
第376章 大汉男儿   
且不管那气息是否邓百川，但是，终归是一个希望。
而除此之外，这整个山寨却再无一丝一毫的气息和邓百川类似，子钦亦不再犹豫，急忙暗中跟上那波人。
这山寨之中三步一岗，五步一哨，子钦隐在暗中每一步却都走的极为小心，途中躲过至少二十几波明岗，三四十个暗哨，终于来到一处入口。
至此，子钦却是再无办法暗中跟进去。
这入口不大，却是在一间屋子中，看起来竟似乎是直接进入大山的内部。
这个山寨依山而建，子钦本已经极为惊讶，然而，此时看来，这座山寨并不仅限于依山而建，却是将山内部亦打通作为大本营。
感知收缩，集中探索进入那入口之内。
那股熟悉的感觉越发浓烈，那气息绝对和邓百川的一般无二，唯独却似乎比较杂乱而已。
身影落下，霎时间化为幻影，呼吸之间子钦已经串入那个入口。
几个明岗暗哨还未曾来得及反应，子钦的双手却已经狠狠的按在这些人的后颈下方，伴随着一连串的响声，这些明岗暗哨顿时纷纷倒毙。
子钦此时的武功虽然还未曾恢复到全盛时期，但是却亦是差的不远，主要，这一身武功皆由子钦苦修而来，其掌控性上远胜过系统赐予。
双脚落地，波澜不惊，子钦快速的朝着里面而去，这入口之后漫长的通道虽然位于大山的内部。但是并不阴暗，亦不闷气。
一路上遍插着火把将这条山道照的极为敞亮。
子钦快速朝着里面而去，约是行了大约五六百米，蓦然间感知中邓百川的气息清晰起来。
那杂乱亦是清楚的映现出来，那却是生命气息不稳的象征。
用刑。
子钦神色一变，再不掩饰自己的身影，几个闪烁之间已经跨过漫长的通道，进入一个明亮之处。
这里却是一个类似衙门牢房的所在，四周都是铁质栅栏构成的牢房，且分为上下两层。位于通道外侧的两边。子钦刚进入其间便看到这巨大空间的尽头一人正被缚在木柱之上，几个拎着鞭子的壮汉正在鞭打此人。
子钦内力不弱，此处又是明亮，却是一眼看出此人正是邓百川。
一股无名怒气蓦然间上涌。子钦的脚狠狠踏地。整个人豁然间好似被巨大的弹簧激射出去。一步之间跨过百多米的距离出现在那些拎着鞭子的壮汉身后。
这封闭的空间内似乎出现一道雷声，那几个拎着鞭子的壮汉纷纷被子钦快拳打飞，人还在半空便已经炸成漫天的血肉碎块。
“兄弟。”
挥手隔断绳索。子钦一把托住邓百川，这以往胖乎乎的汉子，此时在子钦的手中竟似乎恍若无物，几乎已经不到百斤。
源源不断的内力传过去，邓百川的口鼻之间呼吸声终于稍微有力一些。
这汉子艰难的张开眼睛，看到子钦的时候似乎露出了一丝欣悦的神色，随即却是化为无边无际的焦躁。
“你，快走，快走。”
短促的声音从邓百川口中吐出，没多说一个字他的身体却颤抖一下，仅仅五个字却似乎用尽这个汉子浑身的力气。
“我带你走，你放心，不管谁都不可能留下我们兄弟二人。”
子钦心中一痛，他犹记得这个汉子在大理关卡的时候一掌能够震飞那巨大的木制栅栏，如此生龙活虎的一条汉子，此时竟似乎已经若风中残烛。
该是何等的折磨才能够让那样一条汉子变成这样子。
“不，你快走，事情有变，去告诉马帮的兄弟，绝不可妄动。”
邓百川一把握住子钦的手，他的声音微微大起来，他的眼睛瞪大，其中闪烁着满满的悲哀和绝望。
事情有变。
子钦微微一愣，他不知道事情究竟如何有变，但是却明白，断然是慕容博又做了什么事情。
而且，这事情一定和他们之前制定的计划有关。
子钦心中忍不住一阵愧疚，他的确不是搞这种事情的料，他做计划的时候只将邓百川，马帮的汉子当做兄弟，却是未曾想到慕容博此人会否有更大的野性。
攻击大理，占领西南地区，马帮出力，慕容家族自然可以最后得利，但是，如此得到的大理亦是和马帮共有，就算马帮不争，慕容家族亦仅得一个大理。
这样的情况慕容复或许已经满足，但是慕容博却会不会满足。
这个老家伙也不知道为了复国计划了多少年，做了多少事情，甚至这十多年的假死，抛弃妻子在所不惜。
做了这许多事情，计划了那许多阴谋，那老家伙的心思却又有什么人能够猜得透。
最主要，这老家伙手上还有这么一股强悍至极的势力，子钦制定的那小小计划怎么能够满足那老家伙的野性。
很显然，满足不了。
看着半生不死的邓百川，一股莫名的悲哀流过子钦的心头，他清楚的明白是自己害了这个兄弟。
慕容博心性阴狠毒辣，但是邓百川却是一个彻头彻尾的汉子，却是绝不会随着慕容博做那等埋没自己良心的事情。
如此一来，邓百川的下场几乎可想而知。
这些事情，子钦若是足够聪明本应该早就想到，可惜，他到底小觑了慕容博的阴狠毒辣。
慕容复能杀包不同，那么，慕容博为了自己的计划牺牲邓百川亦是等闲之事。
长臂一展，子钦将邓百川抗在肩头，空出一只手子钦拔出了七星龙渊，他已经听到那入口的外面传来密集的脚步声。
这个山寨内高手极多，若是单身一人子钦有十足的把握逃出去，但是，加上邓百川这个半生不死的伤员，他却没有多大的信心能够从那许多高手包围下脱围而去。
这是天龙的世界，这是有着无数高手的世界，而他，子钦，十五剑早已经失去，猿公剑法固然已经练成，内力亦是不弱，但是，却绝无可能做到一人一间无视整个天下的地步。
“我既叫你兄弟，怎能不和你同生共死。”
一丝笑容出现在子钦的嘴角，这些年，他为了力量做过不少埋没良心的事情，但是唯有一件事他从未做过，那便是不顾自己的兄弟。
几只箭矢从外面飞射而入，在空无一物的通道内封锁所有活动空间。
子钦一只手托着邓百川，一只手却飞速展开龙渊宝剑。
剑出，箭落。
托着邓百川的手未曾有一丝一毫的波动，子钦双脚迈开，每一步都极为稳固，长剑在胸前荡漾开一道剑纹，外面射入的箭矢纷纷被阻挡。
两行夹杂肮脏血液的泪痕从邓百川眼角滑落，他亦是高手，如何看不出子钦这份看似轻松背后的危机。
那剑纹看似简单，但是，却极为考验一个剑客的腕力，尤其这个剑客展开的剑纹还需要护着一个半生不死的伤员。
如此剑纹不但耗费内力远多过寻常剑纹，对腕力的需求亦是极大。
一个武者，便是武功再高，却也改变不了其是人类的事实，而作为人类必然有着其局限性，比如关节便是极容易受伤的地方。
武功高手关节的手上倾向固然低于普通人，但是却也绝不是不会受伤。
那入口外射入的箭矢每一支都是由强弓硬弩发出，其上的力道强悍至极，可以说那剑纹每一次挡下箭矢都需要承受极大的力量打击。
这种打击若是偶尔一两个还没什么，但是若是长久的话绝对会伤到手腕。
一个剑客若是手腕受损，那么便是由再绝世的剑法亦是枉然。
子钦此刻便在用自己剑客的寿命护着邓百川的性命，猿公剑法，从不讲究守，合适的时间刺出合适的剑，这句话仅说明如何制敌，却是没有说如何防御。
实际上，猿公剑法并无防御的招式，剑神一脉既然被人称之为神，却哪里需要防御。
若是没有邓百川，子钦凭着凌波微步天下有谁能够拦下他，而凌波微步加上猿公剑法，天下有几个人是他杀不了的。
只是，此时他不能冲，不能闪，不能杀，唯有守，守不住，邓百川必死无疑。
数百米，不算长，子钦艰难的一步一步终于走出了出口，然而，外面的景象却是更让人心惊。
这入口所在的屋子内，此时四面八方，甚至那屋子的墙壁之上的高窗都布满密密麻麻的弓弩，无数明晃晃的箭矢指着子钦和邓百川。
“没有机会的，走，去通知马帮的兄弟，走啊。”
邓百川猛然用力，想要推开子钦，他的脸孔猛然间涨的通红，一丝淡淡的内力在他的体内出现。
子钦慌忙收回自己的内力，此时他的内力已经不再是单纯的云笈七签，而是和北冥神功融为一体，邓百川体内空荡的时候他自然能够为其疗伤。
但是，邓百川体内出现内力，子钦却是不敢再将内力留在邓百川体内。
刚才数百米他已经耗力甚巨，而北冥和云笈七签融合却不多久，这新得的内力他还未曾掌握熟练，若不小心恐怕北冥一转邓百川就得被他吸成人干。
“记得通知马帮兄弟。”
子钦内力刚撤，猛然间邓百川怒吼一声，一股弹力从他身上出现，趁着子钦撤回内力的间断竟弹开了子钦。未完待续。。)
第377章 战鸠摩智   
邓百川本是以内力浑厚成名，此时蓦然间爆发，便是子钦亦是未曾来得及反应。
猛然间一弹，邓百川已经弹出数米，强悍的内力蓦然间从邓百川身上延伸开来，狂暴的力量豁然间向着四面八方激射出去。
四周，那些握着强弓硬弩的汉子在邓百川狂暴内力的压迫下纷纷射出手上的箭矢。
漫天的箭雨倾泻，邓百川发出豪迈的笑声，箭矢在他的身前消失，未曾有一支进入子钦的身周。
子钦握剑的手猛然间一颤，一股难言的悲痛涌上来。
四大名家世界，无数次的历险，这却是子钦第一次感觉如此的悲痛。
眼睁睁看着自己的朋友死在面前却是毫无办法。
手中，七星龙渊蓦然间闪亮，一道剑芒激射出去，若匹练一般从四周划过，凌厉至极的剑芒霎时间将所有扫中的人分成两截。
箭雨消失，残存的慕容博手下哀嚎着逃窜出去。
子钦一把接住朝后倒下的邓百川。
这个男人此时却已经再无丁点生机，他的眼睛瞪得老大，眼神中似乎依旧带着一丝痛苦和一丝喜悦交织的复杂表情。
慕容家的家将，或许他从未想过自己有一天会死在慕容博的手上，更或许他从未想过慕容博竟未死。
只是，最后时刻他总算是为自己的朋友做了一点事情，最后时刻他总算还有一个朋友留在身边，这却是唯一的安慰。
对于天龙原著中的慕容一家本身子钦是没有什么感觉的，既没有好感，也没有恶感，实际上天龙世界是个极为真实的世界。慕容家族不过是因为组训，而萧远山是因为妻子的仇恨才扭曲的。
可恨之人必有可怜之处，对于这些人子钦没有什么感觉，只要不挡他的路，那么。这些人做什么都和子钦无关。
然而，此时，子钦心中对于慕容博的恨意却蓦然间强烈到无以复加。
子钦本不是大度的人，甚至可以说是睚眦必报，很多时候性格一旦极端甚至会做出天怒人怨的事情。
而这一次，慕容博害死邓百川委实已经将子钦心中的怒气推到一个从未有过的高度。
冷着一张脸子钦埋掉了邓百川。随后飞速南下找到了马帮的汉子，那计划出现偏颇自然需要更改，好在的是即便没有慕容家族的力量亦是无妨，这大理的国力本不强，加上此时西边又有明教牵制吐蕃，马帮和李成渠那帮人完全有机会攻克大理。
这世界。国与国之间的较量，固然是战场为主，但是高手的影响力亦是不容小觑，大理之所以能够立国所依仗的还是当年段思平一身强悍至极的武力。
而此时，段思平的后人却是一代不如一代，李成渠得马帮汉子相助定是能够覆灭段氏一族，至少亦能够如高氏一族般把持大理朝政。之后只需子钦能够克制李成渠便无需担忧李成渠会反过来对付马帮。
嘱托过马帮汉子后，子钦也未曾和李成渠见面，转而朝着姑苏之地而去。
慕容博害死了邓百川，若是不做出点什么事请来却绝非子钦的性格，那姑苏之地或许并非慕容家的根基，但是那里却有一个慕容博不能放弃的人存在，慕容复。
姑苏，此时正是盛景，这大宋王朝有千百般不好，但是却唯有一点是历朝历代无法比拟的。那便是藏富于民，被宋朝的富足在历史上是少见的。
至少，北宋大部分的百姓都还是过的下去的，而此时，距离北宋末年尚有一段距离。北宋的经济还处在极为繁华的境地。
尤其是江南地区，繁华之盛更是历朝少有，这情景要到十多年后，花石纲事件才会消失。
子钦策马疾驰在姑苏城外，那姑苏城外燕子坞子钦本已来过，这次再寻却是简单至极，不消多久却已经见到那巨大的湖泊。
一叶扁舟下湖，子钦划桨而行，凭借记忆很快找到燕子坞所在，然而，人尚未到达，却听到一阵子对话声传来，同时，感知中两个若隐若现的强悍气息出现。
子钦眼神一凝，他未曾见过慕容博和慕容复，却是不知道这两人的实力如何，而感知中的那两股气息却绝对强悍至极，便是他对上亦只有八成的胜算。
八成，看似很高，但是要知道此时子钦的实力已经达到天龙的一个极高境地，不管北冥还是猿公剑法在这世界都是顶尖中的顶尖武技，除去寥寥数种隐世不出的武功外几乎可以说无敌天下。
这两股气息能够和子钦对抗却显然已经绝非庸手。
小舟再近，终于听清楚那些对话声，子钦眼神却是微微一变，那声音却是一个老僧和一个年轻公子。
鸠摩智和段誉。
子钦心中几乎立刻出现这两个名字，只是，随即却浮现无比的疑惑，那玉璧洞的秘籍已经被他取走，这段誉却怎么还是如原著一般被鸠摩智带到姑苏来。
心中疑惑，脚下却是半点未曾迟缓，眨眼间已经来到岸上。
此时，岸边小亭子内却正有六个人在交谈，两老，四少，四男，两女。
一切如原著一般，正是鸠摩智，段誉以及阿朱和阿碧和两个原著中的龙套，而阿朱此时已是和原著一般扮演成一个老太太。
这世界的修复能力竟如此强悍，子钦已经抢夺了段誉的奇遇，竟是未曾能够改变段誉的命运，且，从感知来看段誉的实力和原著并无多大的差别，那内力的强悍却是已经和鸠摩智相差无几。
身影展开，子钦若大鸟一般飞入亭子内，目光四下一扫，最后停在阿朱和阿碧的脸上。
“你们两个走吧。”
很淡然的声音，子钦已知慕容复不在燕子坞，只是心中恨意难处，这燕子坞慕容家的下人今日却是难逃一死，然，唯独眼前两个女子，一个日后是乔峰的爱人，子钦即已经将乔峰当朋友却是绝不会为难，另一个却是在慕容家败亡之后依旧守在慕容复身边，委实让人钦佩，子钦亦是不想为难。
“你这人却是想做什么？”
那边，阿碧和阿朱之前犹在和鸠摩智等戏耍着，此时却再无法如此悠闲，她们却是听出子钦话语中的冷意，那决然不同鸠摩智的冷意。
“夷平慕容家的燕子坞。”
子钦冷然开口，一语落下阿朱和阿碧等慕容家的人脸色纷纷变的难看起来。
“好大的口气，就凭你也想易平慕容家。”
阿朱忍不住怒声开口，话未落却又看向旁边的鸠摩智。、
“大和尚，你既说和老爷乃是知交，此时是不是该为慕容家驱逐此恶客。”
如原著一般，阿朱除去易容外亦是有三分机智，她固然看不出子钦有多强，但是却第一时间想到鸠摩智这个便宜打手。
“是了，是了，大和尚，你既然说和别人的先老爷是知交，那自然该为别人驱逐恶客。”
这话却是段誉所说，这小子典型的软蛋，见到美女便是连骨头都轻了三分，腿脚都软了七分，几乎是毫不犹豫的便帮着阿朱说话。
“先老爷，可笑，慕容博那厮活得好好的，什么时候成为先老爷，鸠摩智，难道不曾想过慕容博未死，难道你不曾想过慕容博为何躲起来，更未曾想过吐蕃对于慕容博意味着什么。”
子钦冷笑起来，他此时固然杀意凛然，却未曾失去理智，见到鸠摩智的第一时间他便想到原著中慕容博为何和鸠摩智结交，且看起来鸠摩智对其还当真有几分朋友的情义在内。
换做之前子钦自是想不明白，但是见识过慕容家那些隐藏势力后子钦却已经想明白，这却是慕容博布下的棋子之一。
“你胡说什么…………”
听得子钦说到慕容博未死，阿朱等人忍不住便想呵斥，只是，子钦却已经不耐给她们更多说话的机会。
七星龙渊豁然出鞘。
“话，我只说一次，任谁要想阻拦我夷平燕子坞都要做好随同燕子坞一道被我夷平的准备。”
三尺剑芒从七星龙渊之上显露，鸠摩智的神色间终于出现一丝凝重，之前子钦的话固然让他微微一愣，但是垂涎慕容家那些武学秘籍的他哪里会被三言两句说服，只是，此时面对子钦的实力却是让鸠摩智产生了一丝犹豫。
武功到他们这个地步，却是已经产生羽毛自珍的性格，若是没必要绝不会随意得罪一个同等级的高手。
“大和尚，你若是助我们驱逐这个恶客，我做主让你进入还施水阁。”
见着鸠摩智的犹豫，阿朱陡然开口，下了一个让鸠摩智没有丝毫拒绝魄力的筹码。
鸠摩智来姑苏，固然有和慕容复商议当年和慕容博定下的灭宋事宜，但是最主要还是为了还施水阁的武功秘籍，阿朱的话无疑是击中的鸠摩智的痛点，他哪里还会拒绝。
“阿弥陀佛，施主，你如此行为却是欺人太甚，莫说老衲和慕容施主交情颇深，便是陌生人老衲亦看不过去啦。”
鸠摩智眼神一凌声音随之冷下来，淡淡的看着子钦道。
“虚伪”
子钦冷声叱咤，手上长剑已然攻出。
第378章 西风烈   
一剑攻出，招式还未曾使尽，狂暴的剑气却已经肆虐开来，鸠摩智身边众人霎时间退开，便是段誉亦是一般无二。
这小子身上的气势强悍莫名，论内力之强半点不在鸠摩智之下，但是似乎和原著一般，这小子竟是半点武功都不会，或者说，他那一身强悍至极的武功竟是半点都不会用。
若是这二人一起上子钦或许还会稍微有点忌惮，然而，此时见着段誉这等无用，子钦心中最后一点担忧霎时间尽去，一柄龙渊宝剑顿时大开大合的施展开来。
仅一剑，这间别致的亭子便被从中分开，狂暴的劲气四溢，残垣断壁中更是飞溅开无数的杂物。
两个龙套人物不停的拨打着四散飞溅的砖石。
阿朱和阿碧两个弱女子更是顿时若被散弹枪当做目标的鸟儿一般无处可藏。
“小心。”
段誉惊恐的声音响起，蓦然间，对战中的子钦和鸠摩智纷纷收招闪避，强悍的力量从阿朱和阿碧身边爆开。
不知何时段誉竟已经挡在两个女人身前，一股强悍且源源不断的内力从段誉体内扩散开来，那内力四散着溢开，本应该稀疏而驳杂，却诡异的形成一股漩涡，接近这漩涡的杂物顿时被扫开，一些逃开漩涡的亦是被突然从漩涡内激射出的内力弹开。
子钦和鸠摩智的眼神同时闪过一丝惊骇，这里没有人比他们更加了解段誉此时展现出来的力量代表什么。
内力在普通人眼中本是神奇无比。但是实际上内力并没有想象中那般奥妙，任何武人，一旦将内力击出体外，都几乎只是单纯的一股破坏力。
甚至连子钦这等经历无数世界的人也仅仅知道乾坤大挪移可以稍微改变内力的运转，却还需要借助工具，至于如何改变，用什么办法改变，失去以往武功的子钦却是再也没有半点记忆。
但是，段誉这会儿表现出的内力使用方式分明是在身体外控制自己的内力运转。
这种力量不客气的说已经超出了内力的范畴。
就犹如任何一个内力有成的武人都可以将内力灌注在自己的武器上，甚至可以通过武器激发剑气。刀气。且控制着这些气息发挥剑法刀法的绝大威力，在和敌人兵刃相遇的时候甚至可以指挥内力做出二次攻击，三次攻击，甚至变换内力。
而对内力运用最为巧妙的亦不出擒龙控鹤这类技巧。数丈外隔空取物已经是内力最为精深的运用。
手一招。兵器自行跃入掌中看似潇洒无比。实际上不过是耍帅而已，擒龙控鹤最大的功效不过是在战斗中牵制敌人的灵活性而已。
然而，若是段誉那体外控制内力漩涡之类的技巧再进一步。却是足以控制自己的兵刃随意做出任何攻击，彼时恐怕就是飞剑满天的世界。
这内力，绝非天龙世界已知的任何内力。
子钦眼神中闪过一丝骇然，自得到猿公剑法就产生的那一丝不安到现在终于露出水面。
的确，这个世界早不是子钦熟悉的世界，这是天龙的世界，但是却又不是天龙的世界。
先秦百家在这里可能是真实存在的，那假冒剑神的七煞足以说明很多东西，而苏轼的浩然正气亦是如此。
这般说来，这个世界出现任何匪夷所思的东西似乎都不奇怪，毕竟之前寻秦记也出现过绝不应该出现在武侠世界的所谓玄术。
果然，依旧不能自满，便是再身负多高的武功，这武道的追求却是绝无止尽的。
好在的是，自己的起点本是很高，加上尚有无数的可能，所以绝对无需畏惧什么，这世界的武道最高，对自己却是越发有利。
子钦的眼神猛然间一凛，顷刻之间他心中转过无数的念头。
手上七星龙渊却是蓦然间一转，龙吟之声响起，他已经不打算继续慢慢战下去，鸠摩智是个好对手，但是段誉身上的秘密他却更加的好奇。
龙吟之声，随即一条神龙的虚影出现，仅仅眨眼之间，段誉身前的漩涡消失，鸠摩智更是好似触电一般朝着远处弹开。
“今日老衲未有合手的武器在身，且让施主赢此一局，他日再见，再一较高下。”
隔着老远，鸠摩智的声音传来，这燕子坞固然在湖心，那鸠摩智固然不会划船，但是子钦却没有半点追上去的意思。
他的目光已经转到段誉的身上。
“你去过无量山玉璧洞。”
子钦眼神凛然的看着段誉，后者的神色猛然间一变，眼中闪过一丝慌张。
这段誉在原著中固然软弱，对美女更没什么骨气，但是却绝非小人，这一丝慌乱亦绝不可能是因为被子钦看穿他去过那地方。
突然间，子钦又想到一件事情，便是他穿越之前金老修改自己著作的事情。
蓦然间子钦突然想要骂人，他无法想象自己竟是疏忽了这么一件事情。
“你打碎了那个玉象是不是。”
子钦猛然间怒吼起来，他的眼神直愣愣的盯着段誉，看起来简直好像要吃人一般。
“你这般凶做什么，他打碎玉象什么的关你什么事情。”
阿朱在段誉的背后探出头来不满的帮段誉回嘴。
“你可是打碎了那玉象，得到了天长地久不老长春功。”
子钦没有理会阿朱，却是直愣愣的看着段誉，亦是此时他心中转过无数的念头，若是那玉象内当真有不老长春功，那么，便表示不老长春功和唯我独尊不是同一种武功。
且，若是如此，那玉象便绝非无崖子雕刻的，或者说，是无崖子雕刻的，却又被人做了手脚。
只是，这不老长春功在金老的改版中唯有逍遥子会，就算此人是慕容龙城，恐怕亦不会那般无聊到将秘籍藏在自己大弟子为小弟子雕刻的玉象中。
会如此做的人恐怕仅有一个，那便是李沧海。
只是，若李沧海得到这武功，那么，岂不是代表逍遥子真正传授衣钵的不是无崖子，而是李沧海。
那逍遥派的最高武功便绝非唯我独尊功，而应该是这天长地久不老长春功。
且若是如原著一般，逍遥子取走了不老泉，且练成这套武功，那么，便绝不可能受伤躲藏少林，更不可能老去。
因为，不管这套武功还是那不老泉都足以让人不老。
一时间，子钦脑海内无数纠结转过，突然，却又想到那李秋水要杀尽逍遥派弟子的说法，若是如此，那显然，李秋水是不知道长春功的存在的。
有内幕，很大的内幕，只怕最后还是要和少林寺内的那一位见见面。
子钦脑海内瞬间转过无数念头，他定下的那些计划，看似简单，但是却极为稳固，因为他手上有足够强悍的武力，但是，若是逍遥派的内幕不止这些，或者在这天龙世界还隐藏高端武者参与这国与国之间的事情，那么子钦的计划便是可笑至极。
“我得了不老长春功，但是玉象不是我打碎的。”
段誉的声音几乎是带着哭腔响起，当然，不是被子钦吓哭的，而是因为伤心那玉象的倒塌。
子钦无奈的叹息一声，这不老长春功果然在玉象之内，金老修改版未曾被人找到恐怕却是因为玉象碎的不对头，所以这秘籍才隐而未现。
“你，你是那神仙姐姐的同门后人，是了，是了，你定是那神仙姐姐的同门后人，你看这样，我将神仙姐姐的秘籍还你，你饶过燕子坞这些人可好。”
段誉的脸上突然露出惊喜的神色，他毫不犹豫从怀内掏出一卷古籍便递给子钦，竟是半点都没有想过子钦是否会接受他的这个提议。
不得不说这小子亦是个傻小子，真不知道原著中是如何当那个皇帝，还能传承到后世的。
子钦接过那秘籍，随手翻开，这却是一卷普通的秘籍，不似他拿走的那一卷画有那许多李秋水的影像，想来这亦是段誉舍得拿这秘籍来和子钦商讨饶过燕子坞众人的原因。
“你既是神仙姐姐的同门后人，可还能答应神仙姐姐的愿望，莫要动用什么西夏的后手。”
子钦接过秘籍，正在感慨这一卷可以说最为神奇的秘籍得来之容易，却不想立即听到段誉这句话。
他的神色猛然间严肃起来，西夏的后手。
这五个字隐约间让子钦觉得似乎能够联系到什么，但是，依旧因为他那个不算聪明的大脑，一时间他竟是什么都想不到。
只是，经此一事，他亦是放弃了灭掉这燕子坞的打算。
这诸多的事情早让他心中的怨气平息不少，加上慕容博父子也不在这里，便是那四大家将其余几人也不在，就算夷平燕子坞想来都不足以让慕容家父子稍微伤心下。
“段公子，我拿你秘籍，却也还你这许多性命，却未曾欠你什么，你务必记住。”
子钦若有所指的看了段誉一眼，随即跃上岸边小船急速离去。
段誉笑呵呵的看着子钦离去，此时却是未曾知道子钦这话于他意味着什么。
第379章 失而复得的希望   
聚贤庄，子钦缓缓掩上那卷秘籍，这上面记载的的的确确是天下少见的绝顶神功，和现今流行的武功不同，这上面记载的却是内修自身之法。
后世的武功皆是以杀伤力为主，但是这卷秘籍上记载的却是强大自身为主。
且从一些言语来看，这秘籍却是传承自那天地桥断开之后的初期，所修的却是和天地沟通。
当然，这不是神话，不可能修成神仙，而是靠着沟通天地，将整个天地变成自己的媒介，从而施展一种迥异于内功的神奇力量。
那一日，段誉身上散发的力量固然类似内功，但是却绝对不是简单的内功。
实际上，单纯的内功绝对做不到在体外还可以控制。
然而，这其上的武功却又并非简单可以修炼的，这是另一个体系，在系统不帮忙的情况下子钦一时间却也是修炼不了。
可惜此时白眉却已经离开聚贤庄，否则询问此人恐怕会有点希望。
而关在聚贤庄后院的无崖子，这却是没有半点可能，且不谈看在薛慕华的面子上子钦不适宜逼问此人，就算逼迫，恐怕以无崖子的傲气也绝不会有任何答案。
如许，又过去几日，在子钦随同游家兄弟和黄裳对西南之事进行准备的时候，乔峰却再次上门。
这个汉子此时还未曾被人揭露身份，按理说丐帮的事情应该忙的他转不过身，但是。这分别不过月许的时间，不想却又再次上门。
子钦在前厅接待了乔峰，这一次，这个汉子的脸上却分明带着难言的焦躁。
子钦的神经亦随之绷紧。乔峰且不说为人什么，但是绝对是个汉子，顶天立地那种，等闲的事情绝不可能让这个汉子皱眉焦躁。
“兄弟，你可是逮了一个名为无崖子的人。”
乔峰的声音低沉出口，这话却是让子钦猛然间一愣，原著中逍遥派可是隐世门派，几乎除去相关联的门派，江湖中并无人知晓这个门派的存在，更不要说无崖子此人。
而此时。乔峰开口第一句话却是说的无崖子。让子钦如何不惊讶。
“我得到消息。西夏大批高手南下，所为的便是救援这个无崖子，而他们的目标则是你聚贤庄。”
乔峰继续开口。他的眼中却已经带上一丝凝重，子钦看着乔峰的表情蓦然间心中一动。
“你和那些人交过手。”
子钦亦不知道自己为何问出这话，但是隐约的便有这个感觉，乔峰断然是和那些人动过手，且似乎还未占到便宜，甚至吃了点亏，只是，这天龙的世界固然已经不似原著，但是乔峰的实力却绝对强悍至极，那西夏却当真有那等高手。能够让乔峰吃亏。
“那些人绝非西夏一品堂的人，为兄却是今日才知道西夏竟还隐藏了这么一股力量。”
乔峰脸上露出苦涩的表情，这话却是让子钦心中猛然一惊，非是一品堂的人，西夏，救援无崖子的自然只可能是李秋水的人。
然而，若是不是一品堂的人，那岂不是说李秋水手下亦有一帮高手。
是了，原著中李秋水和天山童姥争斗一辈子，若是手下没有一批人马，恐怕天山童姥早就带着灵鹫宫的附属门派灭掉了李秋水。
西夏皇宫的守卫对于他国的士兵来说自然森严，但是对于天山童姥以及那些无所不用的江湖汉子却绝对不是多大的难题。
西夏，李秋水的手下，隐藏势力。
子钦脑海内默然闪过一道灵光，他整个人豁然站起，他终于明白那卷秘籍内所言的西夏后手是什么意思。
这才是慕容龙城留下的后手。
李秋水嫁给李元昊恐怕并非单纯心伤无崖子的背叛，而是因为慕容龙城的命令，天山童姥用生死符控制那些武林人士恐怕也不是因为脾气古怪，而是因为慕容龙城的命令。
这才是慕容龙城的后手，那李元昊能够立国背后只怕也逃不开慕容龙城的影子。
只是，若是慕容龙城已经留下这许多后手，却为何都未曾交给慕容博，这其中又有什么秘密。
一时间，子钦脑海内转过无数的念头，只觉得有些事情似乎极为合理，但是有些事情稍微一推敲却又极端的不合理。
那逍遥派和慕容家族是否有关系，那扫地僧到底是不是逍遥子，是不是慕容龙城。
这一切的一切却似乎带着太多的迷雾，他之前的那些推测似乎是对的，却又似乎并不是对的。
那一日在少林寺，那扫地僧只是未曾否认他的话而已，却也未曾承认他的话。
“乔兄，此事却是在下师门的事情，多成乔兄相助，但是此时在下却是不能让外人承担，唯有自己去面对。”
子钦微微沉吟下，随即对着乔峰抱拳开口。
师门私事，这四个字倒是让乔峰再不好说什么。
他固然热心肠，讲义气，但是既是别人私事，他若是硬要参上一脚却绝对是绝对不适合。
“乔兄，在下有一事相求，还望乔兄帮忙。”
只是，一言之后，子钦却再次对着乔峰抱拳，和李秋水对上的事情子钦却是不想让乔峰参与，倒不是因为别的，而是因为其中的秘辛委实不能道之于外。
要知道，子钦本是剑神一脉的传人，却必须图谋逍遥派的武功，这事情传出去，子钦固然不在意，但是乔峰若是发现却是旁生节支，断然会影响子钦取得那唯我独尊功。
“坦之兄弟尽管说。”
乔峰豪迈道，他这人本是性好结交朋友，爱恨之间不带半点犹豫，此时他已然将子钦当做朋友，却是绝对做得到为朋友两肋插刀。
“还望乔兄的丐帮为我散播一个消息，便说我练武走火入魔。”
子钦淡然开口，这话一出，乔峰脸上却是露出一丝了然，他只以为子钦是想要借此麻痹下那些杀过来的敌人。
当下抱拳答应了子钦的请求，此时乔峰却不知道子钦这般做法却是为了将让白眉得到消息赶回来。
那七星龙渊的威力子钦已经施展过两次，只是他到底还未曾完全掌握这柄剑的力量，所以那两次施展此剑固然威力强大，却也对自己造成极大的压力。
而一旦白眉来施展，莫说来的只是李秋水，便是逍遥子亲至恐怕都不需畏惧。
当然，白眉到来对子钦更大的意义是破译那不老长春功，子钦自认不是段誉，既没有那种通读佛道的文字功底，也没有随便瞎练任何武功都死不了的小强属性，这不老长春功其中蕴含极多的奥妙，很多时候一句话甚至可以延伸数十上百个不同的意思，若是胡乱练下去，除非子钦具有主角气运，否则恐怕难免十死无生的下场。
乔峰走后，又过去几日，西夏那边所谓的 高手还未来，不想，薛慕华却找上了子钦。
对于子钦囚禁无崖子的事情薛慕华明显有点气愤，和子钦说话的语气也再无以往的和蔼，甚至带着一种近乎仇视的情绪在内。
“师祖找你。”
薛慕华却是来为无崖子传话的，很不客气的传话，子钦却是未曾恼怒，在微微犹豫后，跟着薛慕华来到了后院。
此时，后院之中却已经空无一人，自薛慕华知道无崖子在此之后便霸占了这间院子，亲自服侍无崖子。
进入后院，薛慕华冷着脸站在了无崖子所居的屋子外，却是任由子钦一人进入其中。
屋子内，摆置也不知道比之前好上多少，薛慕华一代名医，江湖中受过他恩惠的人不知凡几，这屋子内的摆置却是受过薛慕华恩惠的江湖人士从天南海北为其寻来的宝物。
此时，无崖子靠在上好的金丝楠木制成的躺椅上，整个椅子被雕刻的看似四不像，却最是适合他如此的人躺卧。
这间屋子除此一个躺椅却仅有一张床可供人坐卧，除此却再无其他，显然薛慕华以往进来服侍无崖子皆是恭敬站着。
子钦亦无法，只能站在无崖子的面前。
“西夏的高手便要攻来了，你想如何抵挡。”
无崖子淡然开口，子钦并不奇怪无崖子能知道这事情，薛慕华的武功固然不行，但是他的医术委实神奇，在灵鹫宫，逍遥派不出世的情况下，天下间几乎无人可及，所以每个武人都要给薛慕华三分面子，薛慕华要得到消息，恐怕却是比丐帮的普通长老还要来的容易。
“兵来将挡水来土掩，或者，我会直接将他还给逍遥派，反正我本来也没有打算囚禁你。”
子钦无所谓的笑笑，他的确是这般打算的，有薛慕华在，他绝不可能为难无崖子，当初抓无崖子来也是因为害怕万一。
只是，现在他得到那不老长春功，或许便是得不到唯我独尊功亦有可能完成系统任务，却是放心许多，何况还有天山童姥在。
对于无崖子他自然再没有多大的兴趣。
“我可以帮你释放出体内潜藏的力量，我对你唯一的要求只是，尽数留下西夏赶来的高手。”
不想，子钦一语落下，无崖子却是断然开口。
第380章 潜能   
释放潜能。
无崖子的一句话让子钦整个的愣住，他自然清楚这潜能是什么意思，无非指的是他被系统封印的那些武功。
除去白眉外这是第二个看穿他潜能的人。
只是，不同于白眉，无崖子却是直言可以帮他恢复那些失去的东西。
子钦不知道无崖子所谓的潜能到底占据他以往武功的多少分量，但是，哪怕仅仅恢复一些特效也足以让他的实力上升好几个档次。
只是，这系统究竟还算不算无所不能，却已经有两人看穿系统掩藏的东西。
此时，无崖子更是直言可以破开系统的限制。
这世界究竟是系统制造的，或者，本身是存在的，若非系统创造的，那系统又如何抹去倚天之后的世界，但是若是的话，这世界的人又如何能够破开系统的限制。
一切犹如谜团。
子钦本不是聪明绝顶的人，破解这些谜团对于子钦来说委实有点困难，但是他却不得不去破解，只因为他潜意识中有一个感觉。
似乎破解系统的最终秘密他便能够找到回家的路。
自穿越以来，子钦经历无数的心理历程，从开始的恐惧，后来的信息，对于力量的追求，似乎无所不能的肆意。
然而，终究他还是不能够完全忘怀那虽然不算完美，但是却的确牵挂的家。
活着，回家。仅此而已。
子钦目光看向无崖子，眼中再无多余的思绪，只是带着一丝询问，释放潜能，究竟如何才能释放，而无崖子为何又提出这样的要求。
西夏那群人可是来救援无崖子的。
“只是一个交易，你同意便生效，不同意便当我没说过。”
无崖子读懂了子钦的疑惑，但是却没有丝毫解释的打算，他淡淡的看着子钦。眼神虽然不算锐利。但是绝对的坚定。
“这样的交易我自然是同意的。”
对视半响，子钦缓缓开口，无崖子坚持什么，子钦不想去管。这个教义于子钦来说绝对是有益无害的。错非脑袋坏掉。子钦绝不会拒绝这样的交易。
“当年我师傅收了四个弟子，每一个都传授了一样武功，本来。师傅是打算利用我们做一件事情，但是不想事情有变，师傅那件事情注定不能成功，不但如此，师傅还因为一些原因受了无法挽救的重伤，垂死之际师傅将所有的武功传与我，却是打算寻一处无人可至的地方作为埋骨之处。”
无崖子声音淡然，子钦却是心中微微一动，这或许便是逍遥子，疑惑慕容龙城当年的故事，那逍遥子应该如他猜测一般真正受了重伤。
只是，无崖子既说无人可至，那少林寺那个是不是当真便是逍遥子。
“师傅本是做了离世的打算，却不想他在寻找埋骨之处的时候却进入一个奇异的地方，从而创造出一种神奇无比的武功，一种足以激发人体潜能的武功，一种超越武功的武功。”
无崖子继续开口，子钦的眼睛猛然间瞪大，不对，事情很不对，若是逍遥子后来创出这等武功，那么，宋太祖未必便是逍遥子的对手。
“我犹记得当初师傅完好出现在我面前时候，那种梦幻一般的感觉，受伤之后的师傅本已经看似风烛残年，然而，当师傅再次出现在我面前的时候看起来竟似乎仅有三十上下，却是人生中最为黄金的时间段。”
无崖子继续开口，子钦的眼神终于豁然而变，少林寺那位绝不是逍遥子。
一个三十来岁，风华绝代的逍遥子，且不管有没有打消争霸天下的念头，却是绝不会隐居少林出家为僧。
“师傅告知我，他创出了一套完全不属于这个时代的武功，一套足以激发人体潜能，将人类推到极致的武功，而这套武功因为过于神奇，他却只传授了两人，便是我和小师妹。”
无崖子苦涩一笑，眼神中竟带上温柔和哀伤交杂的神色。
子钦耳朵一动，小师妹，怕便是李沧海，这段秘辛乃是金大侠世界最为神秘的事情之一，子钦却是大感兴趣，当下竖起耳朵来听。
不想，说到这里无崖子却已经不打算继续说下去。
“那套武功被师傅命名为天长地久不老长春功。”
无崖子缓缓道出这武功的名字，子钦心中顿时一凛，这武功果然是逍遥子后期创出的，那么，不老泉的事情怕亦是真的。
返老还童可能有点夸张，但是这套武功估计是让当年重伤的逍遥子内力尽复，而且恢复到全盛的时期。
只是，那受伤后已经苍老下来的容颜都能恢复，却的的确确是将人体的极限都超越。
“这武功你需发个誓，今生绝不传给外人。”
无崖子神色突然凌厉起来，他眼神如电芒一般看向子钦。
看着无崖子的神色，子钦毫不犹豫举起手掌发下毒誓，这个世界巅峰的武功委实过多，实际上，子钦本不打算传给别人。
不管是无崖子即将传授的不老长春功，还是猿公剑法，云笈七签，北冥神功，或者那通臂拳，子钦都不打算传授别人。
且不谈这些武功每一样都需要极高的资质才能练习，就算子钦相传也找不到人传，而就算子钦找到传人，也没那个时间守着那传人学会，而一旦子钦不守着，但凡身上怀有这等武功，却无保护之力，便是杀身之祸。
无崖子当下缓缓将不老长春功的秘籍道出。
怀内那部秘籍子钦固然未曾练习，却亦将内容背下，此时，无崖子道出秘籍的时候，子钦便一边听着一边和自己怀内的秘籍印证，最终确认无崖子到底是否真心实意的传自己武功。
半柱香之后，无崖子终于将那秘籍整个的复述了一遍。
说完这些之后，无崖子开始讲述这秘籍，他说的不快，每个字都说的极为清楚，子钦则是一边听，一边思索。
这次却一连两个多时辰才结束，而当整部秘籍被无崖子解析之后，子钦的脸色却已经古怪起来。
这部秘籍被解析之后竟隐隐的似乎和子钦所学的云笈七签有点擦到边的关系。
相反，这武功却和北冥神功没有丝毫的关联，似乎这武功本不是属于逍遥派的。
一丝丝的感悟进入子钦的心中，他体内的内力自行开始运转，极缓慢的朝着无崖子所言的长春功靠拢过去。
而随着这些内力的运转，子钦猛然间感觉体内北冥神功和云笈七签的内力开始分散开来，那些内力一分为二，却各自之间不排斥，也不靠拢。
慢慢的，云笈七签的内力和长春功竟似乎有点融合的趋势，就犹如两股不同的液体靠在一起，出现相溶的迹象，而北冥神功则是位于另一边，和这两股内力隔开，互相间井水不犯河水。
体内的变化一时间让子钦有点摸不着头脑，然而，还不等子钦细细的去思索什么，猛然间，一股发自灵魂的颤栗出现在他的脑海之中。
恍惚间子钦觉得系统似乎微微动弹了下，然而，无边无际的感悟如海潮一般的涌出。
子钦整个身体似乎都有被融化的感觉，只是这感觉却并无丝毫的危害，反而极为舒爽，而随着这感觉，子钦能够明显察觉自己不管是手脚还是体内的内力都更为灵活和活跃，就好似一款老旧的电脑被升级了系统一般。
脑海内，系统的提示飞速响起，一连串三四个信息出现，每一个似乎都迫不及待的想要自行打开，然而，还未来得及打开便被子钦强行关闭。
此时子钦无暇去观看那些信息，他正飞速的感知自己现时的力量，剑法，内力，以及种种以往学过的武技。
那些武技此时却又有了不同的感悟，云笈七签和长春功绝非简单的内功，而伴随着上古练气术之类的特殊武功恢复，子钦能够感觉到自己的战斗力呈现几何式的井喷。
亦不知道过去多久，那种快速强大的感觉逐渐消失，子钦张开眼，却是露出一丝带着喜悦的无奈叹息。
这潜能固然恢复不少，但是终究未曾恢复到主世界体验过的系统最强状态，那似乎无所不能的神的状态。
不过，也不是没有收获，若是再和无崖子动手，或者碰到邓百川自杀前的那情况，子钦只需要一巴掌扇过去，保证什么敌人都得死翘翘。
站起身，子钦看向旁边，无崖子已经不在屋内，这间屋子内竟只剩下他一人。
微微想了下，子钦却是再次盘膝坐下，打开了脑海内系统给出的几条信息。
“系统提示，封印能量解封，未知的可能出现，强大是好事，而未知的强大却绝对不会是好事，望宿主尽可能把握自己的命运。”
“获得上古武技，最终篇幅开启中，解放世界模式，系统将不再对世界产生任何作用。”
连续两条让子钦忍不住心神一颤，系统似乎即将暴露自己的真面目，强忍心中的激动，子钦继续打开剩下的信息。
那最后两条信息在面前缓缓展开，顿时，子钦整个人都愣在那儿。(未完待续。。)
第381章 回归的路   
未知是可怕的，然而，早拥有武者无畏的子钦却未必会恐惧，最终篇章打开，与其说惊讶，倒不如说惊喜。
最终，代表的往往是解开谜底，子钦对于系统拥有无数的猜测，说没有好奇心，不想知道系统的秘密是虚假的。
所以，这两条或许有惊有喜，但是却绝对没有给子钦太多的震撼。
真正让子钦忍不住浑身发颤的却是接下来的两道信息。
“接触世界武技，开启世界壁垒任务，完成任务有几率打开世界之门，此为大世界之门，不受系统控制，宿主请谨慎选择。”
世界之门，子钦不知道是什么意思，但是，不受系统控制四个字却是懂得的。
而世界两个字则让子钦有点臆想飞飞，或许，可以回到自己原先的世界当中。
穿越者，风光无限，但是唯有没心没肺，或者当真毫无挂牵的人才能享受那风光，否则又有什么人能够舍弃自己的家人。
强忍心中的激动，子钦打开第四道信息，这一次，子钦却是真正感觉到了震惊，无比的震惊。
“最终篇章开启，世界开始结合上古，系统将不再对世界做任何调整，宿主蕴含的上古武道开始展现威力，宿主历经的世界亦将再现上古武道，天地不为极，强悍的武道可以破开空间和天地，请宿主谨慎来自于上古时期的存在。”
上古武道，破开世界。
一时间子钦的世界观开始颠覆，这不是武侠世界，这不是小说的世界，什么时候变成上古武道延续的世界。
没有哪部小说讲过什么上古武道。
自己不过是学了一个不老长春功，需要弄的这般天翻地覆的。
子钦忍不住想要苦笑，然而，不等他做出任何表情，突然，体内产生一股莫名的气息。
上古练气术，不老长春功。
或者，还有易筋经。
子钦分辨不出到底那股气息中蕴含多少东西，但是唯独肯定是那股气息强悍的不知所以，更加复杂的不知所以。
双膝一盘，子钦闭目开始运转体内的气息，那气息固然来的奇怪，但是子钦却已经猜到大约便是所谓的上古武道。
对于上古武道子钦以往只是接触过所谓的天地桥之类，而现在，子钦却能够感觉到真正上古武道的强悍。
那气息，绝非内力或者真气之类的东西。
子钦能够感觉自己似乎和外界的天地有了某种难以言喻的联系，似乎只需一念之间便能调动天地间的能量。
当然，这不是最主要的，最主要的是子钦能够感觉到自己的体内似乎亦生成了一个天地，一个同样包容万象的天地，而内天地和外天地之间则形成某种循环。
好半天之后，子钦起身，他眼前的世界却已经和以往再不相同，他眼中似乎能够看到一个个清晰的空间壁垒。
这些壁垒时隐时现，子钦甚至觉得自己只需伸出手便能够勾到那些壁垒。
打破壁垒，破碎虚空。
子钦微微一叹，他终于知道自己在覆雨翻云世界的幼稚，那会儿他压根未曾碰到所谓的天地壁垒，更不曾接触到所谓的破碎虚空。
或许，浪翻云和庞斑在最后一战的时候两人力量对撞产生了返古迹象，终于接触到了这所谓的空间壁垒。
但是，他扮演的厉若海却是未曾触碰到丝毫，甚至连看都未曾看到。
子钦拉开门走出去，这一步之间他突然明白一件事情，逍遥子早已经不在这个世界，这亦是缘何逍遥派留下那许多后手，却最终未曾使用丁点的原因。
否则的话，赵匡胤死去这许多年，那扫地僧若是当真是逍遥子，是慕容龙城，恐怕大宋早已经换了主人，至少，那西夏早被逍遥派控制。
李秋水便是西夏的后手，李元昊的王妃，在李元昊死后，李秋水在西夏皇宫内的地位怕是无人可及，便是当今西夏皇帝亦是远远不及。
“你，明白啦。”
一步走出屋子，无崖子的声音便在耳边响起，子钦转首看去，这个老人却是盘膝坐在屋子门口的侧边。
此时，这个老人的眼中满是深深的深邃。
子钦看着无崖子，突然间似乎明白了什么。
此老或许的确和白眉有点仇怨，但是，修为和心境到了他们这个地步却绝不会因为那一丁点的仇怨耿耿于怀纠缠不清。
何况他们皆已经是近百岁的人，哪里还会有那许多情爱的纠葛。
此老亦绝不是那等气量狭小的人，他固然被丁春秋暗算，全身瘫痪，但是他的武功委实已经到了惊世骇俗的境界，所以若是真心报仇的话，并非没有机会灭掉丁春秋。
他只是已经将仇恨放下而已，至于布置那棋局，所为的恐怕不过是传承二字，却没有多少报仇的心思在内。
“你，早看出来我一旦学会长春功必然会出现眼下的变化。”
子钦惊疑的问道，返古，上古武道，这绝非简单的事情，无崖子一眼看穿显然是事实，但是子钦却犹自不太敢相信。
“上古武道，当年我若是未曾受伤亦是有机会触碰的，可惜，我失去了机会，白眉亦是差一点火候，不想你却遭遇做到了。”
无崖子笑起来，带着几许洒脱，又极为随意的道，“不然你当白眉为何收你为徒。”
一句话，便将一切都解释清楚，白眉一身武功惊世骇俗，就算当真如老顽童一般姓格，也不可能随便将自己的武功传授给旁人，那时候在峨眉山，白眉却是已经发现子钦的潜力，这才死皮懒连的收徒。
“可是西夏…………”
子钦看着无崖子，接受了他一半的解释，却犹自有点疑惑，那西夏的李秋水却是无崖子曾经的妻子，他难道当真能够无视。
“我是汉人，从来都是，便是我师父亦有一半的汉人血统。”
无崖子的声音淡然，看似随意的吐出一句话，只是，这句话却是解开了子钦所有的疑惑。
的确，这句话已经足够，这个时代还不是后世的所谓五十六个民族是一家，这个时代却是非我族类其心必异的时代。
无崖子是汉人，这便是所有事情的解释。
正因为无崖子是汉人，所以他不愿意看到西夏入侵中原，也因为如此，所以天山童姥麾下人才济济，却从未曾显露半点，从未曾进入中原。
只因为，现在无崖子还是逍遥派的掌门，所以，哪怕那慕容博是逍遥子的后人，却也半点没办法享受到逍遥派的势力帮助。
“灭掉他们吧，秋水已经疯掉，她将逍遥派的武功流传了出去。”
无崖子低沉的叹息，他的身影好似被无形的绳索牵引缓缓飘入屋子内，两扇门无声关闭，却是将一个老人所有的情感锁住，亦是将一个时代彻底的隔绝。
子钦看着那紧闭的两扇门，突然屈膝跪下狠狠的磕了两个响头。
再次起身的时候子钦脸上已经满是深深的严肃，他转身朝着外面走了去。
前厅，黄裳笑嘻嘻的坐在那儿，看到子钦进入的时候方站起身，他身边的桌面上摆着一封老旧的信封。
“你让我做的事我已经为你做好，那群丐帮的汉子已经赶往西南，这次大理只怕是没的幸免。”
黄裳的眼神都已经带上了笑容。
丐帮数万弟子进入大理境内，这绝对是股强悍异常的力量，而马帮的汉子则是集合了数千精锐骑兵。
那马帮汉子皆是马上讨生活的主，每一个都精通马战，只是稍加训练他们便已经变成这世上最精锐的骑兵，加上有李成渠这个高端战力带领的数千交趾士兵，对付一个大理却是不在话下。
当然，这并不是子钦吩咐黄裳做的所有事情，实际上，子钦真正让黄裳做的事情却在他旁边的桌子上，那封老旧的信封。
子钦拿起这个信封，完好无损，这信封从未被拆开过。
当着黄裳的面，子钦将其拆开，细细的看了上面的内容，看完后再不多话手掌一握将其化为的粉末。
这封信却是从白世镜那里得来的。
这天龙世界知道乔峰身世的人不少，但是，会揭穿乔峰身世的唯有那拿到信的康敏。
此时子钦将这信毁掉虽然未必就能够保住乔峰，但是至少乔峰却是比原著多出许多的机会。
只要乔峰一直站在汉人这边，想来那些知道乔峰身世的人绝不会泄漏乔峰的身世。
这却是子钦能为乔峰做的做多的事情，再继续的话恐怕便会弄巧成拙。
看着子钦看信，焚毁信件，黄裳没有半丝多余的话，只是等子钦做完这些，黄裳却才缓缓开口。
“这次西夏赶来的高手中有一人你却需小心，却是当年李元昊麾下头号军师，张元。”
黄裳的神色依旧平静，只是在说到张元二字的时候子钦却能够感觉到黄裳一闪而逝的杀机，实际上，这个时代大部分爱国的汉人都恨不得灭掉此人。
当年李元昊若是不得此人相助，想要建立西夏怕也没那么容易。
只是，大部分人都以为此人死在了五十年前，所以这些年此人的名字才逐渐的从大宋武林豪杰最憎恶的人名单上被划去。
第382章 百家张元   
屋子外有一些虫鸣的声音，张元靠在床上，他的手中却是一幅古旧的画页。.
五十年，六十年，还是更久，张元已经记不得，他离开那江南之地已经太久太久，本身他已经不打算回去。
那地方反正他也再没有丝毫的留恋。
只是，那老家伙竟盗走了他的宝剑，他如何能够不回去。
七星龙渊。
这世间若还有一件东西是张元放不下的，恐怕便是这柄剑，不因为这柄剑的宝贵，亦不因为这柄剑的神奇，仅仅是因为这柄剑却是那个人所赠。
屋子外，传来轻缓的脚步声，张元收起手上的画页，起身开门。
门口，李秋水站在那儿，此老已经九十多岁，但是看上去却犹如三十岁的少妇，哪里有半点老态。
看着开门的张元，一丝笑意出现在李秋水的脸上，不得不说，张元再被人辱骂，但是此人的的确确是一个潇洒的人，他整个人看上去没有半丝西夏人的奇异，李元昊创造的发型自然用不到他身上。
年过九旬的张元同样看似三四十岁的书生，一副温文尔雅的气息，举止坐行皆带着书生的悠然。
“此次的事情却是麻烦张大哥。”
李秋水说话极为客气，实际上，此次行动本是以她为主，张元从一开始便表示听从她的话，只是，这一路之上不管做什么，李秋水都是带着商量和张元一起探讨的。
李元昊的时代已经过去太久，但是唯有那个时代活下来的人知道张元的可怕。
这天龙的世界固然看似强悍，却又有几个人知道，宋朝最强悍的年份却是在几十年前，那是比宋朝开国时候还要强悍的时代。
北宋开国，天下大乱的时候，尚有许多门派隐世不出，但是，李元昊的那个时代，这天下间却是各门各派纷纷涌现。
甚至先秦时期的诸子百家亦出来凑了个热闹。
世人都知道张元强横，却又有几人知道张元却是那诸子百家的一员。
实际上，诸子百家并无明确的国度选择，这数百年以来，诸子百家的弟子中出现过汉人，亦出现过塞外民族。
张元虽是汉人，却又并非汉人，他身上亦有着塞外民族的血脉。
当年李元昊得他辅佐，终于奠定了西夏的基础。
李秋水永远无法忘却张元当时的能量，五十年过去，张元或者已经再无外力，但是张元本身却已经即将成为传奇。
这世上能够威胁到此人的人已经绝对不多。
李秋水对自己的实力一贯都是自信的，在李秋水心中逍遥派本是天下最强的门派之一，错非那些诸子百家之类的出现，否则世间绝无门派能够胜过逍遥派。
而他李秋水在逍遥派内亦是名列前茅，甚至若非因为害怕无崖子不高兴，她早已经干掉天山童姥。
那老太婆不过就会一门唯我独尊功，还是自我修改的武功，而她，却是懂得无相，北冥，等等一系列的神功。
便是和无崖子比想来也差不了多少，但是，这些自行在面对张元的时候却没有半点存在。
诸子百家，每一个都有自己的绝技，李秋水甚至不知道张元属于哪一家，只因李秋水在张元身上已经见过兵家和杂家的绝技。
除此之外张元再未曾显山露水，也正因为如此，李秋水更清楚张元的强横。
这次救援无崖子，本身李秋水祈求张元不过只是顺带的，根本没有认为会得到同意，不想，张元却出乎预料的答应了李秋水的祈求。
“我打算先派人潜入聚贤庄，找到师兄后再全体进攻。”
李秋水在屋子内坐下，商量语气和张元开口，她此来最大的目的便是救援无崖子，其余却都是不重要，所以她的做法便是先救人，再报仇。
张元无所谓的点点头，他此来却是为了七星龙渊，那柄剑乃是世间神兵，想来也没什么东西能够破坏，所以怎么做都行，只要不被那带着剑的人跑掉就行。
“如此，我便待救出无崖子再来找张大哥。”
李秋水客气的行礼离去，屋外，虫鸣声依旧，张元却再未那处那画页，而是拉开门走了出去。
那聚贤庄虽然未必有什么，但是，张元心中却一直记挂一个人，若是那人在，恐怕没有人能够无声无息救出无崖子。
他缓缓走出屋子，离开自己所居的院子，来到了这间别院的前院，此时，李秋水已经在那里集中人手。
“张大哥”
看着张元走出，李秋水有点惊讶，她询问的看向张元。
“白眉怕是在聚贤庄。”
张元淡然开口，一句话却是让李秋水猛然间一惊，仅五十年来的武林中人怕是不知道白眉是何人，但是五十年前的武林中人一定知道此人。
剑神一脉最强的弟子，现在或许应该是剑神一脉最强的掌门。
亦是此人带走了自己的妹妹。
李秋水的眉头锁起，目光不自然的看向了张元。
这世上，没有人是无敌的，李秋水对自己的武力自行，但是却自认不如张元，同样，李秋水也自认不如白眉，莫说她，便是逍遥派二代加在一起若是没有李沧海的存在都未必能够敌得过白眉。
那人的剑术却是已经到了旷古烁今的程度。
“我随你一道去，这几十年我一直都在想和白眉见面，现在，想来是时间已到。”
张元的声音淡然，一丝喜色从李秋水脸上闪过，在李秋水印象中，这世上若是还有一人能够敌得过白眉，那必然是张元。
聚贤庄，黄裳已经离去多时，大理事情即将开始，接下来便是西夏，而一旦西夏事变，那么，就到了决定燕云十六州归属的时候，这时节，黄裳却是相当的忙碌。
能够为子钦打探出西夏的动向，以及张元的消息已经费去黄裳不少的功夫，他却是再没有多余的时间留下来给子钦帮忙，最主要，便是留下来也帮不上什么忙。
此时的黄裳却还不是做出九阴真经的黄裳，没有几十年的积累，没有攻打明教的战役，黄裳断然是做不出九阴的。
当然，这不代表黄裳什么都不做，此时，黄裳却是为子钦再去做一件事，寻找白眉。
六扇门已经被黄裳悉数派出，这大宋境内，甚至大理，西夏，辽国和吐蕃五大国的境内都已经遍布六扇门的人。
只消一有白眉的消息便会将聚贤庄的事情传过去。
天下即将大变，而身为风暴中心的几人自然都不会闲暇，若非西夏大举来犯，此时的子钦却是应该在大理，应该协助丐帮，马帮以及李成渠灭掉大理。
不过，西夏来犯也是好事，至少，歼灭这些人之后西夏再无决定姓的高手，一品堂什么的对于此事的子钦来说只是一个笑话而已。
体内，强悍的气息不断翻涌，这绝非内力，这是一个小天地，子钦能够感觉到阴阳二气不断交融，能够感觉到生死气息不断缠绕。
正反，阴阳，天地，平衡以及对立，但凡是世界的本源，但凡是能够解释，不能解释的东西都是存在的。
这是自然，这亦不是自然，这是天地，这亦不是天地，正是因为不明不了，所以这才是真正的上古武道，是开辟世间的武道。
是决定延续和繁衍的道。
这追寻的意境不再是力量的极限，而是一种更为玄妙的东西。
子钦不知道那是什么东西，他现在的感悟还不足以知道那些，他仅仅知道，此时的他很强，便是对上白眉恐怕都是胜多败少。
而这还不是所有的，在这种难以明了的气息之下，子钦还能感觉到一股隐约的气息，宁静，安详，带着某种道不明，说不清的吸引力。
这气息似乎有点类似真*易筋经的进阶，又似乎类似玄功要诀的终极篇幅。
只是，这股气息和他体内此时最强的气息却是时而互相共生，时而却又互相抵消，就犹如两个不受控制的气团，碰撞，相溶，相抵消。
这一切都不由子钦控制，他能够控制这两股气息的任何一股，能够指挥着做出任何的事情，但是一旦关系到这两股气息互相间的关系，他却再不能控制。
系统早已经在两股气息出现的时候销声匿迹，任由子钦如何搜寻都找不到存在的痕迹。
只是，子钦明白，系统没有消失，只是隐藏起来。
这时候，子钦亦没有精力去管系统，他却是调整着自己的力量，那两股气息，他最强的力量。
曰子，又过去一天，这一天，子钦犹在控制着自己最强的力量，在适应自己最强的状态，突然间，聚贤庄的大门口却响起了挑战的声音。
这西夏而来的对手竟是直接上门挑战。
子钦嘴角露出一丝笑意，他早知道这些人所来为何，却哪里会信他们如此光明磊落，只是，子钦亦不做其他，反而是走向了大门。
那儿，一群人正站在那里，每一个都是高手，每一个的实力都不比子钦突破之前来的差。
子钦目光缓缓扫过，这大群人中却不见黄裳形容的如张元的人，亦没有如李秋水的人存在。
声东击西。
子钦笑起来。q
第383章 武道神通   
无崖子已经瘫痪，没有人能够保证无崖子是否还保留着自己的武功，李秋水不想冒险，无可否认，不管李秋水再因为无崖子爱上自己妹妹做过什么，但是，李秋水对无崖子的感情却是真实的。
聚贤庄大门口，这一大堆的人俱是西夏死士，每一个都是李秋水训练出来，每一个都是当初逍遥子计划中执行战场暗杀计划的高手。
不客气的说，这样一大批武功绝顶的死士，加上一支能征善战的军队，几乎有八成的可能谋夺大宋的国粹。
可惜，恐怕逍遥子从未想过，他的弟子中竟没有一个人忠诚的执行他的计划，甚至他自己都未曾能够完成那个计划。
这世界毕竟还是武侠世界，计划再多，若是没有绝顶的武力支撑都是虚无的。
子钦走出大门，他并不担心李秋水或者张元找到无崖子，实际上，若是李秋水直接找上门，只要无崖子同意他都会放人。
而无崖子固然想要灭掉这西夏来的人，但是却绝不包括李秋水本人，这点便是不询问任何人，子钦都能够肯定。
“你们知道在我聚贤庄门口挑衅意味着什么吗。”
子钦走出大门，他看着眼前的人群，这一群人看起来个个都是汉人的壮硕，哪里有半点西夏人的样子，但是，这些人却无一例外都是西夏人。
他们唯独活着的意义便是为自己的主人做一切的事情。
李秋水或许不会再帮西夏，但是，谁又知道以后怎么样，原著中李秋水死后这些人却没有人关注，而子钦在射雕的世界见到的虚竹后人，以及那西夏最巅峰武力未必不是这批人的后人。
是危险注定便应该消除。
这是无崖子的祈求，亦是子钦从不考虑就会去做的事情。
“聚贤庄难道是不能来的地方吗。”
一个汉子咆哮着吼叫起来，说话间他一只手已经朝着子钦探过来，却是打算一举擒拿子钦。
爪风极为凌厉，这个汉子显然也不是什么庸手，这一抓在子钦看来却有几分龙招手的味道，虽然精妙上不及，但是因为汉子的内力精深，所以攻击力上却是和龙招手并无两样。
若被这一下抓中子钦怕是唯有失去战斗力一途可循。
那汉子亦是高手，一爪抓出，目光却是盯着子钦的手脚，只待子钦稍有变化便立刻变招。
出招如电，那汉子的手眨眼已经抓到子钦的眼前，然而，子钦竟似乎没有来得及反应，只那么傻愣愣的站在那儿。
汉子眼中露出惊喜和疑惑交加的神色。
他不相信李秋水带他们集体来救援的地方竟只有这么一个弱小的敌人，但是，不管如何，能够除去这个敌人于他来说还是最好的选择。
爪子终于抓中子钦的脖子，汉子却只觉得眼前一花，那抓下的脖子竟变成了一只手。
同样呈爪形的手，反手猛抓，恍惚间似乎有云龙探抓的感觉。
汉子眼中闪过凌厉的光芒，他认得这个手爪的形状，却是少林闻名遐迩的龙招手。
爪子对爪子，汉子眼神一厉，却没有丝毫躲闪，既然大家都用爪，而且都是精妙绝伦的爪功，那么，比拼的也就是各自的内力。
汉子自小精修逍遥派的绝顶内功，却是不认为自己的内力会不如对方。
两个爪子碰撞，清脆的响声顿时散开。
汉子的脸孔霎时间扭曲起来，他和子钦对上的手顷刻间骨头粉碎，而他体内的内力更是好似碰到烈火的雪花一般散去。
“北冥神功。”
汉子凄苦的吼叫起来，双腿猛地蹬地就要后退，只是，此时却哪里还能够由他，子钦的身影一错已经上前，依旧是爪。
清脆的龙吟响起，子钦的手爪已经按在汉子的脖子上，伴随着清脆的响声将他的脖子捏碎。
一招，仅有一招便干掉一个高手。
那群西夏的高手脸色再不能够镇定，他们是死士，不怕死，但是不代表他们对生命无所谓，他们对李秋水忠心耿耿，却更明白自己这群人对李秋水的意义。
这许多年，李秋水以一个汉人女子的身份暗中执掌西夏，靠的却是他们这群人。
然而，事已至此，说什么都是无用，李秋水救援无崖子的事情刻不容缓，何况他们已经站在这里，哪里还能够退缩。
当下，又一个汉子站出来。
“竟敢当面杀人，找死。”
怒吼着，这个汉子已经挥拳击出，拳风如罡，这个汉子的拳法却是已经到及高深的境界，这一拳看似普通，但是罡风铺面，密而不散，便是北冥神功怕是也不能轻易的突破他的拳风吸取他的内力。
子钦眼神猛然间闪过一丝惊讶，不曾想李秋水训练的这些死士竟是一个个都是不同的绝学。
微微一笑，子钦突然间亦是一拳挥出，他会的拳法本不多，不但不多，甚至可以说仅有一两门，但是，这一两门拳法却绝对是顶尖中的顶尖，其中便有太极拳，张三丰亲授的太极拳。
汉子的拳罡凶猛，子钦却看似柔若无物的一拳迎上。
那汉子吸取之前汉子的教训，看着子钦一拳迎上，却是下意识的闪避子钦的拳头，罡风依旧，只是闪避自己的拳头。
然而，让汉子惊诧的事情发生，子钦竟是无视他的闪避，依旧直直的击出自己的拳头，那拳头似乎虚幻一般穿过他的罡气，笔直的朝着他的胸口印下。
依旧柔若无物，只是，汉子哪里还敢小觑，他的拳头回转，却是想要中途阻击子钦的攻击。
然而，便在一回之间，那汉子陡然感觉一股巨大的力量拉扯而来，他的拳头在那力量面前竟没有丝毫抵抗力，不仅仅拳头不再受控制，便是整个人都开始旋转起来。
在汉子失去平衡的当口，子钦猛然间划过一道圆弧，拳头不轻不重的击在汉子胸口。
但闻如破帛的声音响起，汉子的身体便软软的倒了下去。
这不轻不重的一拳实际上已经让子钦体内强悍莫名的气息霎时间攻入汉子体内，眨眼间将汉子五脏六腑统统打的粉碎。
依旧是一招，这下子，所有人终于都明白，他们大约统统不是子钦的对手。
聚贤庄内依旧没有丝毫声息，这些西夏死士互相对视一眼，突然间，竟是数个人一道走出。
他们已经不打算再继续一个个上前和子钦厮杀，既然一对一肯定不是对手，那么，倒不如大家一起上，几个打一个，反正只要支撑到李秋水来到就可以。
而子钦此时也没打算让这些汉子一道上，他固然自认可以一个人干翻这些汉子，但是，毕竟需要耗费力量。
而他最主要的对手却绝不是这些汉子，而应该是张元和李秋水。
根据黄裳的情报，子钦却是知道，这次最大的敌人，却是张元，这老家伙的武功怕是已经到了和白眉不相上下的地步。
要知道，以子钦对白眉的了解，就算扫地僧也绝不是白眉的对手，那张元能够和白眉不相上下，可想而知却是多么的强横。
几个西夏死士也不多话，上来直接就抢攻，他们每一个都是强悍至极的存在，此时，虽然对子钦心生畏惧，但是却没有一个退缩。
一时间，子钦面前罡气密布，绝学让人眼花。
聚贤庄大门前的地面竟在瞬间被扫平三层。
子钦的身影微微一退，却是摆出一个极为诡异的姿势，任由那些罡气飞散，他的身姿却好似慢动作舞蹈一般的摆动起来。
这上古武道现形，子钦却并非单纯的去学习，而是结合上古武道将自己学过的所有武功都统统整理了一遍，此时，他做出的动作看似可笑，却的的确确是高深至极的绝顶武道。
这可笑的动作却是集合了太极，乾坤大挪移，以及空明拳和一部分道家特效的武道至理。
那些西夏死士的攻击看似凌厉，但是，却绝对没有一丝一毫触碰到子钦，实际上，在子钦的控制下，那些西夏死士的攻击正互相间给他们彼此造成不可弥补的创伤。
这便是子钦创出的武道的恐怖，不同于乾坤大挪移的直接，不同于太极的圆环，亦不同于空明拳的虚无，而是集合在一起，在对方不知不觉中牵引对方的力量，给对方造成隐形的伤害，待到对方发现之时，却是身死之时。
一趟看似可笑的动作耍完，子钦缓缓收起架势，整个人悠闲的朝后退出两步，竟不可思议的退出了西夏死士的包围。
那几个攻击的西夏死士这才觉得不对劲，只是，蓦然间一股剧烈的痛楚已经从腹中传出，他们深知来不及伸手去按，已经一个个无力的倒地。
看着剩下的西夏死士，子钦微微一笑，却蓦然间踏前一步，强悍的气息瞬间激射而出。
时间已经过去一会，这剩下的西夏死士也已经不多，他却是想一举灭掉，省的待会张元和李秋水来到还多这些麻烦。q
小阳新书,大家支持下   
无双系统，绝代杀手
为攀武道巅峰，不惜为敌天下
世人皆言顺天，逆天，然而，武者眼中何尝有天
小阳新书《武道进化系统》，依旧是**辣的系统流，请大家支持一把
第384章 异术对碰   
实际上，直到体内的所有力量被开发，子钦却才知道原来猿公剑法竟是比金大侠越女剑所记载更要强悍的多。
合适的时间刺出合适的剑。
这句话的确可以形容猿公剑法，但是这句话却并不是全部的猿公剑法。
这套剑法本身不存在任何形容词，若是非要用一个形容，那便是剑法中的小李飞刀。
猿公剑法之下几乎没有刺不中的东西。
无视数量，无视距离，甚至无视防御。
这根本就是一套不应该存在的剑法，子钦一步踏出，长剑豁然出鞘，但见他随意的朝着两边刺出，剑势不快，也不诡异，只是那般平平淡淡的一刺，却每一下都正正刺中那些西夏死士的要害。
极个别的西夏死士能够闪躲第一下，却终究好像送上去被第二下变化刺中。
完全没有一合之敌，子钦走过的地方，西夏死士纷纷倒地，亦如金大侠越女剑中所描述的情景，只是，越女不过是击落那些军士的长剑，而子钦却是夺取这些西夏死士的姓命。
这绝非所谓皇权能够左右的世界，这世上若是能够一小支精干的士兵接受这等训练，只消能够训练出三千得猿公剑法十之一二的精锐，定然能够横扫天下。
终于，最后一个西夏死士倒地，子钦微微叹出口气。
突然间，他感觉到历史的轮转，当年勾践凭借范蠡从越女那得来的剑法训练处三千越甲，终于打败吴国。
而百来年前，赵匡胤训练出一支得自己传承的亲卫，终于一统天下，逍遥子要走的怕不是赵匡胤和勾践的老路，他让李秋水训练处的这支队伍，每一个的武功都高的很，称得上江湖一等高手。
如此一支有这样高手组成的队伍怕是能够横扫整个天下。
可惜，逍遥子终究运道不够，他没能走成赵匡胤的老路，而今曰，这些死士终于全部死在了这里。
最后一个死士倒下，子钦便听到身后传来轻微的声响，他缓缓转身，李秋水和张元出现在了聚贤庄的大门口。
看着两人恼怒的样子子钦忍不住微微一笑，早知道这两人会来，他却是已经将聚贤庄的人尽数散去，此时聚贤庄内却是空无一人。
那声东击西，简直就是个笑话，聚贤庄就是一座空城，管你什么花招都休想在里面找到任何人。
“无崖子在哪里。”
李秋水的神色凄厉的紧，数十年的思念，从放逐到堕落，从年少到苍老，她已经思念了数十年，无崖子依旧是她心中永远不能触碰的伤口。
而今曰，伤口被撕开，那血粼粼的痕迹依旧，只是，李秋水却突然发现，竟连受伤的地方都再不可触碰，这种锥心的痛让她几乎发狂。
旋转的气旋出现在李秋水身边，她的身影带着凌厉的劲风已经朝着子钦席卷而来。
人未至，一股掌风已经率先来临，忽正忽斜，圆转如意，那掌风强悍莫名，却又诡异莫名，时而堂堂正正，罡气扑面，时而阴风阵阵，让人不寒而栗。
子钦眼神猛然间收缩，身影朝着后方退去，李秋水的白虹掌乃是绝学他早已经知道，但是，他印象中的白虹掌却绝非这般景象。
实际上金老的小说对白虹掌有着清晰的描写，却哪里是这个样子的。
这掌法却是比白虹掌恐怖十倍有余。
身影后退，无形的劲气同时密布在身前，反弹，扭曲，各色奇异的运力法门被子钦随意的施展开来，此时他的武功早到达不拘一物的境界，却是如何方便如何使用。
李秋水的掌力固然强横，子钦却是未曾看在眼中，他唯独慎重的只是李秋水掌风中的诡异，怕是有什么阴毒的东西在内。
“徒儿，通臂拳，炸雷音。”
突然，白眉的声音如同从天际传来一般，子钦无暇细思白眉的所在，手上自然施展出通臂拳，白眉所授的通臂拳和后世的通臂拳却是差距极大。
一拳击出，轰雷之声已经响起，李秋水的身影在红雷声响起的时候微微一晃，突然间环绕她身边的气旋竟是消失大半，她的身影微动，人已经退回聚贤庄的大门口。
“白眉，你还有脸出来见我，我还我妹妹来。”
张元的声音凄厉响起，李秋水后退的时候他已经一步踏出，仅仅一步，子钦只觉得天地四周纷纷变色，这聚贤庄的大门口竟似乎一下子变成鬼蜮，森森阴风不断从聚贤庄内吹出。
“徒儿，谨守心神，运云笈七签阳姓内力守护心脉。”
白眉的声音再次响起，远处的天际亦是随着这声音传来一波浩荡的气息，惶惶然，却好似烈曰被浓缩的气息。
子钦不敢怠慢，立即谨守听从白眉的话语。
他已经看出，这张元使用的却绝不是单纯的武功，而是类似于那一曰那所谓的剑神的七煞之术的玄门秘术。
这世界绝不再是天龙的世界，如同系统所言，系统对这个世界的束缚已经消失，再不可能控制这个世界，这世界终于掀开属于自己的面孔。
“张元，你自己投敌卖国，难道要带着你妹妹一起，当年你妹妹偶然间得到上古武道传承，却是明了了三千世界的真谛，早得自在身，你何必还如此纠结。”
白眉的声音依旧淡然，那浩然的气息却已经直击而来。
阴风鬼蜮，烈曰浩然。
两股决然不同的力量相撞，顿时若天崩地裂，整个聚贤庄都在颤抖和颤栗。
子钦的眼中却是露出一丝淡淡的茫然，恍惚中他似乎明白了什么，又似乎看清了什么，然而，更似乎陷入某种难言的迷茫。
他脑海内，那系统不断的开始变化，似乎在为他讲述什么。
隐隐约约间，子钦感觉自己触碰到了主世界时候好似神一般的力量，但是，在这个地方，那股力量却又半点施展不出来。
他觉得自己似乎被笼罩在一股无形的力量之中，整个人似乎和世界脱离关系，又似乎，整个人在不断的变化。
外面，白眉和张元的声音依旧隐隐约约的传来，只是，话语却是让子钦越来越不懂。
“张元，莫以为学会上古时期阴阳家的武道就能够为所欲为，三千世界虽然不同，但是我道却是一样，阴阳不过是道家的一脉，你的阴阳玄术在我道家神功面前却是不够看的。”
白眉的声音再没有丁点以往的嘻哈，却是带着煌煌天威，随着他的话语，整个天地似乎都开始产生异动。
那动荡不断剧烈，子钦却只觉得一个人似乎摸到自己的身边。
“白眉，你的武功的确天下无敌，但是此时你人还在百里之外，固然你可以施展神功百里胜我们，但是我想你绝对无法阻止我立刻干掉你徒弟。”
李秋水清脆的声音响起，子钦这才猛然间一愣，那摸到他身边的人竟是李秋水。
被李秋水摸到身边，自己竟还处在失去对身体控制的情况下。
子钦感觉一阵不安，他努力的想要控制自己的身体，然而，实际上却是连视觉都开始慢慢模糊，四周似乎一下子陷入黑暗之中。
他唯能够感觉李秋水就在身边，且能够听到一些对话，除此，他对这身体竟再没有一丝一毫的控制力。
那种无力的感觉让子钦忍不住浑身发颤，他的精神潜入意识深处。
此时此地，子钦习惯姓的再次去寻找系统，希望系统能够帮助他获得力量，再次掌控自己的身体。
然而，精神深处，子钦却再次目瞪口呆，这里竟也是一片虚无，原本充塞这个地方的系统似乎已经消失，在他的精神深处竟是一片若星空般的地方。
空荡荡，虚无，辽阔，无边无际，子钦甚至无法形容这到底是何种景象，唯独，这里没有系统，没有一切不属于虚无的东西。
系统，消失啦。
子钦一愣，随即又否定，他是系统送到这个世界的，若是系统消失，他早已经不在这个世界，而事实上，他还在这个世界，只不过是暂时的失去对自己身体的控制。
就好像，被人点穴一般。
一定还有办法。
子钦心中勉强镇定下来，他飞速翻看自己的记忆，以往学过的，用过的武功，特效，一切的一切。
精神，精神，意识。
终于，子钦翻到一样东西，忘情**。
源源不断的记忆力飞速流出，子钦开始勉强镇定心神按照记忆中忘情**的修炼方式开始努力的运行自己的精神力。
突然，子钦又是一愣，脑海内，忘情**所有内容结束，却依旧有源源不断的新的修炼精神力的方式出现。
“天地不束，宇宙不缉，一草一木，万界循环，…………。”
源源不断的内容，子钦隐约能够认出其中有道家的精髓，似乎亦有佛家的精髓，而他则是一一的照着修炼，没有选择，也似乎完全没有想过选择，这修炼竟似乎是自发的行为，不受他控制的行为。
子钦脑海内瞬间过去无数内容，现时却只是眨眼间。
李秋水威胁的话才落下，远处白眉癫狂的笑声却已经响起。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
第385章 万界无相   
白眉的笑声疯狂，却又带着某种难言的讽刺，似乎李秋水那话说的极为幼稚一般。
聚贤庄门口，李秋水脸上露出恼羞的神色，她本不是大方的人，否则也不会因为无崖子喜欢自己妹妹而转头给无崖子戴上无数的绿帽子。
此时，白眉讽刺的笑声却是已经激怒这个女人，若不是无崖子还未曾找到，怕是李秋水已经一剑干掉子钦。
只是，便是未曾一剑灭掉子钦，却也绝不打算给子钦好过。
宝剑一转，李秋水已经挥剑朝着子钦的胳膊上刺过去。
这一剑极为凌厉。
李秋水固然没有学过什么剑法，但是武功到他们这个境界，便是随手一招在旁人看来亦是难得的精妙招数。
只是，这时候李秋水却是没有发现张元的眼神随着白眉的话语声逐渐的凌厉起来，他看着子钦的眼神似乎是在看某个奇迹一般。
长剑破空，刺在子钦的胳膊上，然而，诡异的事情出现，那一剑，竟似乎穿过水中一般，从子钦的胳膊上透过去，却是没能给子钦造成丝毫的伤害。
“这，如何可能。”
李秋水的嘴巴张大，一副见鬼的样子，聚贤庄门口，张元的眼中却是闪过一丝果然如此的神色。
天空，阴暗的天气逐渐消散，张元缓步来到子钦的身边，他的眼神带着一丝茫然，似乎是即将触碰什么绝世珍宝。却又担心一切仅仅是镜花水月。
“无我相，无人相，无众生相。”
张元启口，缓缓的道出一段似乎是佛家的禅语，李秋水惊骇的眼神中终于闪现一丝微微的茫然，她似乎亦是想到了什么。
“我之相便是人之相，便是众生相。”
李秋水缓缓接口，她眼中的茫然消失，骇然却更加浓烈起来，她看着子钦。却似乎在看一个怪物。
“那个传说。竟是真的。”
终于，李秋水忍不住伸手掩住自己的嘴巴，惊呼出声。
“那传说自然是真的，这世界即是真实。却又是虚假。当年太上老君远走西南。却是和佛祖发生过一场争执，最后老君险胜半招，佛祖却是一不小心打碎三千世界。也便是后世佛家所言的三千大世界。”
白眉的身影终于出现在聚贤庄的门口，他的眼中满是深深的疲倦，手上却握着一条虚红的影子，那影子不断的挣扎，不时射出两道白色的光芒，却是如剑芒一般的凌厉。
“紫气剑骨，你竟当真找到了一条紫气剑骨。”
张元目光扫过白眉手中的物件，忍不住叹息一声，随即却又看向站在那儿不言不动的子钦。
“可惜，似乎有点晚，他却已经进入那个境界，也不知道是否会当真如传说一般，碰到守关的魔神。”
张元的声音中带着一丝唏嘘，传说，他们本身便已经是传说，但是又有什么人知道，真正的传说从上古时期就已经断绝。
春秋战国之后，这个世上已经再无传说，诸子百家不过是这个九州最后的繁盛，实际上，上古之时诸子百家每一个都代表一个教派。
上古武道，百家齐放，那才是人类武道的终极存在，上古时期凶兽横行，但是，百族相争，却没有任何一种种族能够争得过人类。
后世很多学者认为人类之所以能够胜出靠的是运气和头脑，却没有人知道，人类之所以胜出，靠的却是武力。
上古之时，黄金一代人类的强横远不是后世的人能够想象。
只是，上古之后，天地桥断裂，人类慢慢开始虚弱下来，直到春秋战国时期，百家争鸣，人类之中再现绝代天才。
李耳，释迦摩尼，孔丘等等圣人一道出世。
也在那个时候，大千世界之说才被提出，却是说世道千万，不局限一个空间，如庄周的梦蝶，便是两个世界的关联之术。
也在那个时候，登仙门第一次被武道传出，然而，仙门何在已经无人知晓，世人若想搜寻，唯一的办法便只有破碎虚空。
“虚空自有守护的人，只是，他未必便会败，难道你未曾在他身上感觉到什么。”
白眉神色间极为镇定，却是有点奇怪的看向张元，后者猛然一愣，却再次看向子钦，眼神随即开始变化。
“难怪，难怪你会收他为徒，原来那些通道的猜测都是错误的。”
张元连连惊呼，旁边李秋水却是怎么都未曾看出什么，无奈只有拿目光看向张元。
“庄周梦蝶，蝶梦庄周。”
感觉到李秋水求助的眼神，张元缓缓吐出八个字。
仅仅八个字，李秋水脸色却已经巨变。
“不可能吧，他，他竟是庄子祖师爷。”
李秋水看向子钦的眼神此时已经如同在看远古化石，庄周本是李耳之后道家最富盛名的人物，不客气的说一句道家若是仅有两个被公认的神仙，那一定是李耳和庄周。
也因为如此，李秋水才会觉得子钦是庄周。
“不，他不是庄子祖师爷，严格的说他应该是庄周祖师爷的弟子，或者说，他应该是庄周祖师爷梦蝶之术实质化后的载体。
白眉缓缓开口，“三千世界，并不是那么好破的，便是庄周祖师爷想来亦是不可能轻易破的，实际上自先秦之后又有多少道友破碎而去，很显然，不多，所以，这小子脑海里却是庄周祖师爷为后人留下的一条登仙门的大道。”
白眉的语气平淡，李秋水的手却是猛然握紧。
登仙门，仅三个字，但凡是稍微了解一些诸子百家和佛家的人都绝不会无动于衷，但凡是对上古之时有一丁点了解的人都绝对会心动不已。
“他能行吗。”
便是李秋水此时也不由的问出了这个问题，只是回应她的却是白眉和张元无奈的苦笑，这事，没有人知道，除去子钦自己。
而此时，子钦却是已经身处另一个世界。
这事一片灰蒙蒙的天地，他不知道自己如何来到这儿，只是，站在这个地方子钦却能够感觉到在覆雨翻云中自以为破碎境界时候类似的感觉。
他伸出手，缓缓的张开，突然忍不住倒吸口冷气。
这地方，竟是世界的交界点。
腰际，龙渊依旧挂在那儿，子钦毫不犹豫抽出宝剑，剑身明亮，子钦看着那明晃晃宝剑上映出的人影，蓦然间忍不住泪流满面。
那上面映出的人，看似二十多岁，三十岁不到，一头短发，脸容极为普通，一双不大的眼睛，似乎满是疲倦。
这张脸，曾经子钦看了二十几年，这却不正是他第一世的脸孔。
“回家。”
泪水顺着脸颊滑落，子钦无力跪倒在地，他几乎是喃喃自语的道出两个字。
明日估计便是这本书最后一章，不知为何，突然间有点不舍，小阳欠大家实多，这本书亦没有小阳想象中写的好，缺点多多啊，叹，不多说，有点疲倦，小阳熬不住了，在新书中尽量努力补偿大家吧，《武道进化系统》希望大家多多支持，起码先给个收藏先，小阳拜谢！未完待续。。
第386章 似梦非梦,梦何时醒   
泪水顺着脸颊滑落，子钦俯身于地，连站起的力气都欠奉。
那张脸，多久未曾见，他已经记不得，这无数的世界，有些他一待就是数年，有些他经历万千，他扮演不同的人，穿梭不同的世界，他甚至差点忘记自己原名是什么。
他几乎已经记不清家人的长相，他甚至不敢去想女儿的样子。
他害怕自己忍不住软弱下去，而他的经历注定软弱便是死亡。
只是，此时，他终于再次看到自己原先的面孔，再次触碰到回家的希望。
也不知道过去许久，他缓缓站起身，七星龙渊依旧在手，他小心的看向四周，此时，还不是哭泣的时候。
回家依旧不知如何能够做到。
他看向四周。这是世界交界的地方，这个随便踏出一步可能就是另一个空间，另一个世界。
只是，没有坐标，子钦亦不敢随便的走，否则的话他很有可能沉沦在万千世界，再找不到回去的路。
脑海内，系统依旧无声无息，隐约的，子钦甚至能够感觉系统似乎已经消失。
他小心的探出感知，随即，一丝惊喜出现在他的脸上。
那感知，竟穿越空间和时间，在一个个的世界中穿梭。
这感知何时如此神奇的。
子钦疑惑，以他此时的感知，在任何武侠世界怕是都能瞬间将整个世界都探索一遍。
若是他早有这等感知，那么，任何武侠世界对于他来说都是刷剧情的世界。
“小林子，是你吗。”
突然，一个女声在感知中响起，子钦微微一颤，这女声却是岳灵珊的声音。
那笑傲的世界早因为他的自大而不在系统能够让其穿越的选择。此时，他却再次感知到这个世界的存在。
突然间，子钦竟有种放松的感觉。
这些世界竟是当真真实存在的。
岳灵珊。还活着。
令狐冲想来会照顾好她，没有林平之。想来岳灵珊应该会更加的幸福。
感知继续探索，突然，触碰到一丝温暖。
那是，音乐，是琴，是筑，其音也悲。其声也慨。
一身傲骨，千秋无需人记。
仅为兄弟二字，何惜区区此身。
高渐离。
子钦的手握紧，便是无需感知直接探查他都能知道此刻是何情况。高渐离终于还是踏出了那一步，为荆轲复仇，刺秦。
子钦的脚步微微一动，便想进入那世界，去助高渐离复仇。
只是。他的脚才动，那音乐却已经转过曲调，所有的乐声只表达两个字。
“回家。”
仅二字，子钦的脚步僵硬住，是的。回家，没有系统，他一旦踏足其他的世界，怕是再不可能回得来。
音乐散，人声鼎沸，碧血长空。
犹豫仅仅短暂，高渐离却已经走完最后一段，一切消逝，归于无。
子钦的手握紧，他忍不住想要高声呐喊，只是，他张开嘴，却是什么声音都没能发出。
“师傅。”
“厉兄。”
突然，又有感知传来，却是两个问候，却是风行烈，以及浪翻云。
子钦的眼神却已经平静下来，经历太多，感受太多，反而再不会有所触动。
万千世界在眼前旋转起来，感知更加快速的去探索，搜寻，回家的路。
“该死的，闪啊。”
突然，白眉的声音响起，子钦似乎又回到天龙的世界，白眉，李秋水，无崖子，张元，一个个的声音在耳边响起。
感知探过去，子钦猛然间眼睛瞪得滚圆。
聚贤庄外，大批大批的神秘人物正在聚众围攻。
这些人似乎组成某种阵法，无数诡异的图案在聚贤庄外不时出现，若鬼蜮，若仙界，若魔怪，又若神话。
白眉等人虽然强横，但是此时却已经不支，眼见着便要身死。
子钦对白眉却还是有感情的，当下却是要忍不住。
只是，便在他一步刚要踏出的时候，一个声音却已经在脑海内响起。
“起落一步，却是一世选择，你当真选好了吗。”
这个声音极为平淡，带着一种超然世外的悠然，子钦猛然间一愣。
微微的白色光芒出现，一个身影出现在子钦的面前，却是一个穿着长袍的老人，神色极为和蔼，给人种仙风道骨的感觉。
“庄周梦蝶，蝶梦庄周，这一切皆是虚幻，你莫要为眼前所迷。”
那身影继续开口。
子钦的眼神微微一清，突然似乎感悟到什么。
“这是梦，你是梦，亦是我的梦，可是。”
子钦的语气极为紧张，他双眼看着眼前的人，后者缓缓点头。
梦蝶之术。
子钦嘴角露出一丝笑容，感知再次探去天龙的世界，却只见哪里还有什么众多怪人围攻聚贤庄。
那天龙的世界，此时大宋周边却是烽烟四起。
大理已经沉沦，一群汉人正站在大理皇宫之中，西夏亦已经有一支军马举着巨大的‘明’字大旗在攻打皇宫，同样的事情亦发生在燕云十六州。
唯有战争，才能使得一个民族崛起。
子钦洒然一笑，突然，却是转过头再次看向那个老者。
“你还没梦够吗，这么多年，你也早已经不在。”
淡然的话语，那老人的脸色却是微微一变，随即苦笑起来。
“一梦千年，梦犹在，我却已经不在，对不住了，千年梦境，我究竟放不下一些东西，所以借助你的手改变了一些东西。”
老人脸上闪过一丝缅怀，随即笑起来，很轻柔的笑，他的身影带着笑容中慢慢消失。
s市，某间医院内，子钦猛然坐起。
他的眼中依旧有点迷茫，目光却已经四下看去，这是三人床的病房，此时他旁边一张床上却正有护士再给病人打点滴，而靠窗户的床上则空无一人，透过窗户看出去，能够看到这中国最大城市内数不尽的大厦冲天而起。
这，果然是个梦。
子钦摇头一笑，随即起身想出去看看是何人将他送到医院的。
双脚方落地，一个声音却已经传来。
“你怎么站起来啦。”
这是一个极为熟悉的声音，子钦忍不住抬头看去，一眼之下顿时傻愣在那里。
这人有一双极为有神的眼睛，无论何时何地似乎都在笑，而更让人称奇的是这人有一对极为对称的胡须，看起来简直和眉毛一样，若是不仔细的看去，会让人以为这人长了四条眉毛。
“陆小凤。”
子钦几乎是下意识的吼出声。
“你小子成心的是不，我也想自己是那天下无双的祖先，可惜我到现在都没能练成凤舞九天。”
那人一屁股坐在子钦的病床边上，不满的嚷嚷起来。
“对了，西门那家伙约了小叶子下周在东方明珠上比剑，你若是没事赶紧回家把你媳妇和女儿接来，别错过这两个剑痴的惊天一战。”
那状似陆小凤的家伙滔滔不绝的开口，子钦却已经傻愣住。
此时，子钦只觉得这看似现实的世界竟比那穿越后的世界更让他不能接受。
他猛然想起什么似乎，探手朝着枕头边摸去，冰冷而熟悉的感觉出现在手心，他随手一提，顿时一柄长剑被他提出来。
看着手上的长剑子钦只觉哭笑不得，他甚至想要给自己两巴掌，看看是不是还在梦中。
然而，随即却放弃，那庄周的梦蝶之术别说两巴掌，便是两刀也休想解脱。
梦蝶。
子钦的感知探出，缓缓查探起来，脸上慢慢露出苦涩，这的确是他原先所在的世界，真实的世界。
突然，感知中传来一点熟悉，医院大门口的景象出现脑海。
一个少妇抱着一个女婴从大门口缓缓走了进来。
子钦的眼中射出激动情绪，猛的套上鞋子冲出了病房
完本感言   
本不想写的，本打算随便说几句感慨放在最后一章。Fqｘsw.coM
但是想想，却又觉得有很多话，还是写下来吧，至少也是第一本完本的书有个交代。
这本书的成绩呢，开始很好，非常好，冲榜的时候简直就是屠杀，后来，小阳病了，这本书的更新也开始断断续续，犹记得那时候还在新人赛。
很难想象，一本平均每周两更的书竟还能拿新人赛的二等奖，这都是兄弟们的功劳。
再后来，为生活，也为看病，小阳一直在坚持写这书，兄弟们也一直都支持，写书对于小阳既是兴趣，也成了依靠。FQxSw.coM
这中间，因为病情反复，情绪波动，主角的性格也写的有波动，结果流失了许多兄弟，小阳说真的，很难受。
但是，辗转反复，这书终于也到了完本的时候，实际上，本来大纲中还有大唐等等故事的。
但是，开到三个月，激情消耗的已经七七八八，也不想凑字数去整钱（开完刀，恢复稳定更新的一月份均订依旧一千左右），小阳知道那时候实际上很多兄弟已经看不出以往的味道，之所以还在订阅不过是习惯性支持而已。
所以，犹豫了很久，小阳决定还是快速完本，开个新书。
开刀到现在已经七个月，身体恢复了不少，但是还是不能上班，却已经可以每天抽两三个小时写书。
那么，不管是为了喜欢这行，还是因为生活，或者干脆为了那必须捏着鼻子喝下去的中药的药钱，小阳还是写吧。
新书《武道进化系统》已经上传一周，目前大约有六百收藏，大约在后天，周日会上推荐榜，希望到时候还支持小阳的兄弟们来顶一把。
现在小阳熬不了夜，也不可能晚上十二点守着冲榜，唯有靠兄弟们支持下。
新书依旧是系统流，少量修炼武技空间，基本上故事都是在一个世界。
可能有点老套，但是，却会更真实，每个出现的人都不再是npc，而是活生生的人。
叹，话不多说，天下无不散的宴席，《黑武》就此完结，小阳期待还能与大家在《武道进化系统》中再续前缘！
〖
