【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：黑篮之神级球员】在CUBA联赛中，身为队长的萧夜带领队伍取得冠军之后，却因为某些问题被教练劝退。
　　本已准备放弃篮球时，萧夜却带着“球神系统”穿越到黑子篮球的世界。
　　“系统，扫面一下青峰大辉的球技！”
　　“青峰大辉，大前锋，具备橙色球技‘Zone’、橙色球技‘不定式投篮’、紫色球技‘美式街头篮球’。三项球技掉落几率分别为10%、10%、20%。”
　　“很好，再有一个橙色球技，我就有六橙光辉了！”


①　黑子的篮球


第001章 球神系统
　　“这里是哪？”
　　萧夜睁开了眼睛，所见的却不是熟悉的教室，而是一个正规篮球场。
　　空无一人的篮球场，唯有一个篮球在中央弹动。
　　“系统加载中……加载完成。”
　　突如其来的声音，在空旷的球场中响起。
　　“谁？”萧夜喊了一句，却无人应答。
　　篮球弹动的幅度越来越低，最后朝着萧夜这边滚来，滚到了他的脚边。
　　“篮球……真怀念。”
　　萧夜ni喃了一句，曾经热爱过，又因为天赋的缺失而放弃。
　　他弯腰，轻轻将手按在了篮球上，想要将它捡起。
　　然而，在他触碰的一瞬间，那道声音又一次响起。
　　“系统激活！”
　　周围的环境猛地变得明亮起来，气氛也从阴暗转变为欢快。
　　萧夜甚至听到耳边传来球鞋与球场地板摩擦的悦耳声音，男孩子们挥汗如雨，挥洒青春。
　　“欢迎使用球神系统。”
　　“球神系统？”
　　萧夜低头看着手中的篮球，确定声音从这里传来。
　　“本系统会将宿主培养成球神，无论是篮球，足球，羽毛球，橄榄球，任何球类运动，皆在本系统的fu务范围内。”
　　“什么玩意？”萧夜有点莫名其妙。
　　篮球会说话？难道是在做梦？
　　“请宿主选择第一项球类运动，温馨提示，该选择一经选定无法更改。只有成为该领域的‘神’才可以进入下一领域。”
　　话音一落，周遭立刻出现了变化。
　　一个篮球，一个足球，一副兵乓球拍，一副羽毛球拍，一支桌球球杆，一个橄榄球……
　　本能的，萧夜伸手触摸了篮球，这是他曾经热爱的运动。
　　“选择完毕。”
　　“请宿主在以下几种奖励中抽取其一，一旦抽取，结果无法更改。”
　　萧夜一直懵懵懂懂，只是遵照着声音的提示在选择。
　　画面一变，这一次，出现了一个虚拟的界面。
　　第一种，一件印着11号的球衣。穿戴球衣后，身体素质得到极大的增强，且体力消耗减少一倍。
　　第二种，一张橙色的卡片，名字是“命运的三分球”，装备该技能卡后，在无人防守的情况下，三分球命中率高达100%。
　　第三种，一只眼睛，天帝之眼，能够看清对手哪怕最细微的一举一动，从而做出最佳的应对，且可以使一切无效化、无力化。
　　第四种，一张橙色的卡片，名字是“视线诱导”，能随心所欲地降低自身存在感。
　　看到前面两种，萧夜还没有什么，但看到第三、四种，他一下子想起了曾经看过的某部动漫。
　　当初还曾笑着称呼那部动漫是超能力篮球，没想到自己今天就遇到了这么不可思议的事情。
　　“请宿主抽取。”
　　声音再一次响起，萧夜没有犹豫，立即开口：“开始抽取！”
　　一个光标在四个奖品之间高速移动，大约十秒后，最终停了下来。
　　“恭喜宿主，获得‘视线诱导’，该技能自动装备，且随心而发。”
　　“等等，我知道，我看过那部动漫，但这玩意对我没什么用。”萧夜抿了抿嘴，“我可不是黑子，没有那种稀薄的存在感啊。”
　　“宿主，您好像误会了什么？”系统解释道：“请不要把橙色的顶级技能卡，跟那种低级的视线诱导相比，这是随心而发的技能，与那种不完全的视线诱导，可以说是两种能力！”
　　“我还是想要天帝之眼，或者命运的三分球……”萧夜砸吧了嘴，很是羡慕。
　　“请不用担心，若是宿主喜欢，完全可以通过与该技能的持有者进行1对1的斗牛比赛，赢取对方掉落的技能！又或者，使用荣誉点进行兑换！”
　　“你说什么？技能还可以掉落？”萧夜怔了怔，但立马又想到了什么，“等等，那可是动漫人物，我上哪去找……”
　　“抽取完毕，下面开始穿越，目标是《黑子的篮球》世界，宿主的身份是……即将成为诚凛高中一年级的学生！”
　　话音落下，周围突然亮起了白芒，白色的光将萧夜笼罩，彻底将他淹没。
　　……
　　四月的早晨，吹气清爽的微风。
　　诚凛高校的校园大门处，各式的学生社团，正忙碌地招收今年的新生，补充新鲜血液。
　　而在一株樱花树下，一名靠着樱花树眯眼小憩的男生，正缓缓睁开了睡眼。
　　“嗯？”
　　萧夜睁开眼，拿手挡了挡刺目的阳光，紧接着，周遭嘈杂欢快的声音传入耳中。
　　“日本人就是棒球了吧！这位同学……”
　　“游泳部才是你最佳的选择啊！”
　　“这里是漫画部，这位同学，很好，你手里拿着今年大热的漫画《进击的矮人》，是你，对，就是你！”
　　萧夜一头雾水，就看到一名热情的男生朝他走来。
　　“这位同学，看来你对漫画很痴迷啊，竟然看着睡着了！怎么样，要不要来我们漫画部？”
　　这个戴着眼镜，留着稀疏短发的男生，十分激动地说道。
　　“哈？”
　　萧夜呆了呆，低头一看，自己手上还真拿着一部漫画。
　　《进击的矮人》！
　　“什么？不是巨人吗？”萧夜脑子一下子没转过弯来。
　　“什么巨人，是进击的矮人啊！”男生笑嘻嘻地说道：“这可是今年绝对的新人王，甚至可以向三大漫《山贼王》、《村长奇遇记》、《死灵》发起挑战的大热门！”
　　“嗯？”萧夜露出个鼻音，傻了，“不是海贼王，火影忍者，死神吗？”
　　“那是什么？”男生奇怪地问道：“有这些漫画吗？”
　　两人大眼瞪小眼，半天没话说。
　　“好吧，这里是哪？”萧夜脑海中转过十几个念头，如果没有这些漫画，我是不是可以画出来？
　　男生轻笑道：“你睡糊涂了吧，这里是诚凛高中！”
　　――
　　【新书上传了，这次尝试体育，风格继承《大美食家》，作为新书，我饥渴的求鲜花、评论、评分……收藏！收藏最重要！
　　然后是更新，新书期依旧是每天3更，谢谢】


第002章 一球定胜负
　　（求收藏呀~Orz）
　　诚凛高中！
　　这里果然不是曾经的地球了。
　　“这么说来，球神系统也是真的了？”萧夜心中出现了一抹激动，“视线诱导！”
　　他想起了抽奖得到的奖励。
　　念头刚升起，脑海中便传达出一种讯息。
　　视线诱导：橙色球技，可以强行将目标的视线诱导至他人，或物品之上，从而使对方忽略自己的存在，且免疫他人的视线诱导。
　　持续时间3秒，冷却时间90秒！
　　“嘿，同学，怎么样，要不要加入我们漫画部？加入我们的好处有很多哦，比如可以……”
　　见萧夜发呆，热情的男生立刻开始拉拢。
　　萧夜回过神来，突然想试试视线诱导这个技能，当即说道：“你看这个。”
　　一面说着，萧夜将手中的漫画举在眼前。
　　热情的男生果然被吸引了视线，当他的目光落在这本漫画上时，萧夜便悄然发动了目前唯一的技能。
　　“这本漫画很有趣吧？”男生只是瞄了一眼，便抬眼看向萧夜，但下一刻，他的表情便呆住了，“咦？人呢？消失了？！”
　　这时，一名短发女生走了过来，说道：“木村，你在干什么？”
　　“那个……你没看到刚刚那名男生？他手里应该拿着一本漫画书。”木村一脸懵逼地说道：“话说回来，我只是一瞬间没注意，他竟然就跑掉了啊！”
　　“你在说什么啊。明明是你一直傻呆呆地站在这里，眼睛也不知道在盯着什么东西，那个男生早已经走了哦。”女生抱怨道：“别偷懒啦，赶紧去招人。”
　　“哦哦……”
　　木村敷衍了一句，完全不明白发生了什么。
　　在他的感官中，的确是一瞬间，他只是看了一眼对方手中的漫画书，抬头后就看不到人影了。
　　……
　　“这里是篮球部？”
　　坐在招新桌位的后面，相田丽子翻看着手里的几份入部志愿书。
　　突然听到了声音传来，她抬头看去，只见一个黑色短发的男生正站在那儿。
　　大概是职业病，在看到对方的瞬间，相田丽子便以教练的目光开始审视。
　　身高在180cm上下，体重73kg左右，属于标准体重。
　　相貌俊秀，脸上微微带点笑容。
　　“是的，这里是篮球部，请问？”她忙说道：“你是来入部的吗？”
　　“嗯。”
　　“请把这个填一下。请坐。”
　　萧夜依言坐了下来，从相田丽子手中接过纸和笔，按照上面的内容填写。
　　很快，他将内容都填写好，递了过去，“那么，我先走了。”
　　“是，记得今天放学，来部室报到哦！”
　　相田丽子喊了一声，对方却已经走远。
　　摇了摇头，她也没多大的在意，拿起入部志愿书认真看了起来。
　　姓名：萧夜
　　性别：男
　　年龄：16
　　身高：180cm
　　体重：73kg
　　手机：没有
　　入部动机：成为“神”！
　　“哈……？”相田丽子呆呆地看着志愿书，“成为神是什么啊？话说回来，这个男生是中国的留学生么？”
　　离开社团招新的地方，萧夜独自走到了一处僻静的樱花树下。
　　短短时间内，他的人生出现了剧烈的变化，他需要好好消化一下，同时搞清楚球神系统。
　　所幸系统对他的问题都很干脆的做出了回答，让他一下子明白了不少。
　　首先，这里的确是“黑子的篮球”的世界，至于为何这个世界没有《海贼王》、《火影忍者》这些漫画，就只有天知道了。
　　大概是平行世界。
　　萧夜如此想着，又问：“我住在那？”
　　“自行解决。”
　　“我的身份是什么？”
　　“留学生。”
　　“我在哪个班级？”
　　“一年一班。”
　　“我没钱了！”
　　“请宿主自行解决。”
　　系统的回答还是一如既往的干脆，却让萧夜十分难受。
　　没钱是个大问题，他摸了摸口袋，很好，还有一张万元大钞。
　　不过日元的一万，也就是500人民币的程度，租房子肯定是不够的。
　　难道今晚要露宿街头？！
　　“得想个办法弄到一点钱。”
　　一整天，萧夜都在思考着如何弄到钱的问题，一直到下午三点多放学后，他才提着书包，来到了学校的男子篮球部。
　　推开部室的大门，萧夜立刻看到了内部的情况。
　　大概是时间还早的原因，整个室内篮球场，也只有三四个人，其中一个红头发的高大男生，正单独的训练。
　　“下午好。”萧夜将书包丢到一边，缓步朝对方走去。
　　红发男生放下投篮的动作，侧目看去，“你是谁？找我有事？”
　　“你是一年级新生吧？”
　　“那又如何？”
　　“我叫萧夜，你叫什么名字？”
　　“火神大我。”
　　火神不冷不热地回答，随后就把萧夜当成空气，自顾自地开始练习。
　　萧夜也不生气，双手抱胸，在一旁看得津津有味。
　　同时，内心也很讶异。
　　就高中生而言，火神的水准已经很不错了，特别是身体素质，堪称中学生中的第一档次。
　　不过，这人的毛病也不少，左右手切换很成问题，大概是左手没有经过专注的练习。
　　“嗯，不错不错。”萧夜赞赏地点点头。
　　作为曾经校队的一员，他的技术和眼光还是有的，虽然以火神目前的水平，去他曾经效力的队伍，大概也就是冷板凳的水平，但人家基础好，潜力大，加以培养成为王牌球员完全不是问题。
　　听着萧夜一直在旁边嘀嘀咕咕，火神在忍受了几分钟后，终于恼怒地说道：“你是什么意思？对着我指指点点很有趣吗？”
　　“不用那么生气吧，我只是好心提醒你。”萧夜无奈地说道：“虽然我技术一般，但眼光还是有的。你的问题的确不少。”
　　他这么一说，火神的表情越发不好了，“不需要！想对我说教，至少也得打得赢我。”
　　“……好吧，我刚才的话有点问题，”萧夜活动了一下肩膀，笑道：“我的技术的确不怎么样，毕竟还被以前的队伍给劝退过，但比起你，我还是可以的。”
　　“什么？”火神的脸顿时黑了下来，多久了，他终于又一次听到了这种话，“很好。你看上去有点水平，不如我们来一把？1对1，五球胜负。”
　　闻言，萧夜怔了怔，点点头：“ok。不过，不用五球，一球就够了！”


第003章 无解的视线诱导
　　“一球？”火神大我怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“一球！”萧夜肯定地点点头。
　　事实上，他认为自己有欺负人的嫌疑。
　　火神大我的年龄是16，而他虽然在入部志愿书上写的也是16，但真实年龄却是19岁。
　　萧夜虚报了年龄，他曾经是大一学生，校队主力之一。
　　火神气得脸色泛黑，恶狠狠地说道：“希望你的篮球不是嘴巴上说说的而已！”
　　一面说着，他将手中的球传给萧夜。
　　稳稳当当地把球接住，萧夜当即开始运球，火神也迅速逼近到萧夜的身前，展开双臂开始了防守。
　　三分线外就开始贴身防守，火神已经下定决心，绝对不会让对方把这个球投出去，不，绝对要来一个狠狠的盖帽！
　　“那边好像打起来了！”
　　“那两人是……一年级新生吧？”
　　在隔壁的另一个半场上，两名穿着T恤的二年级男生面面相窥。
　　“1对1，伊月，你觉得他俩谁会赢？”
　　“日向，你不去劝一下吗？你可是队长。”
　　“没关系，互相了解一下不是更好吗？不过，就我来看，赢得会是火神，他的身体素质可是一流水准。在这一届新生中，他的能力是最好的！”
　　见队长如此笃定，伊月俊并没有急着开口，他牢牢注视着控球的萧夜，表情稍稍显得凝重。
　　砰砰砰！
　　篮球拍打在地板上，发出沉闷的声响。
　　萧夜身体向前跨步，重心在腰的上半部分，一面运球，一面将目光锁定在对手的身上。
　　两人谁都没说话，气氛显得凝重起来。
　　火神大我脸上愤怒的表情已经渐渐消退，他稍稍皱起眉头，死死瞪着萧夜。
　　所谓“行家一出手，就知有没有”，从这份运球的功力来看，无可挑剔，已经做到滴水不漏了。
　　别小看基础的运球，这是篮球这一运动中的重中之重，无论是带球突防，还是变向过人，又或者转身，这些都需要扎实的运球功力。
　　不过，对手越强，火神却越是兴奋。
　　他忍不住笑了起来，说道：“有意思，看来你的确不是嘴上说说的！”
　　“这么放松真的好吗？”萧夜怔了怔，无语地说道：“你可要盯紧了，不然我就过去了，我以前可是得分后卫，偶尔也客串控球后卫的。”
　　“那你倒是过给我看看，得分后卫同学！”火神哼声道。
　　太年轻啊。
　　萧夜心底默默地想着，同时手中的动作终于出现了变化。
　　他的身体再度向前，同时后方的右脚迈出，似乎想要正面突破。
　　察觉到他的异动，火神大我也在第一时间做出了反应。
　　他的视线牢牢关注着球的动向，无论多么快速的运球，他都有自信拦下。
　　然而，就在这时，萧夜向前倾的身形，突然一顿，球路一变，竟然从右手边，向着身体后方转移。
　　这是身后运球，下一步是变向过人！
　　“故意做出向左突围的假动作，目的是右边！”火神的大脑瞬间做出反应，身体竟然硬生生克服了惯性。
　　球鞋在地板上擦出刺耳的声音，同时，他的右手已经伸出，准备拦截球路。
　　得手了！
　　火神已经预料到了结果，这是名为经验的事物做出的判断。
　　只不过，当他的手，触碰到那个篮球时，非但没有传来触感，而且篮球竟然虚化了，竟然穿过了他的手，下一刻消失。
　　“什么？”火神的瞳孔皱缩，表情僵硬，“球消失了！不……是人消失了！”
　　当心中升起这个念头的时候，在他的身后，篮球过网的悦耳声突兀地响起。
　　球进了？
　　火神闪电般地转身，他看到的是萧夜轻轻起跳的背影，以及篮球从篮筐中掉落的样子。
　　“不可能！”他不敢置信地说。
　　另一个半场。
　　伊月俊与日向顺平也是一脸呆滞。
　　“这个白痴在干什么？”身为队长的日向忍不住说道：“只是一个假动作，一个身后运球变向，他竟然傻傻地上当了，那个身后运球也是假的啊！亏他有那么好的身体素质！”
　　相比起他的恨铁不成钢，伊月俊反而冷静地开口，道：“好奇怪……你不觉得奇怪吗？火神的速度，怎么可能跟不上，就算连续两次变向，也不会这么简单就被过掉。恐怕，只有身在其中才能明白，那个时候到底发生了什么……”
　　“只是笨蛋吧！”
　　“火神的对手叫什么……”伊月俊夹杂着吃惊地看向萧夜。
　　哒哒哒。
　　篮球过网，落在地板上弹动，场上只有这道声音在回响。
　　萧夜缓步走了过去，将篮球捡起，随后转身丢给发呆的火神。
　　“还给你。”
　　接到篮球后，火神终于回过神来，不甘心地说道：“等等，再来一次！这一次我……”
　　“再来一次也一样。”萧夜打断，道：“我只是试试新球技，比想象中的还要厉害。”
　　不是厉害的程度了，是无解！
　　他内心暗暗说道。
　　也不是无解，是几乎无解，唯一的弱点，大概就是“闭眼”！
　　只有闭上眼睛，才可能不受视线诱导的影响，但是，闭眼的话，以萧夜的水平，想要过掉对方，简直轻而易举。
　　而且，别说是闭眼，就算是有一瞬间的松懈，火神大我也不可能防得住他。
　　“再来一次！”火神大我紧紧捏着篮球，情绪激动，“刚才我只是没反应过来！”
　　“不是反应的问题啊……”萧夜挠了挠头，突然看向火神身后，眼前一亮，微笑着喊道：“下午好，黑子同学。”
　　黑子同学？
　　众人微微一怔，顺着萧夜的目光看去，赫然发现，在火神大我的身后，不知何时，竟然站在一个人！
　　然而，比起他人，黑子哲也却更为震惊。
　　他，竟然能看到我？


第004章 掉落的球技卡
　　“你……认识我吗？”
　　黑子哲也有着一头蓝色乱发，圆眼睛，蓝瞳色，整个人看上去十分纤弱，身高大约在168厘米，在最初的震惊之后，表情又回归了平淡。
　　萧夜笑着说道：“当然认识，帝光‘奇迹世代’的幻之第六人，黑子哲也。你好，我是萧夜。”
　　“奇迹的世代！就是他？”
　　听到这话，不远处的日向顺平和伊月俊皆是大吃一惊，纷纷向这边走来。
　　“奇迹的世代？那是什么？”火神大我一脸不爽。
　　日向顺平解释道：“在以篮球强豪为人所知的帝光中学中，出现了五名‘十年一遇’的天才球员。他们以独特的才能得到了常胜不败的荣耀，因此被人们称为“奇迹的世代”。”
　　顿了顿，他又道：“另外有个传闻，在帝光中学其实还有第六个正式成员，被称为幻之第六人，没想到是真的。对了，忘了自我介绍，我是二年级日向顺平，你们的队长。”
　　且不说旁人的交谈，萧夜看到黑子哲也后，目光就一直锁定住对方。
　　对于奇迹的世代，他可是相当好奇。
　　无论是眼前之人的视线诱导，又或者其他人的百分百命中率三分球，亦或是天帝之眼，完全模仿等，这些人的球技简直一个比一个酷炫。
　　以高中生而言，这根本不可能，甚至NBA都没有这么厉害的人。
　　“你好。”黑子哲也轻声问好，他同样看着萧夜，内心波澜起伏，“你刚才的是……视线诱导？”
　　“咦？”萧夜惊讶地说：“你看得出来吗？厉害啊！连和我对球的火神都一脸不知道发生了什么的表情，你却能看得出来。”
　　这话没有其他意思，单纯地表示惊讶。
　　毕竟，除了视线诱导的作用对象，在其他人看来，是对手发呆、上当，导致被过球。
　　“果然是……”黑子哲也得到了肯定的答复，眼神中再次出现了震撼。
　　视线诱导还能这样使用吗？带球过人！
　　望着他的神色，萧夜的笑容淡去，沉吟道：“我知道你在想什么，不过，你可别学我。我跟你不一样，你是影，我是光。你如果学我，只会让你渐渐失去属于你的属性。”
　　这话又让黑子哲也出现了短暂的动摇。
　　我是影子，他是光？他是光吗？
　　身为光的球员，竟然具备着影的球技，这样的人，难道是光与影的结合体？
　　这家伙到底是什么人？又是一位类似于奇迹世代的球员吗？！
　　黑子哲也的大脑一时间纷纷扰扰，就听萧夜轻笑道：“总之，很高兴见到你，以后我们会经常一起打球吧，请多指教。”
　　室内体育馆的大门处。
　　相田丽子走了进来，她手里拿着一本球员信息登记手册，看到球馆内的情况后，忍不住大声说道：“人好像到齐了吧，我是教练相田丽子，日向，你身为队长，你来组织今天的基础训练。”
　　顿了顿，她目光看向那些新面孔，“一年级的新部员，根据我报到的名字，过来登记一下身体数据。首先，火神大我……”
　　很快，一众篮球部的部员，便按照吩咐，开始了基础的技术训练。
　　基础训练，包括各种运球技术，低手上篮，高抛，小勾手，总之，根据各个球员的情况，按照自己的意愿进行了第一天的训练。
　　萧夜也十分合群，与几个一年级的一同进行简单的上篮训练。
　　不过，他显然是心不在焉。
　　因为系统出现了一句提示。
　　“在1对1比赛中，赢得与火神大我的对决，掉落球技‘基础扣篮（绿色）’，是否拾取？”
　　在选择了是之后，萧夜便得到了一枚绿色的技能卡。
　　基础扣篮：绿色球技。在单人防守的情况下，面对身体素质弱于自己的对手时，能够完成隔人扣篮。
　　该球技可升级，需要消耗同样的绿色基础扣篮卡一枚。
　　“系统，这个绿色、橙色，是什么意思？”
　　“球技分为五种等级，白、绿、蓝、紫、橙，每两枚相同颜色的球技，可升级为更高一级的球技。橙色为顶级。”
　　原来如此。
　　萧夜暗暗点头，“如果是这样的话，我是不是可以再次向火神大我发起挑战，然后刷技能卡？”
　　“可。”
　　系统一个字的回答后，又补充：“火神大我的掉落技能，并非是单一的，目前该球员，最高可掉落紫色技能卡。且技能卡掉落几率为50%。”
　　“紫色！”
　　萧夜心中一动，他立刻抬头看向不远处的火神大我，就好像看着一座金矿一般。
　　“那黑子哲也呢？”
　　“该球员最高可掉落紫色技能卡。”
　　“也是紫色！”萧夜很惊讶，“不对，视线诱导不是橙色技能吗？”
　　“那并不是完美的视线诱导。”系统简略地回答。
　　闻言，萧夜也没有在多说什么。
　　此时，球场外传来相田丽子的声音。
　　“下一个，萧夜。”
　　听到教练的呼喊后，萧夜便丢下篮球，朝对方走去。
　　刚走到对方面前，就听相田丽子严肃地说道：“脱！”
　　“嗯？”
　　“你什么眼神啊，我是让你脱上衣！”
　　见萧夜怪异的目光，相田丽子没好气的说道。
　　萧夜抿了抿嘴，只好照办。
　　他脱掉上衣，露出了精壮的肌肉。
　　相田丽子凝重地注视着，慢慢变得吃惊，“怎么可能啊？到底是怎么一回事？”
　　眼见萧夜根本不知道自己在说什么，相田丽子追问道：“你的身体数据，不能说好的离谱，也不是差，比一般球员好很多，但是，以你的身体素质，到底怎么赢下火神的？刚才你赢过他了吧？”
　　相田丽子很不解，这两人的身体素质，明显火神略好一筹。
　　这下子，反倒是萧夜奇怪了，“丽子同学，你该不会以为，篮球是一个比大小的游戏吧？”
　　“诶？等等，谁让你叫我的名字了！”
　　“我为什么能赢，只是我比他强一点而已。胜者为强！”萧夜认真的说：“大概是100分和99分的差距吧？你知道么，一个是考了99分，一个是总分只有100分，我和现在的他，就是这种实力差！”


第005章 偶遇小桃子
　　99分和100分的实力差……
　　听完萧夜的话语，相田丽子足足愣了数秒钟，才噗的一声笑了出来，笑声越渐嘹亮，最终她捧腹大笑。
　　“哈哈哈……很有趣的比喻，某种意义上说，你好厉害啊！”
　　好一会儿，相田丽子才抹去笑哭的眼泪，说道：“很好，我很期待你之后的表现。”
　　有什么好笑的，我只是说一个事实罢了……
　　萧夜心底腹诽，搞不懂这女人的笑点，摇了摇头，道：“没事的话，我回去练习了。”
　　相田丽子点点头，看着萧夜离去的背影，又看了看一个劲儿埋头苦练的火神大我，心底不禁兴奋了起来。
　　“今年的一级生真是厉害，诚凛也许会迎来蜕变！”她的目光闪亮闪亮的，就好像星星一样。
　　篮球部的训练一直持续到下午五点多，在教练相田丽子解散的口号下，一众男生纷纷松了口气。
　　从体育馆内借了一个篮球后，萧夜默默地离开了。
　　走出室内，萧夜抬头，四月份旁晚的彩霞印染了半边天空。
　　“总之，先解决钱的问题，我可不想露宿街头。而现在唯一的依靠，就是手中的篮球了！”
　　心底默默地说着，萧夜一面转着篮球，一面离开了校园。
　　走在街头上，萧夜的目光四处搜寻，莫约花费了半个小时，他才总算找到了一个篮球场。
　　篮球场外有铁丝网拦着，里面有十来个男生正分两队进行着对抗。
　　萧夜没有急着进去，而是站在球场外，默默地看了起来。
　　“刚好十个人，每人一万块，就是十万，租房倒是够了，不过……”
　　萧夜无语地坐了下来，叹了口气，低头转着手里的篮球。
　　就在这时，一道清丽活泼的声音，传入耳中。
　　“诚凛的校服？”
　　“嗯？”
　　萧夜微微抬头，只见一名粉色长发的女生，不知何时走到了他的面前。
　　少女容姿端丽，有着一头柔顺的粉色长发，穿着短裙，胸口系着一个酒红色的蝴蝶结。
　　此时正微微曲身，探头好奇地看着坐在地上的萧夜。
　　一股清香味侵袭鼻端，萧夜下意识地嗅了嗅。
　　不过，此刻他正因为钱的问题烦心呢，也没多少心情搭理路人。
　　“有事吗？”
　　少女相当不认生，“你是诚凛的学生吧？看你拿着篮球，为什么不进去球场，被同伴排斥了吗？”
　　“为什么这么多问题！”萧夜眼角狠狠一抽，“话说回来，你谁啊？”
　　“你好，我叫桃井五月。”
　　桃井五月？总觉得这名字在哪听过……
　　萧夜心中一动，讶然地说：“小桃子？”
　　“你认识我吗？”听到对方叫出自己的昵称，桃井五月的神色透露出惊讶与好奇。
　　“不认识。”
　　“不认识呀……”
　　略烦。
　　萧夜想着，只好回答道：“球场里一共十个人，其中九个大概是爱好者的水平，我不想给小朋友留下心理阴影。”
　　桃井五月眨了眨眼睛，“爱好者？”
　　“就是喜欢篮球，开始接触篮球，但球技还很不成熟的人。”萧夜又解释一句，“我五岁开始接触篮球，带领过两支队伍，拿过三个冠军，我跟他们打，太欺负人了。”
　　虐菜有意思吗？当然是有意思的，但差距太大的话，就很无聊了。
　　“三个冠军？”桃井五月大吃一惊，“你不是诚凛的学生吗？”
　　“我是诚凛的。”萧夜忍不住翻白眼，很想直说，少女，你问题太多了，咱俩素昧平生啊。
　　诚凛高中，东京的高校之一。
　　如果这个男生说的是真的，那么他在初中的时候，带领过队伍拿下了三连冠？
　　这不可能，初中三连冠的是帝光中学！
　　作为曾经帝光球队的经理，桃井五月不可能连这个都不知道。
　　“这家伙在说谎啊，真是的！”
　　桃井五月有点儿气愤，倒不是因为萧夜说谎生气，而是涉及到帝光，涉及到奇迹的世代。
　　这倒是冤枉萧夜了，他真没说谎，他的确带领队伍拿了三个冠军。
　　高二，高三，大一，两只队伍，三个冠军。
　　他也是在大一拿到冠军之后，被队伍的教练劝退的。
　　“我跟你说这些干什么，算了，我走了。我还得为钱的事情想办法呢。”
　　萧夜刚起身，桃井五月便又说道：“等等啦，你是诚凛篮球部的部员吧？”
　　“那又怎么样？”
　　“你刚才说，你在为钱的事情想办法？”
　　“我没地方住，我要用篮球，以赌斗的方式赢到足够钱，否则今晚我得露宿街头。”
　　说到这里，萧夜突然眼前一亮，“对了，你是桐皇学园的，你能不能介绍青峰大辉给我认识？”
　　闻言，桃井五月瞪大了眼睛，“你该不会想和青峰同学斗牛吧？”
　　“嗯，太弱的对手，我不忍心去骗钱，但对手是奇迹世代的话，我就没有心理压力了！”萧夜为自己突然冒出想法感到高兴。
　　“你在开玩笑嘛？”桃井五月已经跟不上这家伙的节奏了，“你怎么可能赢得过青峰同学，不可能的！”
　　“你在说什么乱七八糟的？”萧夜面色认真，“没有什么不可能。1对1的话，能赢过我的，只有我自己！”
　　拥有着球神系统，萧夜完全不认为自己会输，也不允许自己输。
　　桃井五月整个人都懵了。
　　能赢过我的，只有我自己！
　　这句话是何等耳熟！
　　这是青峰大辉时常挂在嘴边的话语，没想到今天偶然遇上的一个男生，竟然说着同样的话。
　　桃井五月忽然笑了起来，笑得蛮开心的样子，“这位同学，你也许会和青峰同学很合得来哦。不过，斗牛的话就算了，不如跟我打个赌，你赢了，我就帮你想办法解决住宿的问题。”
　　“你认真的吗？”萧夜表情微妙，“你是不是有点傻乎乎的？”
　　“诶？”
　　“诶什么，必输的打赌，你难道不傻？”
　　小桃子气急。


第006章 年级对抗赛
　　“我还没说赌约的内容，凭什么认定我会输？”
　　桃井五月生气地说道，这家伙不仅爱吹牛，还是个自大狂！
　　“那你说吧，赌约的具体内容。”
　　“球场上有十个人，你去挑战他们，赢每个人5球，且要完胜，时间限制在20分钟内。这个怎么样？”
　　“20分钟，赢下50球？”萧夜估摸了难度，有点佩服这姑娘的想象力。
　　“是的。同意吗？”
　　“我赢了，你帮我解决住宿的问题？”萧夜没有纠结于赌约，确认道。
　　“你输了，以后不准再说谎了！”桃井五月面带微笑，她不认为萧夜可以做到，就算是青峰大辉也很难办到这种事。
　　“ok，你等着吧。”
　　萧夜轻笑两声，当即将球递给小桃子，自己则脱下外套穿过铁丝网，走进球场内。
　　十五分钟后……
　　萧夜与桃井五月结伴离开了球场，留下五位累成狗的男生，趴在地上大口喘气。
　　相比起她一脸不开心的表情，萧夜倒是很高兴。
　　这下子不仅解决了今晚住宿的问题，而且还得刷到了一张球技卡，虽然只是张白卡。
　　基础投篮：白色球技。在无人防守的情况下，三分线内的投篮命中率为60%。
　　“大意了！没想到他竟然会选择1对5，而且真的一球不失的拿下了25个球！”桃井五月在心底暗暗纠结。
　　萧夜瞄了她一眼，道：“我赢了吧。其他五人投降了，不然就回去接着打。”
　　“算了，你赢了。”小桃子颓唐地说道：“我没想到他们会失去战意。跟我来吧，我租的地方，还有一个空房间，不过只能借你住一个晚上。”
　　“一晚上就够了。”萧夜感谢地说道。
　　“还不知道你叫什么呢？”
　　“萧夜。”
　　……
　　翌日早晨。
　　桃井五月迷迷糊糊中醒了过来，她起chuang打开反锁的房门来到客厅，正准备去另一间房间看看情况，就发现桌上留了一张纸条。
　　多谢留宿，下次请你吃冰淇淋。
　　看着纸条上歪歪曲曲的字体，桃井五月忍不住笑了起来，“有趣的男生，诚凛高中吗？哲也也在那里，看来以后有一个强敌了。”
　　哼着愉快的小调子，小桃子走进了浴^室。
　　诚凛高中。
　　依旧是没什么可说的文化课，对于拥有大学知识水平的萧夜而言，高中的课程听一遍基本就会了，唯一的问题，也只是国语和古文。
　　打了个哈气，萧夜拿出了一本笔记本，开始提笔写了起来。
　　他要写一本书，书名就叫“我的青春恋爱物语果然有问题”。
　　昨晚他可不是光顾着睡觉，借助小桃子的电脑，萧夜搜索了一下有关于漫画小说的内容，然后果真如他所料，这个世界没有他熟知的那些作品。
　　经过一段时间的思考后，萧夜决定写书投稿赚钱。
　　也许是穿越带来的福利，他的记忆就好像电脑的硬盘一样，可以清晰的查阅内容，因而“写”起来也十分轻松。
　　这一整天的课程，萧夜基本上就在写书中度过。
　　放学后，萧夜提着书包，来到了室内体育馆。
　　“ok，人到齐了。”
　　他刚进门，教练相田丽子就拍了拍手，招呼大家集合，“今天是开学第二天，也是新生入部的第二天，总之，先来一场篮球的对话吧。”
　　众人集合起来，一个个抬头看着教练。
　　“篮球的对话？”队长日向顺平问。
　　“当然是年级对抗赛了，用篮球熟悉彼此！”相田丽子双手抱xiong，审视地目光扫过众人，笑道：“二年级一组，一年级一组，对抗赛采取正规赛制，输的一方，今天的训练加倍！有问题吗？”
　　没有人敢有异议，教练充分展示了，什么叫教练的说一不二。
　　于是分组很快完成。
　　二年级一组：队长日向顺平、伊月俊、小金井慎二、水户部凛之助、土田聪史。
　　一年级一组：萧夜、火神大我、黑子哲也，以及另外两个连萧夜都没记住名字的新生。
　　“很好，就按照这个阵容，开始之前，谁还有问题？”相田丽子满意地说。
　　“嗯……”犹豫了一下，萧夜抬手示意。
　　“萧夜，你有问题吗？内急的话赶紧去。”
　　“教练，能不能借一步说话？”
　　“哈？”
　　萧夜走出人群，来到相田丽子的身侧，俯身说了几句悄悄话。
　　“能不能把我和二年级的人换一下。”
　　对此，相田丽子投以疑惑的目光。
　　萧夜正儿八经地说道：“一年级组的黑子哲也和火神大我，这两个人如果配合起来，二年级没人压制的住，我换过去，能让比赛精彩一些。”
　　“你说什么？”
　　“教练考虑一下吗？”
　　见萧夜一脸认真的表情，相田丽子忍不住翻了翻白眼，“你不要因为昨天赢了火神一球，就开始膨胀！”
　　膨胀……
　　萧夜欲哭无泪，多久没听到这个词汇了。
　　“而且，你未免太看不起二年级组了，他们去年可是打进了东京四强！”相田丽子信心满满。
　　“再考虑一下吧。”萧夜说。
　　“就这样！”相田丽子拍板。
　　“真的不再考虑考虑？”
　　“真的！”
　　“好吧，你是教练你决定。”萧夜耸了耸肩，小声自语：“等会结果会不太好看的。”
　　相田丽子的脸色顿时黑了下去，都听到了！
　　要不要放点水？
　　一面想着，萧夜默默地回到了自己的位置。
　　“系统，在采取正式赛规则的比赛中，打赢对手会不会掉落球技卡？”
　　“会，且越大的分差，球技卡掉落几率越大。”
　　简洁明了的回答，顿时让萧夜打消了放水的想法。
　　“ok，那就来吧！”萧夜燃起了斗志。


第007章 两只怪物
　　萧夜刚回到队伍中，火神大我便看了过来。
　　“你和教练说了什么？”
　　“很好奇？”萧夜轻笑道：“教练让我们好好打，充分展现自己的实力，加强彼此间的了解。”
　　鬼才信这种话。
　　火神大我心想，刚才教练的表情可不是说勉力之词该有的。
　　不过，他也没那么大好奇心，比起这种事，他更在意昨天的斗牛胜负。
　　整整一天，他都想不通，自己为什么会输。
　　没过多久，比赛终于要开始了。
　　二年级组负责跳球的是伊月俊，一个身高在174的球员，性格冷静。
　　而一年级组这边，自然是最高的火神负责跳球，他的身高比萧夜还要高10公分。
　　两人面对面站在一起的时候，明显是火神这边气势更强，所谓身高压制。
　　相田丽子是这场比赛的裁判，她拿着球走到两人之间，郑重地说道：“虽然之前说是按照正规比赛进行，但实际上时间没那么多，所以只打20分钟，分为上下两场，中间休息5分钟。明白吗？”
　　“明白！”
　　“很好……那么，比赛开始！”
　　随着哨声的响起，相田丽子将球高高地抛出。
　　伊月俊率先起跳，眼看就要拨到球，但视野中，一条手臂却后发先至，抢在他之前，一把将球拍回了自己的半场。
　　“什么？”一拍落空，伊月俊忍不住呆了呆，心底震惊，“这是什么跳跃力，至少比我慢0.2秒起跳，就算有着身高的优势，也不可能！”
　　然而，不管他心里怎么想，比赛依旧继续。
　　一年级组率先获得进攻机会。
　　球被萧夜稳稳当当地接住。
　　时隔三个月，萧夜再一次站在了赛场上，虽然还只是一场无足轻重的校内年级赛。
　　拿到球的那一瞬间，萧夜不禁兴奋了起来，全身的毛孔都在颤抖，在渴望着战斗。
　　“开始吧，成为‘神’的道路，从这一步出发！”
　　内心暗暗说着，萧夜单手运球，同时抬起左手，打出了一个“1”。
　　这是他的个人习惯。
　　意思是1号战术，超快攻，先拿下一球。
　　作为曾经的控球后卫，这几乎是本能的反应，然而，周围的并不是他曾经的队友。
　　唯一有所反应的，只有火神大我。
　　虽然不知道萧夜的具体意思，但拥有十足球感的火神，却冥冥中有所了解。
　　因而，在他跳球落地的那一刻，他已经动身了。以超快的速度，迅速入侵敌方的半场。
　　“要接住啊。”
　　萧夜低声说了一句，随后奋力将球投掷了出去。
　　篮球在空中急速旋转，从右半场直直飞掠了十多米，几乎是从所有人的头顶上方飞过去的。
　　众人忍不住呆了呆。
　　眼看着篮球靠近球框，即将飞出界外时，火神大我猛地一跳，右手五指大张，在空中拦截了球的轨迹，且顺着惯性，大喝一声，轰然间将球扣入球框内。
　　“砰！”
　　沉闷的声响过后，现场一片寂静。
　　别说是二年级的球员，就是一年级的队友，都纷纷呆住了。
　　“空中接力！”伊月俊张了张嘴，顿时感觉压力倍增，“真是一只怪物！那是什么力量和速度……”
　　“别着急，比赛才刚刚开始。”日向顺平深吸口气，道：“篮球就是有来有回的，马上还他们一球！”
　　2:0，比赛继续。
　　“干得不错。”
　　火神大我退回自己的半场，萧夜便夸奖了一句。
　　“别误会，只是暂时休战，我们之间还没分出胜负！”
　　萧夜眼角一抽，懒得再搭理对方。
　　二年级球权，负责运球的是伊月俊，他不紧不慢地将球推进到半场。
　　萧夜迎了上去，开始防守对方。
　　“真是抱歉。”伊月俊突然低声说道。
　　“嗯？”萧夜一怔。
　　“其实我这个人耳朵比较好，所以你刚才和教练说的话，我都听到了。”他一面运球，一面小声地说：“就在刚才，我还有点不以为然，不过，不得不承认，你的话有几分道理。”
　　这家伙想说什么？
　　“但是，我们也不准备输，既然火神这么厉害，那就两个人防他，两个人都不行，那就三个人！”伊月俊侵略性十足地开口：“所以，废掉你们的核心，赢得还是我们!”
　　话音一落，伊月俊突然就出手了。
　　日向顺平不知道什么时候已经来到了他的身后，球在萧夜视线看不到的地方，落到了对方的手中。
　　紧接着，三分线外高抛。
　　“唰！”
　　悦耳的贯穿声，三分球，进！
　　2:3！
　　“真不好意思，一年级的，以后记得要尊重一下前辈！那么用力的扣篮，想把篮筐报废吗？”日向顺平的目光看向火神大我，语气淡然地说道：“前辈，可没有那么容易被打倒。”
　　“切~”
　　被三人贴身防守的火神，一脸不爽的表情。
　　球权转换。
　　萧夜运球，一面朝着对方球场推进，一面思考该传球给谁。
　　火神被三人围攻，毫无机会，黑子哲也是影子球员，现在给他球还不行，至于另外两人，倒是没有人防守，但萧夜可以肯定，那两人想要投篮，恐怕会吃盖帽的。
　　“有一手啊。”萧夜忍不住笑了起来。
　　负责防守他的伊月俊皱了皱眉，道：“你笑什么？”
　　“没什么，只是比想象中的有意思，不过，你们误会了一点，谁告诉你，火神大我是核心了？”
　　萧夜目光平静，当核心两个字落下的那一刹那，他的运球速度，骤然快了一倍。
　　就好像之前是自行车，猛然间就变成了跑车一般。
　　伊月俊死死瞪着双眼，企图看出萧夜的球路，然而，就在他想要断球的一刻，他骇然发现，眼前的萧夜，竟然像是透明的玻璃一般，渐渐地虚化了，消失了。
　　“什么？！”
　　不敢置信的声音脱口而出，紧接着，在他的身后就传来了一道进球声。
　　空心球！
　　比分5:3。
　　“不可能！”他飞快地转身，看向身后的情况，全场仿佛陷入了时间暂停一般，所有人都没有动，只有萧夜起跳的身姿缓缓落地。
　　“我的身体竟然没有反应！难道说……昨天的情况，就是这么一回事吗？”
　　伊月俊陷入了呆滞，“两只怪物！”


第008章 可怕的新生们
　　5：3！
　　场外，相田丽子看着这个比分，不禁有点儿犯怵，之前自己似乎该考虑一下萧夜的意见。
　　“已经很高估这两人了，但在比赛中才看得出来，比想象中的还要棘手！”她咬着自己的大拇指，一脸沉思，“简直就是两只怪物。”
　　对二年级组来说，情况很不妙。
　　别看分数没有拉开，但很明显，节奏掌握在一年级组这边。
　　二年级分出三个人去防守火神大我，那谁来限制萧夜？
　　“伊月，刚才是什么情况？”日向顺平走到发呆的伊月俊身旁，沉声问道。
　　“说不清楚，不过，我总算理解了，为什么昨天火神会被如此轻易的过掉。”伊月俊深吸口气，平复自己动摇的心情，“日向，我一个人恐怕防不住萧夜。”
　　“我知道了，我会注意的。”
　　两人之间颇有默契，一句话就能明白彼此的意思。
　　比赛继续。
　　伊月俊控球，推进到半场之后，萧夜便上前防守。
　　两人再次对上，这一次，伊月俊已经没有之前的余裕了，他不得不承认，自己在面对一个一年级新生的时候，竟然出现了一丝紧张。
　　浑身的肌肉都处于一种濒临爆发的状态，以随时应对萧夜的抢断。
　　“老实说，我很害怕，”伊月俊试着做了一个假动作，但萧夜却不为所动，只是稳稳地拦在身前，“我很怕你什么时候突然消失在我的眼前！你会魔法吗？”
　　“魔法？”萧夜怔了怔，失笑道：“不是，是魔术。别紧张啊，又不是什么决赛，只是校内赛而已。”
　　“对你来说也许是这样，对我们二年级来说，自尊心可受不了！”
　　话音一落，伊月俊终于忍受不了这种僵持状态，他突然加速，想要突防。
　　萧夜自然不会让他如愿，立即全力跟上。
　　只不过，他一步迈出，却突然发现，自己的身后，竟然有人挡住了他的去路。
　　是日向顺平！
　　萧夜临时收力，但依旧撞上了对方。
　　“漂亮的挡拆！”场外，相田丽子忍不住高兴地喝彩，其余几个观众也纷纷发出惊叹。
　　两人根本没有任何手势语言的交流，但配合就是如此迅捷，以至于连萧夜都没有想到。
　　而就这么短短瞬间的耽搁，伊月俊已经成功突入三分线内。
　　他两步脱离萧夜的防守范围，随后收步、起跳、投篮，所有动作一气呵成。
　　“想都别想！”
　　就在这时，在禁区附近的火神大我突然大喝一声，挣脱了束缚，用力一步迈出，高高跃起。
　　他伸直的手臂，将高空牢牢封锁。
　　“这是什么反应力！”伊月俊表情凝固，他咬牙扬起手尽可能抬高出手点。
　　篮球脱离手掌，然而，一直大手已经堵住了它的去路。
　　“啪！”
　　一声脆响，火神飞起封盖了伊月俊的投篮！
　　被拍飞的篮球，迅速从空中跌落，落向那无人防守，甚至连他的存在都鲜人意识到的黑子哲也的身边。
　　“这家伙是谁！？”
　　几乎所有人都是一脸见鬼的表情，仿佛被突然出现的某个东西吓了一跳似的。
　　“小黑子！”
　　突然，萧夜的喊声响起。
　　日向顺平表情一滞，他猛地发现，刚被自己挡拆的萧夜，不知什么时候，已经跑向他们的半场了。
　　“什么情况！？”他忍不住说道：“快回防！”
　　二年级的球员总算反应了过来，但为时已晚。
　　篮球被黑子哲也接住，他听到萧夜的呼喊声，几乎不假思索的做出了动作。
　　原地转身三百六十度，随后篮球猛地被投掷出去。
　　急速旋转的篮球，飞向对面的篮筐。
　　萧夜三步起跳，高高跃起接住篮球，下一刻，砰的一声炸响。
　　“又是空中接力！”相田丽子蹭的一下从座位上站了起来，情绪激动地说：“这种事，他也能做到吗？”
　　比分7:3！
　　“糟了糟了，比赛开始才一分十三秒，竟然演变成了这种情况。我真该听他的才对！”相田丽子不禁焦虑了起来，“现在说什么也晚了。”
　　相比起她的不安，围观的几名没上场的部员倒是很激动。
　　“好厉害的暴扣，这份力量可不是说说的啊！”
　　“有萧夜和火神在，一年级已经完全压制住了二年级。”
　　相田丽子完全坐不住了，她明显感觉到，二年级的气势已经大大跌落。
　　“干得不错，小黑子。”
　　回防的时候，萧夜忍不住夸奖道：“没想到你这个小身板，也能传出这种高速球，我差点没接住。”
　　“是吗，下次我注意。”
　　黑子哲也十分平静，他发现了一个致命的问题。
　　萧夜在火神盖帽的瞬间，就开始往敌方半场跑动，而且第一时间喊出了他的名字。
　　也就是说，从始至终，这个人就知道，场上存在着他这名队友，且信任他，能够完成长距离的传球。
　　“你……”犹豫了一下，黑子哲也想说点什么，却又不知怎么开口。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你就这么信任我，相信我可以把球传给你？”黑子最终没忍住。
　　闻言，萧夜露出一丝奇怪的神色，理所当然地点头，“那自然，不相信队友，那该相信谁？篮球可是五个人的游戏！”
　　篮球是五个人的游戏！
　　“好了，比赛还要继续呢。”萧夜笑了笑，拍了拍他的肩膀，错身走开。
　　二年级球权。
　　“这一届的一年级真是可怕啊。”日向顺平运球，嘴里说着可怕，脸上却挂着笑容，“真是让人高兴得兴奋起来了！”
　　十分钟后……
　　计分板：36:18！


第009章 双倍掉落
　　36:18！
　　短短十分钟，激烈的互相攻防后，结果却出乎所有的意料。
　　一年级新生队伍全面压制二年级，打出了2倍分差。
　　中场休息五分钟后，下半场比赛开始。
　　一开场，一年级队伍这边，萧夜和黑子哲也的配合，全力进攻，打破了一切防御，又将分差进一步拉开。
　　而这时候，二年级队伍总算做出了反应，准确地说，应该是无奈之下做出了应对。
　　他们选择了针对萧夜，但解放出来的火神，挑起了得分的大梁，与黑子哲也的配合，同样精彩。
　　最终，年级对抗赛20分钟打满，无论二年级怎么挣扎，都无法摆脱双核心战术的阴影。
　　计分板最终出现的比分是……73:32！
　　分数拉开了40分以上！
　　压倒性的胜利，在整场比赛中，萧夜狂砍33分，一个人的得分，比对方整支队伍都高，超过了火神大我的20分6助攻。
　　“在年级对抗赛中，赢得与二年级队伍的胜利，掉落球技‘鹰之眼（蓝色）’、‘黑化的三分球（蓝色）’，是否拾取？”
　　系统的提示终于出现，萧夜当即选择确定。
　　鹰之眼：篮色球技。可以在大脑里改变视点，从而看遍整个球场的能力，透过在脑中瞬间转换视角，以找出最好的传球路线助攻。
　　黑化的三分球：蓝色球技。在比赛的关键时刻，且在无人防守的情况下，能够抗住巨大的压力，投出必中的三分球。若是有人防守，三分球的命中率则降低为80%。
　　看着这两个球技，萧夜忍不住怔了怔。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“比赛中取得2倍分差，球技则为双倍掉落，同理，3倍分差为三倍掉落。”
　　萧夜点了点头，认真看了起来。
　　两个蓝色球技，都是相当不错的，鹰之眼对于身为控球后卫的他来说，有很大的帮助，至于黑化的三分球，这个对他就没什么用了，限制条件太多，而且他自认自己的心理素质是可以的。
　　将鹰之眼学习掉之后，萧夜便问：“对我没用的球技卡，怎么处理？”
　　“可系统回收。一枚蓝色球技卡，可以回收2点技能点。紫色3点，橙色4点，白卡不可回收。”系统死板地回答：“技能点可以用来购买道具，也可以用来提升宿主的身体素质。目前建议宿主提升身体素质。”
　　“可以，帮我提升力量吧。”萧夜当即决定。
　　脑海中，代表着黑化三分球的蓝色卡砰的一下碎成粉末，它化为一股神奇的力量，滋养着萧夜的身体。
　　如果说之前，萧夜的力量比火神大我略逊一点的话，那么现在，明显是要比对方强上半筹。
　　清点完战利品后，萧夜缓缓睁开了眼睛。
　　刚刚结束激烈的比赛，所有人都在大口喘气，喝水的喝水，聊天的聊天。
　　这个时候，教练相田丽子走了过来，不过，她并不是走向萧夜这边，而是去往二年级方向。
　　“输得这么惨，日向你身为队长还笑得出来啊！”她咆哮。
　　闻言，日向顺平苦笑道：“教练，我没什么好说的，技不如人，他们是用硬实力把我们打爆的，虽然输了比赛很不甘心，但一想到这样的对手之后是我们的队友，我就忍不住高兴的发笑。”
　　听他这么说，整场比赛最苦逼的伊月俊赞同地点点头，道：“确实是这样，我根本防不住萧夜。对了，萧夜，你在比赛中使用的那种球技到底是什么？”
　　见他们谈论起自己，萧夜也不隐藏，微笑道：“是视线诱导，魔术中经常使用的技巧。这个技巧的话，小黑子也会，前辈，你们问他吧。”
　　“什么？小黑子也会？”伊月俊大吃一惊。
　　一个萧夜已经如此难对付了，再来一个，谁受得了啊！
　　黑子哲也看了萧夜一眼，摇了摇头，道：“不一样，我的视线诱导和他的视线诱导有着根本的不同。”
　　“竟然没否认！”
　　这次，众人是的的确确吃惊了，一个个围了上来，纷纷询问起其中的奥妙。
　　看着这群家伙火.热的聊天，相田丽子先是生气，接着又松了口气。
　　“真是的，二年级的别忘了训练加倍！”
　　……
　　桐皇学园，教学楼屋顶。
　　屋顶的铁门被推开，桃井五月一眼就看到了，躺在石板上晒太阳的一名男生。
　　男生就算躺在那里，也能够看出修长的身形，1米92的身高，黝黑的皮肤，一头青色短发，整个人看上去相当懒散。
　　“阿大，你果然在这儿。”桃井五月抱怨地说。
　　“五月。”青峰大辉微微睁开眼睛，瞥了她一眼，“什么事？”
　　“才不是什么事吧？大家都在训练，你又偷懒了。”
　　“没兴趣。训练不训练都一样，能赢我的只有我自己。”青峰大辉打了个哈气，随意地说道。
　　能赢我的只有我自己！
　　猛地听到这句话，桃井五月突然想起昨晚的那个男生，当即眨了眨眼睛，嬉笑道：“那可不一定。其实，我遇见了一个很厉害的选手。”
　　“嗯？”
　　“一个留学生，名字叫萧夜。他的控球能力，还在阿大你之上哦！”桃井五月想了想，说道：“昨晚他跟你说过同样的话呢，1对1的比试中，能赢我的只有我自己。一刻钟内，以1敌5，轻易拿下25球，且一球不失。”
　　“是吗？”青峰大辉挑了挑眉，似乎产生了一点儿兴趣，只不过口中却道：“嘛，反正对手是那种菜鸟吧，不可能是我的对手。”
　　闻言，桃井五月生气地嘟着嘴。
　　昨晚亲眼目睹过萧夜的身手，桃井五月这点分辨能力还是有的。
　　仅仅运球、控球能力而言，明显是萧夜强上一分，但在速度、爆发力、力量上，是青峰大辉更厉害。
　　这两人打起来会怎么样？
　　桃井五月试着在脑海中模拟，随后又摇了摇头，“不行啦，资料太少，对了，记得他是诚凛的！”
　　念及此处，桃井五月突然有了一个好主意。
　　反正那家伙也想挑战阿大，既然这样，那就去找他吧！


第010章 《春物》签约
　　晚间六点三十分，私立诚凛高等学校。
　　结束了一天的训练，萧夜是最晚一个离开的。
　　他刚刚获得新技能鹰之眼，急需练习，经过两个多小时的熟悉，这个技能差不多被他吃透了。
　　拿上自己书包，萧夜将体育馆的大门关上后，便独自一人离开。
　　刚走到校门口，右手侧就传来一道欢快的声音。
　　“嗨~”
　　萧夜闻声望去，只见昨晚有过一面之缘的桃井五月，正微笑着冲他挥手。
　　“你怎么在这？”
　　“刚好有事找你呢，这么晚了，我还以为你们早就结束训练了。”
　　萧夜翻了翻白眼，突然说道：“你来得正好，你是东京本地人吧？”
　　“嗯？”
　　“我写了一部小说，正要找家公司投稿，你熟悉的话，就带我去吧。”萧夜笑了笑，道：“你不是说有事找我吗？你帮我这个忙，我请你吃冰淇淋。”
　　桃井五月想了想，愉快地点头同意，也不知道是因为事情的原因，还是因为冰淇淋。
　　“京都比较有名的出版社，距离这里又比较近的话，那只有角川书店了。话说回来，你会写小说啊。”她先是介绍，随后才表示惊讶。
　　“生活所迫。”萧夜无奈。
　　桃井五月忍不住笑了，“你该不会还没有找到住的地方吧？”
　　“今晚你还愿意收留我？”萧夜开玩笑地说。
　　“如果你赢了的话。”
　　小桃子没头没脑的一句后，便带着萧夜去找角川书店。
　　二十分钟后，株式会社角川书店。
　　在萧夜表明来意之后，前台的姑娘便通知了编辑部，随后一名二十七八岁浓眉大眼的编辑下楼，带着两人去了一间单间。
　　萧夜同桃井五月坐在一起，静静地等待这名编辑审稿。
　　我的青春恋爱物语果然有问题，简称《春物》。
　　这部小说的第一卷，大概就十二万字，以一名专业编辑的阅读水平，至多二十分钟就可以看完。
　　不过，足足四十分钟后，这名编辑才沉默不语地将萧夜的笔记本合上。
　　“真是失礼了，两位要喝点什么？”他脸上露出一点笑容，问。
　　“水，谢谢。”
　　“我要一杯可乐。”小桃子恬不知耻地要求，一脸笑眯眯的样子。
　　“好的，稍等。”
　　没过多久，这编辑便端着东西回来。
　　“忘了自我介绍了，我叫中居正恭，哪位是原作者？”
　　“我是，我叫萧夜。她是我朋友，桃井五月。”
　　得知小桃子只是一个路人之后，中居正恭便将目光锁定在了萧夜身上。
　　“萧夜君，你这本小说，符合我们出版社的要求，我个人比较看好它。对于稿费方面，你有什么要求？”
　　他以平等的语气交谈，且主动提起了稿费问题，这让萧夜微微松了口气。
　　“不知道贵社对于新人作者，一般是用什么样的合同？”
　　“我们采用保底加上版税分成的方式，保底千字2000日元，版税10%。如果你同意的话，我们立刻可以签合同。”中居正恭似乎真的很看好，直接提出了签约。
　　千字2000日元，按照12万字计算，就是24万日元，对于急需钱的萧夜来说，相当不错。
　　更何况，还有10%的版税，一本单行本售价600日元，10%就是60日元。
　　萧夜可是相当清楚，《春物》可是雄霸销售榜第一不短的时间，一年之内可以销售上百万册。
　　“可以。”当即，萧夜选择签约，“不过，我有个条件。”
　　“请说。”中居正恭笑着点头，能签约就好，这种书不签，其它出版社也会签，只要萧夜的条件不过分，他完全同意。
　　“从发售第一日起，一个月内销售量超过10万册，我要求增加版税。之后，每增加10万册，版税增加1%。”
　　“一个月10万册？”中居正恭吃惊地说道：“这可是大热门的小说才能到达的销量。一年之中也没有几本小说可以做到，更何况是没有名气的新人了。”
　　萧夜微微一笑，道：“我的条件就是这个，您同意吗？”
　　“我同意，可以写进合同，”中居正恭没有考虑太多，直接点头，道：“没有别的问题，我们就签合同吧。”
　　很快，中居正恭就把合同拟好，萧夜简略地看了一下，确认没有问题之后，便签上了自己的名字，以及笔名。
　　笔名：会飞的鲨鱼！
　　“好了，这是我的名片，如果有什么事情，可以给我打电话。”
　　忙完正事后，中居正恭便递出了一张名片，同时又问：“萧夜君，从刚才开始，我就很好奇，萧夜这个名字……你该不会是外国人吧？”
　　“我是中国留学生。”
　　中居正恭一时之间无言，“真厉害，竟然如此精通日语。”
　　对此，萧夜只是笑笑，他可不懂日语，全是系统自带的能力。
　　拿到签字费24万日元之后，萧夜便和桃井五月离开了角川书店。
　　一离开公司，桃井五月便惊叹地说：“竟敢真的通过了，你好厉害，不仅篮球打得好，连小说都会写呀。”
　　“我只是搬运工。”萧夜耸了耸肩，道：“对了，感谢你的帮忙，我请你吃饭，顺便说说你找我到底有什么事。”
　　“好啊，正好还没吃饭呢。”顿了顿，她又认真地说道：“我找你，其实是想让你跟一个人进行篮球比试。”
　　“比试？谁？”萧夜略一挑眉。
　　这妹子跟着他跑东跑西，竟然只是为了找他跟一个人决斗？
　　昨晚她看过自己的篮球水平，就这样还找到自己，那想来想去，只有一个可能性了。
　　“奇迹的世代之一……青峰大辉！”


第011章 青峰大辉
　　青峰大辉，奇迹世代的一员，在初中帝光时代，他在球场上的统治力堪称恐怖，能把对手打到崩溃。
　　“让我跟青峰大辉单挑吗？”
　　萧夜停下脚步，侧身看着小桃子。
　　“是。”
　　“我倒是没问题，倒不如说很欢迎。”
　　这种事萧夜当然求之不得，就是不知道对方会掉落什么球技卡。
　　“你同意就好。”
　　桃井五月满脸嬉笑，很高兴萧夜能答应比试。
　　这场比试，无论胜负，都是一件好事。
　　如果萧夜赢了，那么青峰大辉应该会重新燃起对篮球的热情。
　　如果输了，也可以当做是对诚凛校队的资料收集。
　　看着她笑眯眯的样子，萧夜一眼就猜中了对方的心思。
　　不过，他无所谓，因为这件事本身对他就有好处，但这姑娘拿他当试炼石，实在是有点想多了。
　　哭笑不得地摇了摇头，萧夜没有多说什么，带着桃井五月找到了一家餐厅。
　　在过去的人生当中，萧夜将青春献给了篮球，因而请女孩子吃饭这种事，还真是初次体验。
　　……
　　翌日，放学后。
　　萧夜向教练相田丽子请了假，便早早结束了训练，徒步前往约定的地点，一个室外篮球场。
　　当他来到地方后，立马就看到了一名青色短发的高大男生正独自一人练习投篮。
　　而在场外，桃井五月乖巧地坐在长凳上，她看到萧夜出现，立刻惊喜地起身招手。
　　“下午好。”萧夜打了个招呼，便将目光转回青峰大辉的身上。
　　注意到脚步声，青峰大辉转身看了过来，语气懒散地说道：“你就是萧夜？”
　　“你是青峰大辉吧。”
　　见到真人的地一个瞬间，萧夜便默默地观察起来。
　　硬朗的体型，一米九以上的身高，从饱经锻炼的手臂肌肉来看，力量大抵是在他之上的一名球员。
　　“还真的来了，我还以为像你这样的人，不会搭理她这种无聊的要求呢。”萧夜笑了笑。
　　“我只是来试试你的身手，毕竟五月在我耳边，都已经把你吹上天了。”他语气平淡的说：“放心吧，谁都不会当一回事的。”
　　“嗯？”
　　萧夜的眉头微微一皱，上一次体验到这种高高在上的语气，还是在CUBA总决赛上。
　　“我说过了，我只是来试试你的身手罢了，我知道五月在想什么东西。”青峰大辉咧嘴一笑，“我不是来找比我更强的人，那种东西根本不存在！”
　　顿了顿，他语气低沉地说：“我只是想看看，五月吹上天的家伙，可以为我解多少闷罢了。”
　　随着他的话音落下，气氛陡然就陷入了拔剑弩张的程度。
　　萧夜忍不住笑了一声，侧目看向呆呆的不知道该说什么的桃井五月。
　　“小桃子，我可不可揍他？”
　　“诶？这个不好吧，大家用篮球比赛啊，阿大，你说的太过分了！”她不满地对青峰大辉说。
　　萧夜摇了摇头，笑容淡去，严肃认真的表情，爬上了他的面颊。
　　“有信心是好事，不过你这么年轻，以后会遇到各式各样的强大对手，不用急着。”
　　萧夜朝青峰大辉招了招手，示意对方将球丢过来。
　　他的冷静，使得青峰大辉忍不住皱眉，这种一拳打在空气上的感觉十分不好。
　　不过，他没有再说什么，随手将球对给对方。
　　比赛开始。
　　三分线外，萧夜持球，他没有急着进攻，而是观察青峰大辉的动作。
　　仅仅从身体素质方面的考虑，萧夜清楚的知道，自己是处于下风的，这也是他最大的问题。
　　“有点棘手……不过。”
　　内心想着，萧夜突然就动了，他没有运球，直接起跳，标准的投篮动作。
　　“三分？”
　　青峰大辉仿佛是精密的仪器一般，一刹那的时间都不到，竟然做出了反应。
　　然而，当他双脚离地的那一刻，他却惊讶地发现，篮球竟然突兀地下移。
　　假动作！
　　萧夜临时改变主意，整个人向右前方挪动，一步迈出，同时开始运球。
　　这一切只是在一秒不到的时间内发生，萧夜绕过青峰大辉，两步跨入三分线内，正准备投篮时，却猛地发现，本该在他身后的青峰大辉，竟然不知为何，已经再一次出现在他的身侧。
　　“好快的速度！”
　　萧夜吃了一惊，迅速后侧一步，拉开一个身位的距离。
　　“看来五月的话还是有点道理的，”青峰大辉的表情专注，仿佛一下子从半睡半醒的状态进入了完全清醒一般，他就像择人而噬的野兽，散发出充满压迫力的气势，“连我都骗过了！”
　　萧夜无言。
　　场外，桃井五月牢牢关注着比赛的走势，生怕错过任何一秒钟的镜头。
　　“好标准的投篮动作，太过标准了，让人以为是真的！这家伙……真的是控球后卫？”她喃喃。
　　砰砰砰……
　　篮球打在水泥地板上，发出沉闷的声响。
　　足足过了十秒钟，萧夜一步没动，不是他不想动，而是根本没机会。
　　同样的招式已经不能用了，想要突破青峰大辉的防御，必须另寻他法。
　　“真麻烦！奇迹世代真不是说说的……这种水平，完全是CUBA的王牌水准！竟然只是高中生？”
　　眼见萧夜没有任何动作，青峰大辉再次皱起了眉头，语气不快地说道：“怎么了？就这种程度？亏我还夸了你一句，别让人失望啊，兄弟！”
　　闻言，萧夜怔了怔，随后哈哈一笑，道：“真头疼，竟然被鄙视了，可以，你跟得上的话！”
　　话音一落，双方几乎同时动了。
　　萧夜压低身形，篮球从上下运动，陡然转变为不规则左右手切换。
　　他仿佛一道黑色的光，从青峰大辉的左侧突入，然而根本无法迈出第三步，一只手已经拦在了球的运动轨迹之上。
　　萧夜甚至没有多想，本能地将篮球切换至右手，同时克服了惯性，猛地转身改变方向。
　　“这样才有意思！”
　　青峰大辉脸色露出了一丝战意，几乎在萧夜转身的一瞬间，他也跟着改变行动轨迹，且后发先至，再次拦在了萧夜的身前。
　　可以！
　　萧夜笑了，进攻节奏丝毫没有放缓，既没有使用视线诱导，也没有使用任何系统球技，单纯地选择进行进攻，提速，再进攻！
　　场外，桃井五月的双目渐渐睁大，双唇从微微张开，到忍不住捂着嘴ba。
　　她的脸色写满了震惊。
　　控球后卫？不！那是可以和奇迹世代王牌正面对抗的球员！
　　足足三分钟，进攻，防守，逼退，再进攻，再防守！
　　两人在三分线周围，前前后后，足足七次，寸步不让！
　　篮球似乎化为一道橘黄色的光，在水泥地之上的一米空间不断弹射，忽左忽右，忽前忽后。
　　“太……太……”桃井五月揪紧了双手，低声的ni喃：“太激烈了！简直就是……两名奇迹世代之间的对抗！”


第012章 打破的僵局
　　激烈的对抗依旧在持续。
　　从比赛开始，已经过去了5分钟，这5分钟内，萧夜也不知道自己发起了多少进攻，但却无法突破对方的防御。
　　就算一时甩掉，也会在下一个步伐中，被对方追上。
　　他无法投篮，硬要投出去的话，命中率无法保证，甚至还有可能会被封盖。
　　“真麻烦，这要是在正式比赛，早就过了24秒了！”
　　萧夜有点头疼。
　　相同的感觉，也出现在了青峰大辉的心中。
　　他有点烦躁，这么难缠的对手，可以说是自他打篮球以来第一次遇到。
　　他不知道自己试着抢断过多少次，但一次次都以失败告终。
　　萧夜的控球能力，还在他之上！那个不停运动的篮球，似乎根本不是篮球，而是他手臂的一部分一般！
　　“该死……！”
　　在一句低骂声中，两人不约而同地将速度缓了下来。
　　萧夜稍微拉开一点距离，让自己喘了口气，“呼……挺能干的，不过说实话，你的防御力只能说是有一手，但还没到让我无从下手的地步。”
　　闻言，青峰大辉轻哼一声，同样喘着气，道：“哼，从比赛开始，你的速度就一直一直的提升，只是到刚才为止。看来，你已经到极限了！”
　　“极限？”
　　萧夜轻笑两声，刚缓下来的步骤，又一次爆发了出来，速度丝毫没有减弱的迹象。
　　青峰大辉忍不住瞳孔一缩，连思考都来不及，身体已经本能地开始防守。
　　两人一功一防，再次陷入了僵持。
　　“没用的，这样下去，只会是你的体力先撑不住！”青峰大辉咧嘴笑着说。
　　进攻方需要运球，需要强大的攻击力，体力消耗速度远在防守方之上。
　　萧夜自然明白这个问题，他也只是稍加试探罢了。
　　此刻被对方点明，他立刻又放缓了步调，这快与慢之间的切换，堪称教科书。
　　“你说得对，再有个一二分钟，我的状态大概就会开始下滑了。到时候赢的就是你。”
　　“那你要怎么办？拿出点真本事吧！我承认你有实力，但只是这种程度，想和奇迹世代对抗，还早了一百年！”
　　青峰大辉冷哼一声，气势昂然。
　　萧夜深深地呼吸一次，手中的动作渐渐出现了变化。
　　“放心吧，赢得是我！”
　　话音一落，在他右手方的球，突然从他的胯下切换到左手边。
　　“左侧突防，天真！”
　　这迟缓的动作，让青峰大辉眉头大皱。
　　看来这家伙真的到极限了！果然，能赢我的人，只有我自己！
　　他内心涌现了一阵阵失望，愤怒地抬手拦截。
　　球在既定的轨迹中运行，在萧夜跨出一步之后，最终被青峰大辉触碰到！
　　结束了。
　　他内心想着，然而下一刻，他的面色大变。
　　篮球仿佛是虚无之物一般，竟然穿过了他的手掌，与此同时，萧夜的身体也在渐渐淡去。
　　“残影？不，这个是……！”
　　青峰大辉心神大震，几乎脚步不稳，他以极其怪异的姿势强行回头。
　　他的身体右前倾的幅度极大，好似一副要跌倒，伸手去扶的样子一般，但他的头，却转过来看向身后。
　　“不可能，竟然是视线诱导！”
　　在他的视野中，萧夜已经跟他拉开至少三步的距离，已经跨入了罚球区。
　　一步踏上罚球线，下一步跨入禁区后，萧夜便已经猛地起跳。
　　他的跳跃力非同一般，右手高高举起，握着篮球扣向长达五分钟没有任何动静的篮筐。
　　“砰！！！”
　　一声沉闷的声响，仿佛一口洪钟大吕，大扣大鸣，击打在青峰和五月的心口。
　　场外的桃井五月，已经情不自禁地站了起来，震惊地看向突然出现的变化。
　　咚咚咚。
　　篮球穿过球网，落在水泥地上，上下弹动，最后滚到场外。
　　“在和青峰大辉的对决中，取得了胜利，掉落球技‘Zone’，是否拾取？”
　　脑海中响起了系统的提示音，萧夜毫不犹豫地选择了是。
　　Zone：橙色球技。使球员进入奇特的状态，可以发挥出超越100%的实力，该状态下，球员的速度、反应力、力量、技巧、观察力等将得到大幅度提升，但会消耗大量的体力。
　　开启条件：充沛的体力
　　持续时间：5分钟
　　冷却时间：无
　　看着一抹橙色的光芒，萧夜都忍不住瞪大了眼睛。
　　“竟然一次就掉落了！系统，今天我的人品很不错啊。”
　　“该技能掉落几率为10%。”系统答非所问。
　　懒得搭理这个死板的系统，萧夜没有一丝犹豫，直接将这枚球技卡学习了。
　　他只觉得冥冥之中，自己好像明白了什么，明白了该如何进入Zone，以及进入Zone之后的各种提升，包括使用之后的情况。
　　“看来得再和青峰大辉打几次，争取把他身上的所有球技都刷出来。”萧夜暗想。
　　系统却突兀地说道：“请宿主放弃这个不切实际的幻想。一名对手，在一天之内，只会掉落一次球技。”
　　猛地听到这话，萧夜刚兴奋起来的情绪，一下子变得意兴阑珊了。
　　没有球技可以掉落，那他还和青峰大辉打什么？
　　“结束了。”萧夜不再关注系统，转身看了眼青峰大辉，随后平静地对桃井五月说道：“我回去了，小桃子。”
　　“等等！”
　　桃井五月还没说话，青峰大辉却一脸杀气地说道：“你该不会赢了一个球，就想跑吧？而且，刚才的那种能力，那是哲……”
　　“视线诱导。”萧夜也不隐瞒，直言道：“老实说，我本不想用这种球技，但是我不准备输。你肯定不服气，那就明天再战。”
　　“等等！”青峰大辉恼怒地喊。
　　只不过，萧夜头也不回地走出了球场，他确实不准备打了，没有球技掉落是一方面，但真正的原因，主要是不想让对方看出自己的深浅。
　　他很清楚，青峰大辉根本没有全力以赴，不过，他何尝不是？


第013章 黄濑凉太
　　萧夜走的潇洒，却留下两个满腹心事的人。
　　桃井五月望着他的背影，一直到消失在球场上，才终于回过神来。
　　“阿大？”她不禁开始为桐皇学园的王牌担忧起来。
　　虽然是她主动提出的比试，但却没想过萧夜真的能赢，最多也只是抱有着一丝幻想。
　　然而，当幻想成真后，她却不知该如何承受。
　　不败的青峰，赢来了人生的第一次战败。
　　青峰大辉此时的脸色依旧黑如墨汁，良久才深吸口气，微微侧目，看向球场的篮筐。
　　“被摆了一道。”他以沙哑的嗓音自语：“一直藏着这种厉害的球技，只为了在彼此体力虚弱的时候给予致命一击。萧夜！”
　　他深深地记住了这个名字，甚至在念叨这个名字的时候，还是一副咬牙切齿的模样。
　　“只是一球而已，”桃井五月安慰道：“他不说了吗？明天还会再来的。阿大只是没有用上全力，下一次就可以赢了。”
　　“复仇？”青峰大辉咧嘴一笑，“不，明天就算了。五月，记得你说，他是诚凛高校的吧？哲好像也在诚凛，既然这样，下一次见面就是赛场上了！”
　　赛场上……果然开始在意了！
　　桃井五月不知道该不该高兴，最终只能化为一股无奈。
　　不过，一想到萧夜的精彩表现，她又忍不住露出感兴趣的微笑，果然自己找他过来是对的。
　　“话说回来呢，他怎么会视线诱导的？”小桃子露出了浓浓的好奇之色，“这不合理呀。”
　　很不合理，一个光的球员，竟然会影的球技……
　　……
　　翌日，下午。
　　萧夜又一次去了约定的地方，遗憾的是根本没人，青峰大辉果断选择了爽约。
　　这让他回来的路上，不禁在心底暗骂。
　　这下子没球技刷了，真是的，不就是昨天赢了一球吗，不知道青峰那家伙怂什么！
　　这种不愉快的心情一直持续到他回到校园。
　　刚步入诚凛的大门，萧夜就眼尖地发现，一大群女孩子将一名身材高大的黄发少年团团围住。
　　萧夜甚至还能听到一阵阵尖叫，这种场景，就好像粉丝在路上遇见大明星一样。
　　“这身校服，不是诚凛的学生。”萧夜挑了挑眉，缓步靠近。
　　离得近了，他总算听清这男生在说什么。
　　“对不起，真是抱歉，我是来找人的，那个……能让一让吗？”男生一脸苦恼。
　　似乎注意到了别样的视线，这名男生突然将目光转向了人群之外的萧夜，随后眼前一亮，喊道：“这位同学，看你穿着球衣，应该是诚凛的篮球部成员吧？”
　　一面说着，他费力地从人群中挤了出来，走到了萧夜面前。
　　“你是……叫什么来着？”萧夜恍然，使劲思考，“奇迹世代的那个黄毛。”
　　“什么黄毛，我有名字的，我叫黄濑凉太！”他一脸郁闷的表情，“不对，说的不是这个，你是篮球部的成员吧，我来找一个人。”
　　“小黑子吗？”
　　“你认识小黑子？太好了，能不能麻烦你带我去见他，”黄濑凉太惊喜地说：“你们学校的女生太热情了，这让我很苦恼啊。”
　　当他说出这句话的时候，萧夜一下子就感受到了众多女生敌意的目光。
　　萧夜一阵恶寒，拍了拍黄濑凉太的肩膀，道：“我可以带你去，不过我现在很不爽。”
　　“哈？”
　　“我不爽的理由有两个，第一，明明我的颜值不比你差，为什么你一个外校的人比我受欢迎？第二，我今天跟人有约定，但那家伙很任性的放我鸽子，我不就是昨天赢了他一球吗？今天就不来了，不来也就算了，好歹说一声啊混蛋！”
　　黄濑凉太一阵无语，只好说道：“也许他觉得打不过你了。嘛，这种事不要太在意，比起这个，还是赶快带我去见小黑子吧？好吧？”
　　闻言，萧夜一脸怪异的表情，“打不过我？你的想法很危险啊，小伙子。其实刚才我忘了说了，那个人是你以前的队友，名字叫……青峰大辉！”
　　青峰大辉！
　　这四个字就好像一个重磅炸弹，直接震得黄濑一阵呆滞。
　　就好像时间暂停了几秒钟，然后突然流速又变得正常一般，黄濑凉太的表情猛地沉了下来。
　　“你说什么？小青峰输给你了？”
　　“喂，你怎么突然换了一个人格？”萧夜顿时觉得，这变脸的本事好厉害，“嗯，也不能说输，只是我刚好赢了他一球而已。”
　　顿了顿，他又相当不爽地抱怨，道：“你和他很熟吧？这个人的问题很大啊，他不来也就算了，好歹打个电话告诉我一声，害我白跑一趟！就算他不懂，小桃子也不告诉我，真是的……”
　　说这话的时候，萧夜全然忘记了，自己是没有手机的。
　　桃井五月倒是的确想给他打电话，但苦于没有条件。
　　对于萧夜的骂骂咧咧，黄濑凉太似乎根本没有听到，他用锐利的目光紧紧注视着萧夜。
　　“是吗……赢了小青峰。我突然有点兴趣了，跟我来一场１对１的比试吧，规则你来定。”他暗含挑衅地说。
　　“嗯？”萧夜轻疑一声，打量了黄濑凉太一眼，“你不是要找小黑子嘛？”
　　“两件事不冲突。”
　　“算了，今天我心情不好，等我哪天心情好了，你再来挑战我。”萧夜摆了摆手，迈步向体育馆走去，“走吧，我带你去找小黑子。”
　　听到这话，黄濑凉太陷入了石化。
　　他……他竟然被拒绝了！
　　多少人求都求不来的机会，竟然拒绝了！


第014章 vs海常高校
　　心情不好，下次再来挑战！
　　萧夜的话语回响在黄濑凉太的耳中，让他久久无语。
　　到底是什么自信，才能让他对一名奇迹世代的成员说出挑战二个字。
　　难道是深藏不漏的高手？如果他没有说谎，真的从小青峰手中拿到了一球的话……
　　“这么说反而让我更有兴趣了，不是吗？”
　　小声嘀咕着，黄濑凉太迅速跟上了萧夜的脚步，“别这么冷淡嘛，既然你认识小黑子，那就更应该跟我打一场了。我对现在小黑子的队友，可是很好奇的。”
　　萧夜掏了掏耳朵，一脸嫌弃的表情。
　　“好吧？我们来一场，打完之后你心情就会变好的。”
　　“我看是你心情会变好吧。”
　　眼见萧夜总算搭理自己，黄濑凉太更来劲了，只不过他的表情从之前的嬉笑，转为认真。
　　“我在开始打篮球之前，也尝试过很多运动，但什么都一学就会反而觉得没意思。一直到中学二年级，遇到了小青峰。”
　　他认真的语气，不得不让萧夜稍微重视了一下。
　　“我的目标是赢小青峰，死也要赢！你说你打赢了他，不管真假，我都想试试你的实力！”
　　好麻烦，比小桃子还麻烦。
　　萧夜内心默默地想着，无奈地说道：“我今天没心情，要怪就怪青峰那混蛋吧。不过，老实说，你是中学二年级开始打篮球的？”
　　“是。”
　　“才打两年的篮球，就能和青峰那些人并称为奇迹世代，你真厉害。”
　　“有兴趣和我比试了？”
　　“今天没有。”
　　“别这样……”
　　两人一面交谈，一面前往体育馆。
　　到了地方之后，萧夜在大门前站住，转身说道：“你先在这等着，我可不能随便带别校的人进去。”
　　吩咐完后，他便推门而入。
　　刚一进门，就发现气氛有点严肃。
　　所有人都没有训练，教练相田丽子却是一脸笑眯眯的样子，站在一众球员面前说着什么。
　　似乎听到了开门声，相田丽子立刻转身看去，见到萧夜一脸疑惑的表情，立刻恼火地说道：“萧夜！”
　　“是，教练。”
　　“你到哪去了？”
　　“我在路上看到一个老奶奶摔倒，我扶她去医院了。她很感激我，非要我留下来陪她一会儿。”萧夜脸部红心不跳地说。
　　“原来是这样……鬼才信啊！你昨天才请过假，今天又不见人影，必须做出惩罚！”她气势汹汹地走到萧夜面前。
　　遗憾的是，她身高才1米56，又是平胸，实在没有半点威慑力。
　　“惩罚你……”似乎还没想好，相田丽子蹙着眉头，在认真思索。
　　萧夜赶紧转移话题，道：“教练，你们不训练，在说什么呢？”
　　说起这个，相田丽子立刻忘记惩罚的事，得意地说道：“关于这件事，正好要告诉你。我已经联系了一所学校，会在三天后与他们进行一次友好的训练赛。”
　　“是海常高校。全国水平的豪强学校，每年的全国大赛，对他们来说已经是家常便饭了。”队长日向顺平也走了过来，只是语气相当严肃。
　　“没错，”教练点了点头，蠢蠢欲动地说道：“而且，今年海常又加入了‘奇迹世代’的一人，黄濑凉太！”
　　“黄濑凉太？”
　　萧夜突然插嘴道。
　　“嗯，作为对手值了，这一次训练赛，就算是一年级，也尽管上场吧！”相田丽子锤了一下萧夜，微笑道。
　　“哦，其实，黄濑就在外面。”萧夜点了点头，能上场就好，庆幸这姑娘是鱼的记忆，已经忘记惩罚的事了。
　　他一句理所当然，平淡无奇的话，却一下子将众人吓了一跳。
　　“什什什么？！”一名一年级的球员结巴地说：“奇迹世代的一人，就在外面？”
　　“是啊，我叫他进来吧。”
　　萧夜看了黑子哲也一眼，只见对方毫无表情，当即就冲门外喊了一句。
　　体育馆外。
　　黄濑凉太拿着手机，正与人通话。
　　“那就是真的？”
　　“嗯，小黄，你从哪里知道的？这件事除了当事人的我们之外，没有其他人知道啊，难道你当时也在附近？”
　　“不，我遇到了他本人。而且他很不开心，他说小青峰放了他鸽子……”
　　“啊啊，这件事啊，真对不起呢，我本想告诉他的，但是队里正好有事。真对不起。”
　　听着话筒里桃井五月满是歉意的话语，黄濑凉太笑了笑，突然打断道：“很强吗？”
　　似乎沉默了，足足过了半分钟，桃井五月才以肯定的语气答复。
　　“很强！是和奇迹世代同等水准的球员！而且，我猜的出来，当时他还没有真正用出全力。不过小黄，这件事千万别告诉阿大啊！”
　　“嗯，我知道了，小桃子，谢了。”
　　得到了想要的答案，黄濑凉太果断地挂了，他捏着手机的双掌出现了微微地颤抖，并非害怕这种情绪，而是激动、兴奋。
　　此时听到体育馆内传来的声音，他想都没想就立刻推门走了进去。
　　一刹那，十几双眼睛齐刷刷地将他盯住。
　　“你们好……”黄濑凉太一时不知道该说什么，直到他在人群中一眼看到了黑子哲也，一脸欣喜地说道：“小黑子，好久不见！”
　　说着，他又看到了萧夜。
　　瞬时间，他的表情从欣喜，转化为浓厚的，喷薄欲出的熊熊战意。
　　“我已经知道你的名字了，萧夜，跟我一战吧！”
　　又来。
　　萧夜啧了一声，“没兴趣。”
　　“为什么？你愿意跟小青峰打，不愿意跟我打，是觉得小青峰比我厉害吗？”
　　“嗯。”
　　一个字，一个字的秒杀。
　　黄濑凉太欲哭无泪。


第015章 梦幻球场
　　“怎么回事？为什么奇迹的世代会在这里？”
　　见萧夜与对方聊了起来，队长日向顺平终于忍不住开口。
　　然而，没人搭理他，黄濑凉太还在纠缠萧夜，这让萧夜很无奈。
　　“我不能认同你这个评价，小青峰的确很厉害，但我不觉得我会输给他！”
　　“黄濑君，你要和萧夜君比试？”这个时候，黑子哲也突然搭话。
　　“小黑子……”
　　“你还不知道吗？三天后，我们诚凛会和海常进行练习赛。”黑子哲也淡定地说道。
　　这话就像夜晚的一道雷霆，击打在黄濑凉太的身上，他猛地看向萧夜，道：“你会出场吧？”
　　“那当然。”
　　“既然这样，那我也不强求了，三天后赛场上一决胜负！”
　　“我会调整好状态的。”萧夜点了点头，总算从这份纠缠中解脱了出来。
　　众人一头雾水，完全不知道是什么情况。
　　“为什么奇迹世代的黄濑凉太，一定要和萧夜决斗？”
　　“话说回来，萧夜这家伙不是留学生吗？不是才来日本吗？为什么他会认识奇迹世代的人？”
　　“在我们不知道的地方，到底发生了什么？”
　　几个人小声交谈，嘀嘀咕咕。
　　队长日向顺平再次开口，疑惑地问道：“你来这里，只是为了找萧夜比试？”
　　“不，”这一次，黄濑凉太总算没有无视他的存在，略微不好意思地挠了挠头，道：“这个只是意外之喜。其实，我刚好路过这里，顺道来看看小黑子。毕竟中学时代，我和小黑子的关系最好了。”
　　“一般般吧。”黑子哲也不冷不热地说。
　　黄濑凉太瞬间石化，刚刚被萧夜刺激而破碎的心，又一次遭到了打击。
　　张了张嘴还想说点什么，突然，他的眼角传来一抹橙色，没有任何预兆的，他猛地抬手，挡住了从左侧飞来的篮球。
　　“好痛……干嘛？”他的目光流露出一丝不善。
　　“难得和以前的旧友重逢，不如跟我玩玩吧，帅哥？”火神大我一脸挑衅的表情。
　　“哈？”
　　“你不是奇迹世代吗？”
　　“虽然被称为奇迹世代，我很高兴，但那又怎么样？”黄濑凉一脸嫌弃。
　　表情和之前的萧夜一样一样的。
　　他突然有点理解萧夜的心情了，被一个陌生人突然挑战，实在没有心情去应付。
　　火神大我显然不准备放弃，“自从来了日本，经常听到什么奇迹世代，十年难得一遇的天才球员，你就陪我玩几球，让我看看外界吹嘘的人，到底有多厉害？”
　　“这种事，你找萧夜不就行了吗？”
　　黄濑凉太随口敷衍了一句，随后便看向小黑子，“小黑子，今天就当做打招呼吧，本来我还有话想对你说，不过，现在改变主意了。而且时间不早，我先走了。”
　　顿了顿，他又对站在一旁的萧夜说道：“别忘了我们的比试！”
　　说完之后，他果真离开了。
　　他前脚一走出体育馆的大门，萧夜还没来得及松一口气，就发现自己的队友将他团团围住。
　　“萧夜，这到底是怎么回事？”
　　“没错，你什么时候认识黄濑凉太的？”
　　“萧夜，这是教练的命令，你如实招来！”
　　如炮语连珠的询问，转瞬间将萧夜淹没。
　　他甚至看到，就连黑子哲也也是一脸好奇的表情。
　　“这个……说来话长，”萧夜苦笑两声，“总之，就是在校门口遇到，我和他也才刚认识。”
　　“那他干嘛一定要跟你比试？”日向顺平奇怪地问。
　　这也是众人的疑惑，一个个都将目光牢牢锁定在他身上，唯独火神大我看向大门处，满脸不爽的表情。
　　“也许是因为我长得比他帅吧？”萧夜笑了笑，道。
　　……
　　晚上，七时二十分。
　　萧夜拖着疲惫的身躯回到自己的住所，在得到《春物》的签字费后，当晚他就找了一处房子租下，条件还不错，除了没什么家具之外，每个月8万日元的租金。
　　“累死了，为什么我要比别人的训练量多两倍？”
　　他将书包丢在一旁，整个人就倒在了床上。
　　下午的时候，面对众人的拷问，萧夜只是敷衍回答，相田丽子果断不满意，增加了他的训练量。
　　此时躺在床上，一天积累的疲惫便像潮水一般侵袭着他的身体，很快，萧夜便睡着了。
　　黑暗中，似乎有一抹亮光，萧夜本能地朝着明亮处靠近。
　　脑海的深处，似乎响起了一道声音。
　　“恭喜宿主，终于能够进来这里了。”
　　是系统毫无感情的声音，就算说着恭喜的话，也没有任何语气。
　　萧夜突然“睁”开了眼睛，他惊讶地发现，自己竟然身处于一个正规的篮球场中央。
　　而在他的身前，一团柔和的白色光团漂浮在那儿。
　　“系统，这是哪？”
　　“这里是梦幻球场。”
　　“梦幻球场？”萧夜微微皱眉，“做什么？我怎么会到这里来？”
　　“因为宿主你在入梦前的一刻，满脑子都是篮球，这是进入梦幻球场的条件。”系统死板的回答：“而梦幻球场的唯一作用，就是模拟出任何一名宿主看到过的对手。”
　　“什么？”
　　“打个比方来说，宿主在这里，可以跟青峰大辉比试，谁都可以，只要宿主亲眼见过这个人。甚至于，连球队之间的比试都可以模拟出来。”
　　“连球技，互相之间的配合都可以？”萧夜吃惊地问。
　　“可。”
　　“那好，先模拟青峰大辉！”萧夜迫不及待地说。
　　下一刻，那团漂浮的光立刻拉长，渐渐变化出一个人的外形，那赫然便是青峰大辉！
　　“比试开始。”“青峰大辉”咧嘴一笑，轻轻一拍，一个篮球就幻化了出来。
　　萧夜没有多想，试着展开了防守，他没有全力以赴，甚至连三分之一的实力都没有拿出来，只是试探性防御。
　　二十秒后，1：0！
　　看着球从篮筐中滑落，萧夜真的惊讶了，“竟然是真的，这个虚假的模拟人，竟然真的有青峰大辉的水平！”


第016章 御用插画师“苍树红”
　　（噗，有人投了三十多张催更是闹哪样，一万二太多啦，做不到，多更一章好了ORZ……）
　　第二天，萧夜早早就起chuang了。
　　昨晚一整晚，他都在梦幻球场，与模拟人“青峰大辉”进行单打训练。
　　在梦幻球场中，体力就算消耗干净，也可以在瞬时间恢复，因而在没有体力限制的情况下，萧夜与“青峰大辉”足足进行了63场比试，每场10分钟，总计长达10小时。
　　在这63场的单打中……萧夜全力以赴，与对方的胜算也只在55开，且大部分场次都是以平局结束。
　　这个结果让萧夜相当吃惊，他对自己的实力有清晰的了解，虽然事前也知道奇迹世代不是泛泛之辈，但能强到这个程度，也着实令人吃惊。
　　特别是青峰大辉进入了Zone之后，攻击力就好像翻了一倍一样，根本无人可挡，萧夜几乎无法阻止对方的得分。
　　面对这种情况，萧夜只能无奈地选择开启Zone，如此一来，双方的进攻力都得到强化，防守就变得毫无意义，进入了互相夺分的节奏，而这样的场次，一般胜的一方，都是先进攻的一方。
　　“不过，也不是没有收获……”
　　萧夜走进了卫生间，开始洗漱，今天是周六，不上课，下周一要去海常高校进行训练赛，因此篮球部要求训练，不过他今天有事要办，请了半天假。
　　“经过这样的超强度练习，要不了多久，我就能摸清青峰大辉的球风，到时候就不是55开了！甚至，我还可以进行针对性的战术开发！”
　　每个人都有自己的篮球风格，在某些细节上都是不一样的，只要了解这些，想要针对对方，就会变得简单些。
　　萧夜完全有信心，在双方实力不变的情况下，通过加深了解，让胜负的天平向他倾斜！
　　“算了，先不想这些，今天得去角川书店，距离签约也有两天了，责任编辑也该帮我联系好插画师了吧？不知道插画师是个什么水平……”
　　……
　　上午9时30分，角川书店编辑部。
　　在萧夜表明来意之后，前台的小姑娘便将电话打到了编辑部，没多久，浓眉大眼的中居正恭便下了楼来。
　　“萧夜君。”他笑呵呵地打招呼。
　　“中居先生，关于上次说的插画师问题。”
　　“这个请放心，我已经帮你联系到了，不过还是要让你亲自把把关，毕竟你是小说作者，插画还是需要你满意才行的。走吧，我带你去约好的地方见见她。”
　　说着，他便带着萧夜走出大楼，去了停车场。
　　没过多久，两人便来到了一处LouTian咖啡厅。
　　刚下车，萧夜就看到一名文静女孩坐在那儿。
　　女孩子莫约二十岁，留着一头斜刘海内扣栗色短发，将她的恬静气质完美地衬托出来，身穿清凉的浅蓝色连衣裙，外面再套上一件粉色外套，整个人微微低垂着脑袋，像是发呆似的盯着桌上的咖啡。
　　好似听到了脚步声的靠近，女孩恍然惊醒，她抬头看到了萧夜两人，立刻起身。
　　“中居先生，您来了。”声音清丽，柔弱中带着一丝刚毅，说完后又用一双漂亮的，略微显得没什么精神的眼睛注视萧夜，“这位就是鲨鱼老师吗？”
　　中居正恭呵呵笑道：“我来介绍一下，萧夜君，她是画师苍树红。小苍，他是《春物》的作者，会飞的鲨鱼，本名是萧夜。”
　　闻言，苍树红立刻微微欠身，问候道：“初次见面，鲨鱼老师。”
　　“你好……”萧夜微笑地点了点头，随着中居正恭一同入座。
　　不过，在内心中，他却相当震撼。
　　苍树红，这个名字并不陌生，如果没记错的话，是《食梦者》当中的一个角色，而且形象几乎吻合。
　　“那个，苍树红老师，我有个冒昧的问题想问你。”刚坐下，萧夜就忍不住要问。
　　“鲨鱼老师你太客气了，不用叫我老师的。”她依旧平平淡淡地说道：“您想问什么？”
　　“苍树红这个应该不是你本名吧？”萧夜确认道。
　　“是的，我的本名叫青木优梨子。”虽然奇怪萧夜为什么要问这种问题，但苍树红还是认真地做出了回答。
　　青木优梨子！
　　听到这个名字，萧夜瞬间呆住了。
　　果然是那个苍树红！
　　世界上就算有相似的人，但笔名总不会一样吧？就算笔名一样，真名总不会一样吧？
　　眼见萧夜发呆，中居正恭不禁有几分奇怪，不过倒是没说什么，直言道：“那个，我们先谈正事。小苍，你把画好的插画，交给鲨鱼老师看看吧。”
　　“是。”
　　萧夜的思绪混乱，直到接过插画才回过神来，同时内心泛起了各种念头。
　　怀着纷乱的情绪，萧夜默默地看起了插画。
　　《春物》第一卷中，有重点的两名女性角色，也就是女一、女二号，雪之下雪乃和由比滨结衣。
　　苍树红所画的这两人，基本符合萧夜的要求，甚至可以说大大超乎预料。
　　画面相当美观，角色也很有特点，将各自的气质都变现了出来。
　　不仅如此，还有全彩的一张画，是主角大老师比企谷八幡和其余登场角色的合影。
　　“可以。”萧夜冷静了下来，抬头笑道：“苍树红老师的画技很高明，完全符合我的要求。”
　　“既然你同意，那就没问题了。”责编中居正恭道。
　　苍树红也暗暗松了口气，虽然插画师的收入不高，但对于正在读大学的她而言，还是很需要的。
　　并不是家庭困难这种问题，只是单纯的要强，不想向家中要钱。
　　“很感谢鲨鱼老师的……”她感谢一句。
　　不过，萧夜却好奇地问道：“小苍老师，你的画技这么好，为什么不去画漫画？”
　　苍树红惊讶地抬头。
　　事实上，她的确有向某些漫画杂志投稿，但结果很遗憾，虽然这件事没跟人提过，但此时被萧夜问及关于漫画的问题，这让她不免有些惊讶。
　　“没有好的故事吗？”
　　“我……是的。”微微张开檀口，苍树红稍作犹豫，才点点头，“我的构思能力并不好。”
　　“这样啊。”
　　萧夜哦了一声，心底却在想，自己不会画漫画，脑子里倒是有很多出众的故事，这妹子简直就是上天派来的天使呀。
　　不过，两人初次见面，彼此还不熟络，他也就没有马上提出。
　　谈完工作上的事情，中居正恭点了两份咖啡，随后三人便聊了起来。
　　话题基本围绕在萧夜身上，苍树红也很好奇，能写出《春物》这种小说的作家，到底是一个什么样的人。
　　她已经看过那本书了，心底蛮喜欢的，否则也不会答应画插画，而且，她有预感，这本书会大卖！
　　聊着聊着，很快就聊到了萧夜的兴趣爱好之上。
　　当得知萧夜只是高中一年级，且还是篮球部的部员时，一下子露出了诧异的可爱表情。
　　“鲨鱼老师还会打篮球吗？”
　　“是啊，”萧夜笑着点头，“写小说只是我的爱好，我的本职工作是打篮球。”
　　学生的本职不是读书吗？中居正恭心底吐槽。
　　萧夜突然想到一件事儿，又道：“对了，下周一我还有一场比赛呢，对手是拥有奇迹世代成员的海常高校。小苍老师有兴趣的话，完全可以来看看。”
　　听闻此话，苍树红眨了眨眼睛，竟然点头，轻声道：“奇迹的世代，好像听说过呢，好的，如果有时间的话，我一定会去捧场。”


第017章 不可轻敌
　　“奇迹的世代，好像听说过呢，好的，如果有时间的话，我一定会去捧场。”
　　苍树红的这番话，也并非全是恭维，她的确有种去观战的心思，前提是她的确有时间的话。
　　她目前就读于东京大学，大二学生，如果课程安排上没问题的话，她很乐意前往，反正海常高校也不远。
　　相比起她，中居正恭着实大吃一惊，道：“奇迹世代，是那个奇迹世代？”
　　“咦？中居先生听说过吗？”萧夜挑了挑眉，他以为这种事只有打篮球的人才会关注。
　　“当然知道了，超有名的那个吧？被称为十年难得一出的篮球天才，是中学篮球中的霸主！不，如果在国内的话，说不定大学生都不是对手。”
　　不是说不定，是几乎肯定。
　　一般的大学球队，绝对打不过奇迹世代的队伍。
　　这方面萧夜有充足的发言权，他曾经就是CUBA的球员，现在又切实了解了奇迹世代其中一人的实力，是最具有发言权的了。
　　看了看时间，萧夜道：“真不好意思，下午我还要回校参加训练，所以……”
　　“没关系，反正事情也已经谈完了。”苍树红表示谅解。
　　“那么，我先走了……哦对了，小苍老师，能不能给我你的手机号码？”萧夜起身说道，见对方一脸讶异的表情，便笑着解释：“我有关于漫画方面的问题想请教你，如果小苍老师很忙的话就算了。”
　　“没什么问题，如果是关于这些的话，我很乐意。”苍树红淡淡地一笑。
　　将她报出的号码记住，萧夜便告辞离开。
　　他没有急着回校，而是去了手机专卖店，买了一部手机。
　　之前交谈的时候，萧夜已经有了想法，既然苍树红有画技，没故事，而他有故事，不会画画，那两人简直是天作之合。
　　至于拿到手机号码，也只是为了方便联系。
　　不过目前，萧夜还没有正式决定，至少等到《春物》第一卷开始销售，有了钱改善生活条件之后再考虑。
　　……
　　两日后，周一的中午。
　　午休时间，诚凛篮球部的成员就齐齐请假，在校门口集合后，便出发前往位于神奈川县的海常高校。
　　萧夜自然也随行而去，这一次前往的人员，包括教练相田丽子之外，一共九人，除了几个一年级的之外，全都动身。
　　而与此同时，海常高校体育馆。
　　相比起新建的学校诚凛高校，作为有体育强项的海常高校，在体育馆方面就强了不止一倍。
　　偌大的室内篮球场，从中线分为两部分，右半边有球员正在训练，左半边，则正在搬运两个篮球架。
　　而在一旁，一名肥嘟嘟的男子，拿着一份写字板，大声指挥着几名队员干活。
　　这时，黄濑凉太从更衣室换好球衣，从侧门进入篮球场后，便看到了这一幕。
　　他忍不住呆了呆，连忙跑到胖男人身边，道：“武内教练，这是要干什么？”
　　“哈？黄濑，你睡糊涂了吗？”武内诧异地说道：“上周就已经联系好了，今天诚凛的球队会来进行一场练习赛，当然要空出一个地方比赛。”
　　“我知道啊，教练，但是只是半场……”黄濑凉太张了张嘴，“这太不正式了啊，太失礼了。”
　　“这没办法，对手是那个诚凛，就算让其余不上场的队员观摩，也完全学不到东西，还不如让他们继续练习呢。话说回来，你换什么球衣？”武内皱眉的问。
　　“我要上场，教练！”
　　“你要上场？开什么玩笑，”武内训斥道：“待会比赛的都是我们的正选，一个个都是精英，而对手是那个诚凛，虽然去年进入了四强，但在循环赛上却被三大豪门打出100以上的分差。如果连你都上场了，待会的比赛还能叫比赛吗？”
　　说完，他摆了摆手，继续指挥队员搬运篮球架。
　　黄濑凉太顿时急了，他这两天可是期待已久。
　　“教练！”
　　“又有什么事？”
　　“今年的诚凛和去年不一样，我不上的话，会输的！”
　　输？
　　这个字似乎刺激到了武内，他深深的皱眉，“你在说什么蠢话？”
　　“今年的诚凛有个很厉害的球员，不，两个。这两个人都是奇迹世代的水平！”
　　他刚说完，武内便瞪大了眼睛。
　　“黄濑，你认真的？”
　　“是。一个是我以前的队友，黑子哲也，也许你们不知道，但他有一个称号，叫幻之第六人。”
　　“幻之第六人？听说过，没想到竟然是真的。”
　　“而另一个就更棘手了，就在前几天，他在1对1的胜负中，打赢了小青峰！”
　　为了上场，黄濑凉太马上就把青峰大辉给卖了。
　　“小青峰？是那个青峰大辉？！不可能！”
　　屋内彻底震惊了，他甚至怀疑黄濑在说谎，但理智告诉他，对方不可能说这种谎。
　　这种事只要一比赛就能看出来，根本没必要说谎。
　　竟然是真的，在日本，竟然还有高中生可以打败那个青峰大辉？！
　　这话，就好像在说，武内，你其实是个美男子一样，不可思议。
　　“千真万确。”黄濑凉太郑重地说道：“所以，教练，请让我上场！”
　　咬牙中，武内的脸色渐渐凝重了起来，“我知道了，你上场吧，如果对手真的如你所说，确实需要你的力量！”
　　顿了顿，他突然朝场中大喊：“先别训练了，赶紧把场地空出来，喂，那边的两个篮球架，快点搬走！还有，其余人先别训练了，待会认真看比赛！然后，那个松本，你负责来拍摄今天的比赛，事后需要专门研究的，给我好好拍！”
　　“哈？”
　　一众球员目瞪口呆，完全不知道今天教练在发什么疯，对手只是诚凛高校吧……
　　“发什么呆？赶紧去！别以为我们是海常，就可以轻敌了！”武内教练大吼。


第018章 微妙的误会
　　在相田丽子的带领下，诚凛校队总算赶在下午一点之前，抵达了私立海常高等学校。
　　与中国的高中不同，日本学校的午休时间为12点至下午1点，这段时间，学生完全自由活动。
　　因而，萧夜等人从大门处进入时，整个学校都处于一种相当安静的状态。
　　在队员纷纷感叹海常有钱气派时，萧夜眼尖地发现，一道身影正快速朝这边靠近。
　　“下午好。”黄濑凉太一面跑来，一面招手，“算算时间，你们也应该到了。走吧，学校很大，我带你们去体育馆。”
　　“黄濑！”火神大我战意盎然地喊道。
　　对于这话，黄濑凉太就好似没听见一般，走在前方带路的同时，又侧目看向萧夜，道：“看到你精神良好，我就放心了。”
　　“哈？”萧夜一阵恶寒。
　　“海常很强，待会别被吓到。”黄濑凉太语气认真，“今天可是特别的，队员们都对待会的比赛很期待。”
　　“诚凛也不弱。”萧夜笑了笑，道：“期望有一场精彩的对决。”
　　很快，一行人便来到了体育馆。
　　刚从大门进入，诚凛的所有人立即感受到了一股扑面而来的压力。
　　前一刻还在正常训练的海常球员，在意识到诚凛的人抵达后，一个个都停下了动作。
　　他们的表情相当严肃，且杀气盎然，齐齐刷刷的目光，瞬时间笼罩了所有人。
　　相田丽子吓了一跳，感觉像是被一群豹子盯住了一般，身体都有了短暂的僵硬。
　　“哪个是幻之第六人？”
　　“谁是萧夜？那个红头发的么？”
　　“应该就是那家伙了吧！就是这家伙打败了青峰大辉？从外表上，完全看不出来有那种实力。”
　　“别说蠢话，黄濑不会说谎的，待会都好好注意这个人的动作！”
　　一群人在小声交流，视线在诚凛的队员之前扫过，最终全部停留在了火神大我的身上。
　　刹那间，火神大我就感觉到庞大的压力，他可以感受到，对面的人相当认真，且散发着一种“绝对要干掉他”的气势。
　　“怎么回事？只是一个练习赛，海常的人都这么有杀气？！”相田丽子不禁有点儿犯怵。
　　萧夜奇怪地说道：“他们认真不是好事吗？如果随便应付，反而没意思了吧。”
　　“话是这样说没错啦，但是……”相田丽子张了张嘴，临时改口，道：“不管了，反正都已经来了，至少气势上我们不能输！”
　　“比赛也会赢的。”萧夜呵呵一笑，这妹子还真是意外的有可爱的地方。
　　这时，一名胖嘟嘟的男人走了过来，他的表情十分凝重，走到诚凛等人的面前，沈着脸说道：“你们好，我是教练武内，你们的教练没来吗？”
　　见对方无视了自己，相田丽子顿时忘记了之前的杀气，一脸不愉快地开口，道：“初次见面，我就是教练，相田丽子！”
　　“你？！”
　　武内呆了呆，根据黄濑凉太的话来看，诚凛拥有两名奇迹世代水准的球员，他们的教练应该会是一个充满凌厉气势的男性，又或者是经验丰富的老头。
　　但万万没想到，竟然只是一个小姑娘。
　　这支球队真的没问题吗？
　　内心不禁有种怀疑，武内摇了摇头，暂且将这个放到一边，“算了，时间也不早了，更衣室就在那边，换好衣服，赶紧开始吧。”
　　说完，他便招呼黄濑凉太一同离开，随后又召集了其余几位球员，开始布置战术。
　　“什么人啊，哼。”相田丽子轻哼一声，瞪了自家球员一眼，“赶紧去换衣服！”
　　“是！”
　　谁也没有去触教练的眉头，一个个迅速走进更衣室换球衣去了。
　　没过多久，萧夜第一个出来，他发现海常的球员已经开始热身了。
　　“哎呀，真不妙，虽然穿着衣服看不清晰，但从热身的情况来看，这些人的身体素质都好强。”相田丽子站在场外，一脸纠结的样子，“在这方面，我们完全处于劣势。”
　　“嗯，该说不愧是全国水平。”萧夜赞同地点了点头。
　　“呜哇哇？！”相田丽子吓得惊呼一声，当看清是萧夜之后，忍不住抱怨道：“你走路怎么没声音的？”
　　萧夜轻笑两声，目光依旧在海常的球员之间来回扫视，“那个4号，从运球的姿势来看，应该是控球后卫，而且还是队长。”
　　“这你也看得出来？”相田丽子露出一丝惊讶。
　　“虽然比不上教练你的眼力，可以把球员的身体各部位数字化，但我多少还是能估算的。”萧夜沉吟道：“7号的黄濑凉太姑且不论，其余四人的水平，恐怕除了火神，也只有我可以压制了。”
　　“的确。而且看他们的样子，首发就会让黄濑上场。”相田丽子捏着下巴，一脸沉思，“萧夜，你先替补。”
　　“哈？”
　　“对手可是奇迹世代，贸贸然让你上场，容易开场就崩盘。”相田丽子一脸严肃地说道：“你有比黑子还要更上一层楼的视线诱导，这次比赛，你就是王牌！”
　　闻言，萧夜很是无语。
　　他很想说，这个没什么必要，他还不至于开场就被黄濑凉太打崩，就算自己的队友水平相比对方稍差几分，但这种事也不可能。
　　要知道，萧夜可是控球后卫！
　　一支球队中，一场比赛中，拿球次数最多，运球时间最长的位置！
　　它是一支队伍的大脑，是进攻的发起者，是球场上的教练！
　　“算了，你是教练，你说了算。”萧夜想了想，还是同意了，坐在场下先观察黄濑凉太的球技，也是一个不错的选择。
　　十分钟后。
　　双方球员热身完毕，在球场中央集结。
　　海常这边，除了黄濑凉太皱着眉头之外，其余四人死死盯着10号球衣的火神大我。
　　“萧夜，虽然黄濑把你吹上天了，但我们绝对会打倒你的！”
　　听到海常队长的发言，火神大我陷入了呆滞。
　　“哈？”


第019章 火力全开（1）
　　“我是海常的队长笠松幸男，好好记住这个名字！”身着4号球衣，身高在1米78的男生一脸冷酷地说道。
　　“你在说什么？”火神大我皱眉。
　　见他装傻，笠松幸男十分恼火，就算对方打败了青峰大辉，这看不起人的态度也令人不快。
　　黄濑凉太立刻反应了过来，凑近在笠松幸男的耳边，小声说道：“笠松学长，你搞错了，他不是萧夜。”
　　“什么？”笠松幸男大惊失色。
　　两人说话的声音虽小，但其余几名队员也都听见了，当即便有一人愣了一下，随后忍不住偷笑起来。
　　“竟然认错人了，还跟对方说‘记住我的名字’……哈哈哈。”
　　“你给我闭嘴！浩志！”
　　笠松幸男恼火地用手肘打了一下对方，随后又瞪着黄濑凉太，道：“你怎么不早说？萧夜到底是哪一个？”
　　闻言，黄濑凉太的脸色不太好，“他没上场，坐在场外的那个就是。”
　　说着，他的目光便看向诚凛一方的替补席。
　　萧夜坐在相田丽子的身侧，敏.感地注意到了这几道视线。
　　“他？”笠松幸男疑惑地说道：“从外表上完全看不出来，明显是这个红头发的更厉害一点。这是怎么一回事，黄濑？”
　　“我不知道……”黄濑深吸口气，心情很不好。
　　这两天，他一直在努力训练，调整自身状态，不管别人怎么看，他是相信桃井五月的。
　　然而，现在却发现，自己最期待的对手，竟然坐在冷板凳上悠哉悠哉地观摩，这让他有点难受。
　　感觉自己被小看了！
　　“那这个红头发的是谁？看上去也不弱。”笠松幸男将目光从萧夜身上挪开，随后扫了眼火神大我。
　　“不知道。”黄濑凉太淡淡地说道：“笠松学长，待会多传几个球给我。”
　　“你想干什么？”
　　“三分钟，三分钟我就让他上场比赛！”
　　黄濑凉太语气平淡，平静到像是一汪古井中的泉水，毫无波澜。
　　然而，这样的黄濑，却让笠松幸男感到心惊。
　　“我知道了，确实有点让人火大。”
　　在裁判的指挥中，比赛开始。
　　海常高校篮球队：4号笠松幸男、5号森山由孝、7号黄濑凉太、8号小堀浩志、10号早川充洋。
　　诚凛高校篮球队：4号日向顺平、5号伊月俊、8号水户部凛之助、10号火神大我、11号黑子哲也。
　　诚凛这边负责跳球的是火神大我，而海常却出动了8号小堀浩志，此人的身高比火神还要高几公分。
　　一声哨响，裁判将篮球高高抛弃。
　　几乎同时，双方的球员都一跃而起。
　　此刻，火神大我憋着一肚火。
　　之前海常几人的交谈，尽管小声，但他却一字不落地听到了。
　　他对自己被无视感到很恼火，对于对方将自己误以为是萧夜恨愤怒。
　　然而，最让他无法接受的，是黄濑凉太的一句话。
　　三分钟，三分钟就让萧夜上场。
　　这句话的意思，是三分钟内将诚凛打崩！而诚凛，自然就包括了他火神大我。
　　他愤怒的一跳，高高伸展的手臂，势必要将开场的球权拿下。
　　然而，眼看着就要触碰到篮球时，火神猛地发现，一条手臂竟然伸得比他更高。
　　“啪！”
　　篮球被拍向海常的半场，笠松幸男迅速接过，刹那间，球场上的气氛一变，之前就好像暴风雨的前夕，此刻倾天暴雨迅速登入。
　　“4号战术。”
　　运球朝对半场推进的同时，笠松幸男一面伸.出四指。
　　这是在比赛之前，武内教练指定的开场战术之一。
　　既然对手的球队中，有两名奇迹世代水平的成员，那儿海常这方，唯有依靠黄濑凉太。
　　而4号战术也相当简单，不计一切代价，给黄濑创造机会，是4保1战术！
　　事实上，原先海常准备使用的是“BOX-1”战术，针对的是对方核心球员萧夜，只不过，事情出现了意外。
　　萧夜没有上场……
　　“这边可是认真的，诚凛这群混蛋！”
　　如此想着，笠松幸男将球带过了半场，开始计算传球路线。
　　然而，就在这时，一道身影突兀的出现在他的身侧，就好像是隐形之物一般，在这一刻显现出身形。
　　而现出身形的原因，是因为对方的手，正企图抢断！
　　“什么……”笠松幸男面露震撼，根本来不及做出应对，下一刻，啪的一声，篮球脱离了他的掌控。
　　“干掉漂亮，黑子！”场外，相田丽子兴奋地握了握拳头，只不过，她的笑容只持续了短短一秒钟。
　　篮球向着海常的半场飞跃，火神大我迅速向前追击，想要来一次快攻告诉敌人自己的存在。
　　然而，有一道身影却比他更快。
　　黄濑凉太伸手一捞，将篮球迅速截下，“天真，你以为谁和小黑子做队友的时间更长？”
　　“黄濑！”火神大我咬牙。
　　“不让萧夜第一时间登场，恐怕是打定主意要好好观察我的球技吧？而为了在他上场之前，不让分差拉开太大，一定会选择利用小黑子来断球，这种事，只要想想就知道了！”
　　火神面色难看，虽然不愿意承认，但教练的确是这么安排的。
　　“萧夜萧夜，真是嗦！就算那家伙不在，我也会打败你的！”
　　“老实说，我对奇迹世代的名号并没有太过在意，但你三次向我挑衅……我还没有那么丢人，所以，一开始我就会火力全开！”
　　话音刚落，黄濑凉太便动了，如雷霆之迅速，他的目光向左，身体只是一个轻微的摇摆。
　　如临大敌的火神，本能的做出了反应，只是下一秒，黄濑便是一个左转身，如蛟龙出海，灵活无比。
　　“好快！”火神瞪大了眼睛，内心吃惊不已，“不，是灵活！”
　　眨眼的功夫，黄濑凉太已经突入了诚凛的半场。
　　眼见火神被如此轻易地甩开，队长日向顺平面色一变，喊道：“拦住他！”
　　四散的球员迅速回过神来，短短时间发生太多变化，以至于让他们的大脑都有点儿当机。
　　此时展开防守，却根本无法阻挡火力全开的黄濑。
　　首当其中的黑子哲也，几乎连0.1秒都无法阻拦，接下来是日向顺平，然后是伊月俊。
　　黄濑几乎无视了这些防御一般，将球带入了三分线内，在罚球区遭遇最后的防守――中锋水户部凛之助。
　　他是一个防守型球员，是诚凛最后的盾。
　　张开双臂，重心下移，随时应对黄濑的进攻。
　　以闪电般突入的黄濑，此刻却突然从高速运动进入了停滞，下一秒，便是后仰起跳。
　　“这怎么可能，这个速度也可以后仰投篮！？”沉默寡言的水户部凛之助，却是内心动摇。
　　他奋力跳跃，只是篮球从他的指尖上方，远还无法触及的地方滑过。
　　优美的抛物线后，贯穿球网的声音传来。
　　2：0！


第020章 火力全开（2）
　　2:0！
　　计分板上的数值，出现了跳动。
　　武内忍不住低声庆喝：“干得不错！”
　　在他的周围，一众替补队员也略微松了口气。
　　最初知道对手是诚凛时，谁也没放在心上，但就在之前，黄濑凉太却告诉了他们诚凛的强大。
　　两名奇迹世代水准的球员，这是什么样的力量，身为黄濑凉太队友的他们再清楚不过了。
　　“这样一来，第一节的节奏已经被我们掌控了。”一名二年级的替补说道。
　　“还不能大意。”武内沉着地开口：“那个11号，在他断掉笠松的球之前，我都没注意到他的存在，黑子哲也，幻之第六人，果然不是吹嘘的。”
　　闻言，立刻有人表示赞同，“确实，连我这个场外的人，都没有发现他的存在，场上的人就更加头疼了。”
　　比赛继续，诚凛球权。
　　拿到球之后，身为控球后卫的伊月俊缓步向对方球场带入。
　　“一开场就被人家打了个下马威，现在要缓一缓，贸贸然进入快节奏，会落入对方的圈套。”
　　心底思索着对策，伊月俊开始考虑进攻的路线，拥有鹰之眼的他，对局势的把控还是很有信心的。
　　然而，他的目光扫视全场后，震惊的表情便陡然爬上了面庞。
　　不仅仅是他，诚凛一方的人，一个个都露出了难以置信的表情。
　　只见本该是球场中隐形的传球者，黑子哲也竟然被海常的5号与10两人贴身防守。
　　“针对黑子？！”相田丽子惊叫了起来。
　　就连萧夜也是一脸意外的表情，“还真敢做啊。这可是有风险的，浪费两个人去防守，万一失败就完蛋了。”
　　“确实，乍看起来火神是核心，但对手是拥有黄濑的海常的话，黑子才是最重要的那个人。”相田丽子的表情一下子陷入了纠结中，“怎么办？话说回来，为什么他们可以看到黑子？”
　　“视线诱导又不是魔法。”萧夜翻了翻白眼，道：“小黑子也不是真的消失了，只要所有人都有心的话，无论他躲到哪里，都可以找出来。不过一般在激烈的对抗中，谁都没有这个余力罢了。”
　　顿了顿，他又严肃地说道：“况且，他刚刚来了一次精彩的断球，想让人不注意都难。”
　　视线诱导，关键在于视线之上，诱导一个人简单，诱导所有人就难了。
　　这一点黑子哲也本人最清楚不过，此时他被两人包围，不禁陷入了一个尴尬的境地。
　　“黄濑君……”几乎可以肯定，这必然是出自曾经的队友，黄濑凉太的手笔。
　　“虽然对小黑子有点抱歉，但比赛就是比赛。”黄濑凉太目光锐利，紧紧盯防着进攻的核心火神大我。
　　足足十秒钟，控球的伊月俊无法将球传出，最终，他只能将球传给队长日向顺平。
　　“麻烦了。海常这是铁了心要废掉黑子的传球……但这可是把双刃剑！”
　　日向顺平刚拿到球，来不及多想，难得的机会，他立马起跳三分。
　　“砰！”
　　篮球打在了篮筐上，最终弹向外侧。
　　水户部凛之助奋力起跳，想要抢夺篮板，只不过海常的人似乎早有准备，之前负责跳球的8号，也在同一时间跳跃而起。
　　篮板球落入海常的手中，日向顺平出现了一丝焦虑，重要的三分球竟然失败了。
　　小堀浩志抢到篮板之后，立刻将球丢给了笠松幸男，又一次快攻开始！
　　“防守！防守！”场外的诚凛替补，已经开始大喊。
　　篮球迅速被带过了半场，速度最快的火神拦在了三分线外。
　　“步子跨得太大了！”
　　笠松幸男心底喊道，右手猛力一丢，篮球竟然从火神的胯下穿过，在地面弹动后，被黄濑凉太单手接住。
　　三步上篮起跳，下一秒，一声暴扣响起！
　　“砰！”
　　4:0！
　　黄濑挂在球框之上，好一会儿才松手。
　　体育馆大门处，响起了女孩子们的尖叫声。
　　“人气真高啊。”萧夜扫了眼，突然在人群中发现一个熟悉的身影，“教练，我离开一下。”
　　“哈？”相田丽子不满地说道：“现在情况这么危机，马上就要你上场了，你要去哪？”
　　“有个朋友来看比赛了，我去打个招呼。”萧夜摊了摊手。
　　“哦……”
　　顺着他的目光，相田丽子果然看到了一个独特的女孩。
　　在一众校服妹子的身影中，穿着青色裙子，手里拿着一个女性包包，正朝这边微微招手的姑娘，实在是太显眼了一点。
　　“去吧，最多一分钟。我看场面就快失控了。”
　　“放心吧，赢的是我们！”
　　留下一句自信的话语后，萧夜便朝大门处走去。
　　“你来啦。”
　　“嗯。正好今天没课呢，顺道过来看看。”苍树红轻声说道。
　　“欢迎啊。”
　　“虽然我不太懂篮球，但看起来，你们这边好像很不利。”
　　“是啊，很不利，被吊打。”萧夜无奈地说：“对手太认真了，简直是把我们当成劲敌在打。他们可是豪门啊，一点风度都没有。”
　　苍树红被逗乐了，微笑道：“但你一点都不紧张？”
　　“当然紧张了，只是装作很很镇定的样子。”萧夜开玩笑地说。
　　两人一边聊，一边看比赛，不自觉就过了两分钟。
　　比分已经变成了14:3！
　　除了日向顺平的一个三分球得分外，诚凛这边陷入了僵局。
　　在面对十一分的分差后，相田丽子终于无法忍受，请求了暂停。
　　“看样子是需要我上场了。”萧夜知趣地说道：“小苍老师，我先失陪。”
　　“嗯，你去忙吧，”苍树红理解地点了点头，“还有，加油！”
　　萧夜抬起右手，做了一个握拳的动作。
　　“赢的是我们！！”


第021章 box-1
　　气氛有点儿沉重，空气就好像灌了铅一样，压得人神经紧张。
　　五名上场的球员坐在长板凳上，大口大口地喘气，其中最为吃力的却是火神大我，额上鬓角已经满是汗渍。
　　萧夜默默地走回替补席，打量着这几位首发，内心暗暗摇头：“差距有点大啊，光是体力就是个问题。至于火神的问题更大，他的对手是黄濑凉太，相当于三分钟打了十分钟的球一样。”
　　从之前的比赛中可以看出来，两支队伍的差距并不是因为黄濑凉太，而是单纯的整体素质的差距。
　　当然，这还不是致命的，致命的是海常对黑子哲也的针对，简直就像是废掉了诚凛的核心一样。
　　通过这段时间的相处，萧夜已经彻底明白，诚凛这支队伍，是依靠快速地传球，队友之间的默契配合而进攻得分的，废掉黑子的传球后，诚凛的攻击力至少差了对面一个等级。
　　当然，这是在萧夜剔除在外的情况下。
　　“我的错。”这时，日向顺平平稳呼吸，自责地开口道：“4个三分球，我失误了3个，不然分差不会拉开那么大的。”
　　闻言，伊月俊也忍不住开口：“也有我的问题。在黑子被针对，火神被黄濑贴防的时候，我有些自乱阵脚了，导致传球频频失误……”
　　“对不起。”黑子哲也低声说道。
　　看着几人开始承认错误，本来生气的相田丽子，此刻也只是无奈地叹了口气：“不是你们的问题，是我的战术失误。没想到他们会这么针对黑子，该说果然是以前的队友吧，对黑子的能力这么了解。”
　　顿了顿，她拍了拍自己的脸颊，打起精神，“现在不是说这些的时候，火神，你先休息，你的体力消耗太大，萧夜，你准备上场。”
　　“ok。”萧夜点了点头，默默地脱掉外套。
　　“教练！我还可以……”火神大我顿时急了，整整三分钟，他没有得到任何分数，甚至打得十分压抑。
　　虽然不愿承认，但内心深处，已经不敢小看奇迹世代了。
　　在1对1的情况下，现在的他还无法挑战奇迹世代。
　　“你的体力消耗是最严重的，好好休息，下半场还需要你的力量。”相田丽子安慰一句。
　　萧夜这时候插嘴，道：“我有个战术，小黑子。”
　　“嗯？”黑子哲也抬头，看得出来，他的状态同样不是很好，毕竟被两人针对，毫无用武之地。
　　这种情况下，不是他使用视线诱导，就能解决问题的。
　　萧夜微微一笑，道：“待会我上场，会尽量把比赛拖入我和黄濑1对1的节奏，这个时候，你不要有任何作为，默默地当透明人就行了。”
　　黑子哲也还没说话，相田丽子却大呼小叫了起来：“你在说什么啊？这种战术……”
　　“听我说完啊，教练……”萧夜顿时对这妹子感到无奈，忙解释道：“你以为我不这样做，黄濑就不会这样做了吗？他可是一直想找我单挑呢，而且，我这么做并不是无意义的！”
　　说着，他稍微压低声音，接着道：“我上场后，他们无非两种选择，第一用黄濑对付我，第二使用BOX-1战术针对我。无论是哪一种情况，我都会强行创造出我和黄濑单挑的节奏。”
　　似乎明白了萧夜的想法，黑子哲也目光中闪过一丝明悟，认真地点点头，“是的，我明白了，萧夜君！”
　　“怎么回事？”众人一头雾水。
　　萧夜笑了笑，道：“很简单嘛，小黑子是影子，只要我的光足够强烈，他就能摆脱被针对的束缚，再次成为隐形人！”
　　与此同时，另一边，海常的替补席。
　　“干得不错，照这个节奏继续下去。”教练武内已经完全忘了对手是诚凛，仅仅因为领先11分，开始夸赞球员了。
　　如果是之前，海常没打出2倍，甚至3倍分差，他都准备好好教训他们了。
　　“我不认为诚凛会放任这种情况继续。”队长笠松幸男冷静地开口，道：“那个11号，一开始的断球虽然确实吓人一跳，但之后也没什么表现。现在他们的教练喊出了暂停，接下来……”
　　“接下来要面对萧夜了！”黄濑凉太稍稍露出了一丝兴奋，刚想说点什么，就被人打断。
　　武内眉头一皱，沉吟道：“黄濑，我知道你想和他王牌对决，但是这不行！我们对他一无所知，总之按照预先安排的战术打，明白吗？不要轻敌，这可是你自己说的。”
　　听到这话，黄濑凉太尽管很不甘心，但还是无奈地点点头。
　　……
　　100秒暂停结束，比赛再次开始，诚凛球权。
　　萧夜刚从伊月俊手中拿到球，还没运过半场，黄濑凉太已经站在中线附近开始贴身防守他了。
　　而其余四人，则分布在三分线内，禁区附近，呈现一个夹角，彼此之间的距离不超过三步，随时有人可以支援黄濑凉太的防守。
　　“果然是BOX-1。”萧夜缓慢推进，终于与黄濑面对面。
　　“你终于上场了，我还以为你要在冷板凳坐到第二节呢。”黄濑凉太的目光充满侵略性。
　　“那我真可不敢，分差拉开太大，就算是我也会有无力回天的时候的。”萧夜轻笑一声，道：“话说回来，你们真看得起我，我一上场就用BOX-1来恶心我啊。”
　　这个战术就是完全针对对方核心球员，恶心对方，全场恶心对方，让对方不能有任何投篮的机会，甚至可能的话，还会断球，或者使用战术性犯规。
　　“那你要怎么办？传球吗？”黄濑凉太丝毫不觉得脸红，坦然地说。
　　换位思考，他自己被BOX-1了，实在没办法的话，肯定要传球。
　　“确实很麻烦，我以前也经常BOX1别人，但依靠这个就想让我退缩，那是不可能的！”萧夜平静地说道：“话说回来，你一开场就给我的队友一个下马威，我这人，从来有借有还！”
　　话音一落，萧夜便迅速地展开了突防，一个拉杆跳投，而且是在中线！
　　“疯了吗？”黄濑凉太内心震惊，“一定是假动作！”
　　萧夜不是他曾经的队友绿间真太郎，不可能投中！
　　不可能投中！
　　心里尽管很清楚，但那标准的拉杆跳投，这个动作是真的！
　　不阻挡，他就真的投了！
　　“别想得逞！”黄濑凉太内心斗争了0.5秒后，双脚终于离地。
　　然而，他刚一出现这个倾向，萧夜的动作猛然一变。
　　本已经踮起的脚尖，猛地再次触及地板，下一刻，萧夜的身形已经带着篮球穿越了黄濑的防守。
　　“你阻止不了我的。”


第022章 被模仿的球技
　　“你阻止不了我的。”
　　耳边还残留着萧夜的低语，但已经双脚离地的黄濑，此刻却无法追上对方的身影。
　　萧夜过掉第一道防守，步入了三分线内，立刻便有两名海常的球员将他拦住。
　　这两人没有一点意外的表情，对于自己球队的王牌被如此轻易甩开，毫无一丝的动摇。
　　“不会让你过去的！”队长笠松幸男语气坚定。
　　萧夜眉头一皱，BOX-1果然够恶心，所有人都盯着他，放着其他人不去防守，真不怕他传球？
　　不过，一想到己方的三分射手日向顺平的命中率，萧夜还是放弃了这个打算。
　　这个时候，最重要的是气势，必须把诚凛的气势打回来！
　　这些繁杂的念头，只是在萧夜的脑海里转了一圈，连半秒都不到的时间里，他已经做出了决定。
　　篮球从左手切换至右手，萧夜猛地一个提速朝着两人的右侧突防。
　　面对萧夜的进攻，这两人的反应稍显的慢了半拍，但依靠着人数的优势，依旧将路线阻挡了下来。
　　萧夜这要真撞上去，裁判十之八九判他一个带球撞人。
　　硬来是不行的。
　　萧夜内心想着，几乎要触碰到对方的刹那，他猛地一个后转身，下一刻，进攻方向改为左侧突防。
　　“好快！这就是奇迹级吗！？”笠松幸男忍不住面色微变，“和黄濑打的时候还没有这种感觉，但真正作为对手才能明白，这根本不是一个级别！”
　　就连场外的人都可以感受到这份速度上的差距。
　　特别是相田丽子，这姑娘瞪大了眼睛，写满了震惊的表情。
　　之前虽然知晓萧夜很强，比火神大我还要强上一点，但却万万没想到，竟然会强到这个份上。
　　“99分和100分的差距吗？”相田丽子忽然明白了过来，忍不住苦笑，“这家伙啊……怎么不早说！”
　　她心底暗暗埋怨，但脸上却已经露出了笑意。
　　为什么是100分？因为总分只有100分。
　　为什么现在才知道萧夜的实力？因为之前的对手只能让他发挥那份实力……
　　黄濑凉太在萧夜完美的假动作中被甩开，两名球员的联防同样阻挡不了他！
　　只是这一耽搁，刚被甩开的黄濑，此时已经追了上来。
　　“奇迹世代真是麻烦，这都能追上……不过，一样阻止不了我！”
　　萧夜十分冷静，高速运动中却突然止步，球鞋在地板上擦出刺耳的声音。
　　下一刻，极限的后仰投篮。
　　惯性的约束力很大，这个投篮动作并不是非常标准，但已经追到萧夜身侧的黄濑，此刻想都没想已经奋力一跃。
　　他大吼着，恨不得手臂能再长一公分，篮球几乎擦着他的指尖，从他的头顶飞跃了过去。
　　“唰！”
　　14:5！
　　场外，诚凛的替补席响起了剧烈的欢呼声。
　　“诚凛！诚凛！诚凛！”
　　局势改变了！
　　教练武内的表情一下子变得十分难看，他全身的肥肉，此刻都仿佛消减了几分。
　　“这下麻烦了！”武内深深地皱起了眉头，“连BOX-1都没用吗？不……只是这个人的控球能力太强，速度太快，而且他本身对这种战术很熟悉。在单挑中打赢那个青峰，果然不是吹吹的。不过，这样强行得分，又能投几球？”
　　“好险……”
　　看着篮球从球框中顺利穿过，萧夜稍微松了口气。
　　果然不能小看任何一个奇迹世代，如果不是极限的后仰投篮，如果不是黄濑凉太因为惯性导致起跳的节奏出了问题，那之前的球已经被封盖了，就算没被盖掉，也会让抛物线出现瑕疵。
　　比赛继续，球权转换。
　　笠松幸男带球穿过半场后，便将球给了黄濑凉太。
　　看着防御他的萧夜，黄濑凉太平静地说道：“确实厉害，你的假动作，一般人绝对做不出来的。”
　　“挺勉强吧。”
　　“不过已经没用了，我已经看过了。”
　　萧夜微微挑了挑眉，只见黄濑突然后仰起跳，接着便是投篮。
　　几乎一摸一样！
　　在周围的人看来，这与十多秒之前，萧夜的进攻动作一模一样，没有任何改变！
　　硬要说的话，区别便在于高度，黄濑的身高略高于萧夜几公分。
　　“模仿我？”萧夜吃惊地想着，但却由不得他不跳。
　　理由？不跳对方就真投了！
　　这种技巧，一般人学不会，想要学会至少需要很长一段时间的苦练。
　　但萧夜相信，黄濑绝对能学会，而且已经学会了！
　　当然，也有另一个选择，慢半拍起跳，确定对方是真的准备投篮之后再做出选择，可能成功封盖，也可能来不及，但后者的概率更高。
　　但萧夜却不准备这样做，他毫不犹豫地选择了跳。
　　他刚有所动作，黄濑离地的后脚跟已经重新踩上了地板，下一秒，黄濑穿过萧夜的防守。
　　只是还没等他跨出两步，萧夜再一次出现在了他的身侧。
　　“什……！”
　　从眼角中闯入视线的黑色身形，让黄濑凉太感到无法理解。
　　“模仿我的球技，哪有那么容易？你以为我不会应对措施吗？”
　　“假跳？！”黄濑凉太瞬时间明白了过来，随后又否定，“不，不可能是假跳。算了，哪个都无所谓！”
　　高速突防中，他再一次模仿了萧夜的动作，极限的后仰起跳！
　　见对方终于出手，这一次，萧夜毫无顾忌地全力跳跃。
　　下一个瞬间，本该在空中划出抛物线的篮球，却被黄濑轻轻向后一抛。
　　接到篮球的是5号，一直没什么作为的5号森山由孝，得分后卫！
　　“漂亮！”教练武内忍不住站了起来喝彩。
　　“唰！”
　　空心三分球！
　　比分，17:5！
　　萧夜表情一怔，随后目光中第一次出现了十足的认真，这种表情，就算之前面对青峰大辉，都不曾出现。
　　“这一球，你赢了。”
　　不知为何，黄濑凉太看到萧夜的神色，却有种扑面而来的压力。
　　就好像，刚学会打篮球时，他面对自己崇拜之人青峰大辉一般！
　　赢？不，输了。
　　如果不传球，会被封盖！
　　主动传球和被动传球是有根本上的差距的，最大的问题，便是对传球者造成的心理打击。
　　“我不会输！”黄濑凉太脸庞失去了任何一丝轻松，沉得足以滴出水来。


第023章 无人可挡的萧夜


第一节 3分50秒，诚凛球权。
　　伊月俊将球带到半场后，按照预定的战术，将球传给了萧夜。
　　这次比赛，萧夜不准备把自己当成控球后卫，他要把自己当成小前锋打，任务只有一个――得分！
　　刚刚跨越半场，黄濑凉太又一次贴防了上来。
　　海常的战术不变，依旧是BOX-1，之前的失分，他们不觉得是战术问题，只是队员们对萧夜的球风还不熟悉罢了。
　　“同样的招式，我不会上当两次的！”
　　“我也觉得是这样。”萧夜淡定地说道：“不过，你真的要依靠队友吗？”
　　“什么？”黄濑皱了皱眉，“你想说什么？我不会中挑衅的。”
　　“我的意思是，他们能跟上节奏？”
　　跟上节奏？谁的节奏？这还需要问吗？
　　黄濑凉太突然有种不好的预感，下一秒，这份预感便已经应验了。
　　只见萧夜突然进入了高速运动的节奏，这份速度快的只是微微一晃眼，人已经从他身侧穿过，好似一阵风一般。
　　“比刚才还快！”
　　黄濑凉太瞳孔猛地放大，咬牙中将自身的速度也进一步提升上来。
　　两人一前一后，在短短一秒多的时间内，从中线直接闯入了罚球区。
　　而就在这时，海常的两名队员总算反应了过来，一左一右向着萧夜包夹。
　　前有狼后有虎，几乎面临着绝境。
　　正常人，这时候已经做好了传球的准备，然而萧夜没有半丝动摇。
　　在他的眼中，前方包夹的两人似乎根本不存在一般，就那么迎头撞了上去。
　　“疯了！？”
　　笠松幸男吃了一惊，但他更不可能退缩，几乎与另一名包夹的球员同时伸手，企图拦截飞掠而过的篮球。
　　前后三人的包夹十分成功，眼看着萧夜就被困死在内，意外却发生了。
　　三人的视野中，正在高速运球突进的萧夜，竟然就这样从两人的身体之间穿越了过去！
　　“什么！？”
　　黄濑凉太忍不住面色一变，这种能力给他一种十分熟悉的感觉。
　　还没等三人明白过来，己方的篮筐就传来一阵爆响。
　　“砰！”
　　隔人暴扣！
　　最后防守的人是8号小堀浩志，他亲眼看着萧夜突然发力甩开黄濑，接着又在面临两人包夹的情况下，一个转身变向轻易突破，之后三步跨入禁区起跳扣篮。
　　简直无法想象，BOX-1战术竟然如纸糊的一般，如此不堪一击。
　　但当时的情况，根本容不得他多想，本能的起跳封盖。
　　他确实做到了，他的手按住了篮球，只是仅仅是阻挡了那么十分之一秒的时间，篮球便强行被扣入了框中。
　　砰！
　　“简直是头怪物！力量比我还大！”
　　封盖失败，小堀浩志被撞翻在地，看着没什么表情变化的萧夜，心底不禁泛出寒意。
　　太快了，太强了，根本挡不住！
　　“你没事吧？”萧夜扫了他一眼，“撞到了你，不好意思。”
　　说完，也没等对方回复，他转身便走向己方半场。
　　“别发呆了，浩志学长，快去发球吧。”
　　黄濑的声音传来，让呆愣的小堀浩志回过神来，他拍了拍脸颊，强行打起精神。
　　将球捡起后，他没有多想，直接传给了黄濑。
　　“嗖！”
　　仿若一阵金色之光，黄濑拿到球之后，速度猛地爆发了出来，与之前的萧夜不相上下。
　　诚凛的两名球员甚至还没有走回中线，黄濑已经先一步跨越了半场！
　　“好快！”场外，火神大我震惊地喃喃：“坐在场外才能看明白，这就是奇迹世代……他又模仿了萧夜的动作！”
　　教练相田丽子的俏脸上写满了紧张，一双拳头死死握紧。
　　而对这一幕似乎早有准备，萧夜猛地转身，拦在了黄濑的前方。
　　两人一攻一防，展开了高速作战，若是桃井五月在这里，一定会惊讶的张大嘴巴，因为这一幕就在几天发生过，只不过那一次，萧夜的对手是青峰大辉！
　　这一刻，无论是诚凛的球员，还是海常的球员，都陷入了一种不知道该做什么的境地。
　　认真地说，这个时候黄濑凉太如果传出一个出其不意的球，得分几乎是稳稳当当的事。
　　“不会传吧，”笠松幸男稍稍皱眉，内心却抱怨道：“这下子进入了他们两个的攻防对战了，这边想要跟上节奏都已经这么勉强……！奇迹级的人都是这种怪物吗？而且除了这两个之外，还有四个？！”
　　在他思考的短暂时间内，场面突然发生了变化。
　　黄濑凉太对得分很执着，对复制萧夜的扣篮同样有执念，因而早有准备的萧夜，趁着对方稍有不慎，成功断掉一球。
　　拿到球后，萧夜二话不说，立刻带球冲向敌方半场。
　　黄濑凉太没有气馁，追在萧夜的身侧，表情认真得思索。
　　然而，无论他怎么伸手，角度在如何刁钻，萧夜手中的球，就好像泥鳅一般，连碰都没有让他碰到。
　　刚刚从海常这边跑到诚凛这边的球员，现在又不得不再次回防。
　　“跟不上！”笠松幸男脸色铁青，咬牙追踪，“这还是黄濑在牵制他，导致两人的速度都没有达到最大值，但就算如此，我们这些人都追不上！”
　　思索间，前方的萧夜终于进入三分线内，而黄濑凉太的防守也更加紧迫，不断给予压力。
　　全场的目光都集中了过来，这个时候，萧夜身体前倾的同时，脚步却诡异的停住。
　　“糟……！”
　　黄濑的肌肉紧绷，强行让自己的速度慢了下来，接着便在萧夜行动之前，猛地起跳。
　　这些没有太多的思考，单纯是球感使然。
　　而萧夜在停下的同时，右手却向后，手掌轻轻一勾，篮球便被他高高抛出。
　　黄濑凉太的弹跳力还在目前的火神之上，然而，就算是他，此刻也只能仰头看着高抛物线，从他的视野中略过。
　　“竟然是勾手投篮！”
　　唰！
　　17:9！


第024章 幻影射篮
　　球场上，一黑一金两道身影在全场穿梭，一会儿在左半场，晃眼的功夫，又突兀的存在于右半场。
　　抢断，高速运球，过人突防，投篮，封盖，被封盖……
　　萧夜与黄濑凉太彼此的视线中，仿佛不存在队友的概念一般，无论是敌方，还是己方，只要是多余的人，都会被无视，都会被当成敌人穿过。
　　场外的观众，包括教练以及各队队员在内，一个个都惊呆了。
　　他们脸上的表情极度统一，就好像从一个模子刻出来一样，皆是睁大着眼睛，吃惊地合不拢嘴。
　　谁都没有说话，全场除了两人的喘息与运球声外，也只有球鞋与木地板摩擦的悦耳声响了。
　　体育馆的大门处，苍树红捂着小嘴，满脸的震撼。
　　她对篮球不是很懂，甚至连规则也只是知道个大概，但这一刻，这些都不影响她对这场球赛的震撼。
　　激烈的对抗，就算门外汉都可以感受到的凝重的空气。
　　此时的她，脑海中唯有一个念头，太厉害了！眼睛就像中毒一样，根本无法从那两道身影上挪开半分。
　　因为哪怕是一秒钟，场面的局势变化也会令人目不暇接。
　　而相比于她，真正打篮球的人才能切实的感受到，那是不同层面的战斗。
　　不是这两人不需要队友，而是他们各自的队友，此刻已经无法跟上两人的节奏了。
　　相田丽子不自觉地缩紧了shuang腿，两手紧紧握在一起，一眨不眨地盯着球场。
　　“这、这就是奇迹世代之间的对抗？太可怕了，这根本不是比赛！”她感到心惊胆战：“无论是萧夜君，还是黄濑君，这两人都已经不顾战术，不去思考体力，单纯的以各自千锤百炼的球技在对抗！而且已经……6分钟！”
　　想到这里，她下意识地看向裁判席。
　　那名三十来岁的男性裁判，此刻也是一脸懵逼的样子，只是机械地观看比赛。


第一节 剩余时间：21秒！
　　计分板，28:25！
　　球场上，萧夜将球带过了半场，在三分线附近，第一次将速度减缓了下来。
　　“哈呼……”
　　剧烈地喘着气，萧夜冷静地看向同样状态的黄濑凉太。
　　防守方的黄濑凉太，见萧夜放慢脚步，却笑了起来，道：“我承认，你的确有我们五人的实力，特别是控球力，大概是我见过最强的对手了。”
　　“多谢夸奖。”萧夜低声说道：“之前和青峰打的时候，还没有这么吃力，当然，我不是说你比青峰厉害，只是比他难缠罢了。”
　　“无论你用什么样的技术，我看一遍就可以学会，再用相同的招式还给你！而且，我现在已经习惯你的速度了……”黄濑凉太呵呵笑了笑，“所以，你赢不了我！”
　　“是这样么？”萧夜轻笑道：“你在比赛的时候，大概没关注比分吧？我上场之前，落后了11分，现在呢？”
　　闻言，黄濑凉太微微一怔，之前的确沉浸在了对决中，完全忘记了比分的事。
　　此时突然被提起，他猛地意识到一个问题。
　　似乎，自己被抢断过三次，且这三次都被对方得分了！
　　“现在还落后3分。”萧夜根本没有去看计分板，反而笃定地说道：“具体比分是多少我不知道，但我知道是3分分差。”
　　“3分！？”黄濑浑身一震。
　　“我上场之前，就已经决定好的，在第一节结束时，追平比分。所以……”萧夜停止了运球，双手持球后，缓缓摆出了投篮的姿势，“给你看个好东西吧，我最近才学会的一招，你是第一个看的！”
　　投篮？假动作？
　　不，不可能是假动作，如果是假动作晃人，那么再次运球就会犯规，这种事三岁小孩都知道。
　　他不可能犯这种新手级的错！
　　黄濑凉太内心天人交战，只是没有时间让他思考，一咬牙，他与萧夜同时起跳。
　　篮球似乎一片羽毛一般，被轻飘飘地投了出去。
　　黄濑凉太目光中闪过一丝愕然，他已经无法理解萧夜的想法了，这种普普通通的投篮，虽然说姿势标准的好似教科书，但有意义吗？
　　终于，黄濑的手与篮球相碰撞，然而，意想中的触感并没有传来，篮球仿佛虚拟之物，穿过了他的手掌！
　　“什么？！”黄濑一脸震撼。
　　两人的身体还在下落当中，但身后却已经传来了篮球穿网的声音。
　　唰！
　　“幻影射篮！”萧夜笑着开口：“黄濑，我赢了。”
　　与此同时，第一节结束的哨声响起。
　　最后一秒的压哨三分球，使得诚凛追平了比分。
　　28:28！
　　全场响起了一阵倒抽冷气的声音，谁都无法相信，仅仅一个人就将巨大的分差，在六分多钟内追平！
　　海常替补席，十几名替补球员一脸呆滞，就连武内教练都已经失声。
　　“黄濑傻了吗？”他忍不住怒声说道。
　　简直难以理解，黄濑凉太竟然没有防住面对面的一个标准投篮。
　　他不理解，其他人同样不理解，就是相田丽子也是不知所措。
　　除了对决的双方之外，唯有黑子哲也知晓一二。
　　他看到这个射篮的时候，万年不变的表情崩溃，出现了难以置信。
　　“视线诱导……！”黄濑凉太脸色蒙上了阴影，“之前就觉得奇怪，果然是视线诱导吧！为什么你会小黑子的技巧？！”
　　萧夜既没否认，也没有承认，静静地看了对方一眼，转身离场。
　　他刚走回替补席，便立刻坐了下来。
　　跟黄濑比斗，比之前与青峰的斗牛还累，他觉得浑身的筋肉都在燃烧。
　　“辛苦了。”相田丽子走到他面前蹲下，开始给他按摩shuang腿，“你的体力没问题吗？”
　　“与计划一样。”萧夜笑了笑，道：“黄濑已经上当，他比我好不到哪里去，嘛，大家半斤八两吧。接下来，才是真正的比赛！”


第025章 团队的游戏
　　诚凛与海常的差距在哪？
　　不是奇迹世代水准的王牌球员，也不是战术上的失误，最大的问题，在于己方队员的整体水平弱于对方，且彼此间的配合也不如对方。
　　这边三分射手4投1中，对面几乎不失误，这样不输才怪。
　　且海常有针对性的废掉了黑子哲也的传球，如此一来，两支队伍的差距就大了。
　　在萧夜看来，如果他上场后，正常地打下去，诚凛八成会输，而且比分会拉开在二十分以上，甚至三十分。
　　这样的结果，萧夜自然无法接受，那么唯一能做的只有一个。
　　既然诚凛无法立刻变强，那么就让对方变弱好了。
　　而海常的核心只有一个，黄濑凉太，萧夜用自己的体力，硬生生拼掉了黄濑的体力！
　　失去了王牌得分手，海常的攻击力就会减弱一个等级，而诚凛这边，萧夜可是控球后卫，他本来就不是得分手。
　　这个伤敌一千自损七八百的战术，之前的暂停中，相田丽子已经同意。
　　此时，她一面帮萧夜按摩大腿，一面严肃地对着其余几人说道：“第二节开场的一球很重要，关系到节奏的流向。日向，你的三分球不可以再失误了，凛之助，篮板球加油，然后是……黑子，休息好了吗？”
　　众人的目光齐刷刷地看向一直没有太大表现的黑子哲也。
　　整个第一节，除了一开始的断球之外，他都在打酱油。
　　“应该没问题了。”黑子哲也望向萧夜，低声说道：“‘状态’也已经恢复，自从萧夜君上场，海常都把目光转向了他，所以没问题。”
　　“好，那么，第二节加油！”
　　相田丽子拍了拍萧夜的腿，站起来打气道：“绝对不能输……不，我们要赢！”
　　队员们大声应和。
　　萧夜略微松了口气，这些人总算从压力中解脱出来了，不枉他如此卖力地打出气势。
　　……
　　三分钟后，休息时间结束，第二节开始。
　　因为第一节跳球时，是海常这边的球权，因此第二、第三节的开场球权都是诚凛这边的。
　　底线发球的伊月俊，在扫了一眼情况后，便将球丢给了萧夜。
　　萧夜刚拿到球，还没走两步，黄濑凉太便已经贴身到了跟前。
　　“我还以为开场你就会来一次快攻呢。”
　　“我可没那么多体力，而且，你们那边没问题吗？放弃BOX-1了？”
　　话虽如此，但萧夜却稳步推进，既没有高速地突防，也没有传球，只是一点点带着球过了半场。
　　但就是这样软弱无力的推进，黄濑凉太却无法阻止，对方的控球能力太好了。
　　“上一节体力耗尽了？”黄濑凉太面色冷峻，不敢有丝毫大意。
　　“是啊，累死了，所以这节我就随便投几个吧。”
　　说着，萧夜突然微微压低身形，同时，左脚猛地向前迈出一大步，下一刻，他的右脚往后小跳半步，整个人飞速拉开距离。
　　原先两人之间几乎是紧贴的，但这一个小动作之后，两人之间拉开的距离，已经超过一步。
　　“后撤步投篮！”笠松幸男微微一惊，包括他在内，所有人都觉得吃惊。
　　上一节打的如此激烈，这家伙竟然还藏着这种技术！
　　防不胜防啊！
　　要知道，这人面对的可是火力全开的黄濑凉太！
　　面对萧夜突然发难，最惊讶的还是黄濑本人，不过他想的比别人更多。
　　“后撤步投篮？幻影投篮？到底是哪个？”
　　来不及多想，无论哪个，他都需要跳。
　　萧夜却没有急着出手，他知道黄濑肯定会跳，但他可不是为了投篮，因而中枢脚只是脚后跟离地那么一下，单纯的假动作。
　　目光一凝，萧夜的鹰之眼瞬时开启。
　　顿时，全场所有人员的站位，都映入了脑海之中。
　　凛之助在内线，伊月俊在左侧底线附近，海常的四名球员全部在内线，日向顺平在右侧三分线外，不过海常的一名队员就在附近，传球容易被断。
　　小黑子？
　　萧夜看到了黑子哲也的存在，当即微微一笑，原本投篮的动作瞬间改变，改为向身后抛去。
　　黄濑凉太瞪大眼睛，篮球在他的视野中消失，而因为他身体的遮挡，内线的人甚至连篮球都没看到。
　　日向顺平自然同样在关注着交战的双方，只是还没等他想明白，一个高速转动的篮球，已经莫名其妙地飞到了他的手里。
　　尽管不太明白到底是怎么回事，但他却能猜到几分，当即没有多想，起跳投篮。
　　没有人对他做出反应，篮球在优美的弧线中，稳稳当当地落入篮筐。
　　唰！
　　直到篮球落地，海常的众人才总算反应了过来，一个个吃惊地回头，看向身后。
　　“发生了什么？”笠松幸男呆了呆，猛地看向四周，“谁投的？不是萧夜！是他？日向顺平，球在他那里？什么时候？”
　　内线的四人，皆是一头雾水，视线被萧夜与黄濑的交锋吸引，直到篮球落入球框时，才猛地反应过来。
　　“你竟然传球？”黄濑凉太的表情很不好。
　　萧夜一脸无辜地说道：“我不传球干什么？投篮被你封盖？”
　　是啊，多简单的道理。
　　那个时候投出去了，十之八九要被他盖到，明知道会这样，萧夜还要傻傻地投篮？
　　黄濑凉太深吸口气，他很清楚刚才发生了什么。
　　萧夜后撤步投篮，假动作，传球给黑子，然后球就到日向顺平的手中。
　　这一切只是在一秒多的时间里发生的，自己的队友恐怕还在注意萧夜，那边日向已经投篮了。
　　“他们跟的上节奏吗？”
　　“所以，我放慢了节奏。”
　　萧夜坦然地说道：“黄濑，你别忘了，这是个团队游戏。”


第026章 真正的box-1
　　“所以，我放慢了节奏。”
　　这话让黄濑凉太怔了怔，他感觉自己好像明白了什么，但还欠缺一点关键的因素。
　　萧夜可不管他怎么想，招呼队员回防，顺便赞许一下己方得分手，“干得不错，漂亮的三分球。”
　　日向顺平摇了摇头，道：“还是你们传球传的好。都是黑子的功劳，看来战术是真的奏效了。”
　　计分板的比分刷新，28:31！
　　从开场到现在，诚凛第一次领先。
　　拿到了关键性的一球，相田丽子激动地面色微红，第一节打的那么压抑，此刻就好像找到了宣泄口一般，总算爆发了出来。
　　“很好，按照这个步调，慢慢麻痹、消耗对手！”
　　比赛继续。
　　海常发球后，便如同第一节一样，将球传给了黄濑凉太。
　　与萧夜放慢节奏不同，黄濑凉太却不准备认输，在三分线外发起了攻击，最终没有太过激烈的抵抗，得到了两分。
　　只是，黄濑却感到很难受，虽然得分了，但萧夜的防御比之前减弱了一个档次，让他没有成就感，心里反而有种不满在积蓄。
　　再次拿球后，萧夜依旧不紧不慢地推过半场，黄濑的防御还是跟上一节一样，不放过任何一个机会。
　　两人在中线附近纠缠了将近十秒钟，萧夜才终于进入三分线内。
　　“你到底想做什么？一点不像你。”黄濑凉太终于忍不住，直言道。
　　“不像我？”
　　“上一节的你，我就算能防守住，也会感觉到庞大的压力，现在的你就好像在玩一样，我从你眼里根本看不出进攻的欲望。”
　　“我没你体力充沛。”
　　萧夜轻笑一声，目光却快速扫过周围。
　　大抵是他无法快速突破的缘故，海常的一名球员已经随时准备补防。
　　萧夜稍微后侧一小步，以免意外发生，同时调整重心，压低身形后，篮球从胯下运过。
　　左侧突防！
　　黄濑凉太目光一凝，瞬间读取到这个动作的意义，他身体的反应比大脑更快，已经先一步动身，想要将萧夜拦截下来。
　　他的确做到了，面对慢节奏的萧夜，他完全有这个能力做到，然而，眼尖的他，却猛地发现往左侧突防的萧夜，本该在左手的篮球，竟然消失了。
　　“又是视线诱导？！”
　　黄濑凉太心中升起这个念头，但下一秒，他发现他错了。
　　篮球在萧夜突防的过程中突然消失，然后从反方向传递到了一名诚凛的队员手中。
　　4号，4号的日向顺平！
　　这一次，黄濑凉太清楚地看到，在萧夜的身后，黑子哲也的存在。
　　“小黑子！”
　　黄濑面色微变，他此刻很想大喊，告诉自己的队友，不要把目光集中在他和萧夜的身上，去盯防别人，去针对小黑子！
　　但这不现实，他很清楚，现在的黑子哲也，已经不是两个人可以针对的了。
　　在球场上存在着萧夜这团巨大的光芒时，黑子就是真正的“隐形人”！
　　“唰！”
　　在海常的四名队员还没理解状况的时候，篮球已经划出了抛物线，落入了篮筐中。
　　“什么？”恍然回神的笠松幸男，陷入了呆滞中，“什么情况！？”
　　场外，海常的替补席。
　　教练武内已经坐不住了，他死死地看向计分板，诚凛不仅反超，而且还领先了4分！
　　“刚才发生了什么？”
　　“不知道，我的注意力全在黄濑两人的身上，话说回来，又是那个4号啊，他投的三分球，竟然命中率这么高？”
　　“比起这个，球是什么时候传过去的？黄濑竟然一点反应都没有？”
　　周围的替补们小声嘀咕，身处于场外的他们，比场内的人更不解。
　　听到这些话，武内的脸色更黑了，因为他也不知道发生了什么，只是觉得传球的路线太过诡异。
　　如果萧夜的突破是假动作，那黄濑也不至于没反应，问题出在哪儿？
　　“松本！”犹豫了片刻，武内转身看向一名拿着摄像机的少年。
　　“是！教练，我一直在认真地拍摄！”
　　“你把东西拿过来，调到刚才的时间点。”
　　听到吩咐，名叫松本的球员立刻照办，他将摄像机拍摄的内容调了出来，然后播放给武内观看。
　　从第二节开始，到刚才诡异的三分球，前后一共就只有一分钟。
　　但这一分钟，武内前后足足看了四遍，最后他指着画面，快速地说道：“就是这里，停！不对，往前2秒，对，就是这个！”
　　摄像机的画面进入了4倍慢速，短短2秒的画面，在8秒内才播放完毕。
　　值得高兴的是，因为拍摄角度的问题，松本刚好拍到了萧夜胯下运球左侧突防的一幕。
　　而随着画面中萧夜的移动，在他的身后，一道人影正缓缓显现出身形，他就仿佛是球场中的阴影，只在这短短时间内显现出来。
　　而在这道人影出现的同时，篮球正巧脱离了萧夜的手，飞向了对方。
　　“是他！”众人皆是大吃一惊，“那个开场就断掉笠松前辈球的人！”
　　11号，幻之第六人！
　　武内瞪大了眼睛，他一下子明白了过来，心中泛起一阵阵寒意。
　　这个球员太可怕了，明明第一节还在针对他，但到了现在，就连身为教练的他，都已经忘却了这个人的存在。
　　不信邪的武内，选择将摄像机拍摄的内容从头看起，当然不是正常速度，而是4倍快放。
　　看完之后，他彻底震惊了。
　　“中计了！”他脸上出现了愤怒，忍不住握紧了拳头，“这才是真正的BOX-1，针对的是黄濑！”
　　他猛地抬头，看向不远处坐在诚凛替补席的相田丽子。
　　这个小姑娘才是诚凛最可怕的人！战术高手啊！
　　面对他们的BOX-1，竟然用这种“阴毒”的战术应对。
　　“暂停！必须暂停！”


第027章 “注意身体”
　　暂停，必须暂停！
　　现在海常的战术是4保1，以黄濑凉太为核心的超进攻阵型，这种战术本身没什么问题，问题在于诚凛那边有个萧夜。
　　两个奇迹级球员的比试，虽然最终结果看上去，是以萧夜主动放缓节奏而结束，但对方的真正目的根本不是这样，只是单纯的消耗黄濑的体力，使得这边的战术崩溃。
　　武内一下子想通了前因后果，不仅如此，他还想到了更致命的一点。
　　诚凛的11号，幻之第六人！
　　如果诚凛的战术只是为了消弱黄濑，那意义并不大，因为消耗的都是彼此的王牌，但对方有着奇迹级的传球手，这个就是大问题了。
　　不得不承认，双方都是使用的BOX-1，但明显诚凛那边所取得的效果更大，而海常却陷入了自己的战术泥潭。
　　深深地吸了口气，武内强行让自己冷静下来，只是他抬头看向裁判席时，瞳孔却猛地一缩。


第二节 剩余时间1分40秒。
　　比分，59:69。
　　海常落后10分！
　　武内简直怀疑自己的眼神出现了问题，海常竟然落后了10分！
　　再看向己方球员时，武内的心彻底沉了下去。
　　球员们一个个满头大汗，体力消耗巨大，而身为战术核心的黄濑凉太，更是喘气不止。
　　虽然诚凛那边同样很吃力，但对方的核心，萧夜的状态看上去却比黄濑稍好几分，至少没有让汗渍浸湿球衣。
　　“这样不行……”
　　武内蹭的一下起身，走向裁判席申请暂停。
　　当萧夜等人走回替补席的时候，相田丽子都是笑眯眯的样子。
　　“做得很好，完美的让海常陷入窘境了。”
　　“还不能高兴太早，”萧夜摇了摇头，喘气着坐下，“对方也知道问题在哪了，接下来可就没那么容易对付。而且，本以为可以在第二节让对方的阵型崩溃，但是比想中的顽强。”
　　老实说，这要是双方兑换，诚凛这边已经崩了，但海常却还能进行有效的抵抗，问题主要在于黄濑凉太，有他的存在，比分就无法拉开太大。
　　当然，这也是萧夜希望的。
　　“你说的有道理，既然他们的教练申请了暂停，想必应该有应对的方法了。”相田丽子认同地点点头，道：“不过，我总觉得从刚才开始，那家伙就用恶狠狠的目光盯着我……”
　　与此同时，海常的替补席。
　　武内教练整一张脸都是黑的，他观察着己方球员的状态后，脸色就更不好了。
　　“黄濑，为什么你要跟对方的12号正面对拼？”
　　12号，正是萧夜的球衣号码。
　　对此，黄濑凉太无法答复，只是一个劲儿的喘气。
　　“这个姑且不论，笠松，你身为队长，面对第二节的节奏，你为什么不阻止？之前领先的比分，现在已经被反超了！”武内恼怒地看向笠松幸男。
　　对于黄濑凉太，他没法太过责怪，但对球队队长就没那么好说话了。
　　笠松幸男自知理亏，只能闷声接受。
　　其余几名球员同样不说话，喝水的喝水，休息的休息。
　　“赢才是一切！就算是训练赛，海常也不能输给一支无名球队！”武内接着训斥道：“必须在接下来的比赛中，将比分追回来，之前的战术放弃。”
　　说着，他的目光看向黄濑凉太，沉声说道：“你的体力消耗太大，接下来，进攻核心改变。诚凛的战术是针对你的，而我们现在能做的，只有抛弃核心，用球队整体实力干掉他们！”
　　闻言，黄濑凉太浑身一震，虽然他在听到暂停的时候，已经猜到了结果，但依旧有点难以接受。
　　他承认萧夜很厉害，但他并不觉得自己会输，但萧夜太过狡猾，整个第二节，利用小黑子的传球，各种方式拖着他，不断蚕食他的体力，最终导致的结果，自然是对方可以得分，而他因为体力的消耗，无法进行强有力的反击。
　　“问题出在哪里，你们应该知道吧？”武内继续说道：“那个11号，必须有人盯住，无论是进攻还是防守，必须盯住他，让他不能有机会传球！”
　　“教练，”队长笠松幸男忍不住开口，语气低沉地说道：“这个很难。一开始我们的确被打蒙了，但在之后的四五分钟内，我们也反应了过来，进行了针对，但是那个叫黑子的选手……只要稍微一个分神，他就会从我们眼皮底下消失！”
　　提起黑子哲也，黄濑凉太微微抬头，语气平静地说道：“没关系，很快这个局面就会崩溃的。黑子的能力叫‘视线诱导’，那是无法全场发动的，最多就是到第三节，他的能力就会消失。”
　　“什么？这么重要的事情，你怎么不早说！”笠松幸男大惊，恼火地用手肘顶了黄濑一下，“如果是这样的话，我们还有机会！只要那个11号无法传出那种诡异的球，诚凛还是会输！”
　　就算是落后了10分的情况下，在听到队长的这番话后，其余球员，包括教练都是松了口气。
　　然而，黄濑却有苦说不出，他有种很不好的预感。
　　因为，这个能力萧夜也会！
　　简直是颠覆了他的世界观，一个光的球员，竟然具备着影的球技！
　　“不管如何，小黑子也好，萧夜也好，赢的是我！”黄濑的眼神泛冷，内心越发坚定。
　　比赛再开，双方球员入场。
　　黄濑凉太的目光扫过，却并没有发现萧夜的身影，反而是火神大我出现在他的视野中。
　　“什么意思？看不起我吗？”黄濑恼火地说道：“仅仅领先10分，就以为已经赢了？”
　　黑子哲也不知何时，走到了他的面前，语气平静地说道：“不是，正是因为知晓了你的实力，他才选择了替换。他让我告诉你一句话。”
　　“小黑子……”
　　“他说，注意身体。”
　　注意身体……
　　这句话在旁人听来，也许是关心，也是嘲讽，但黄濑凉太却忍不住瞪大了眼睛。
　　他清楚这是什么意思，与同为奇迹级的萧夜对抗，他必须全力以赴，特别是模仿萧夜的球技，这对身体造成了一定的损伤。
　　一次两次当然没问题，但十次呢？二十次呢？
　　那些技巧，都不是轻易可以学会的，黄濑凉太强行使用，已经越来越勉强。
　　这个人太可怕了！
　　黄濑深吸口气，连对手的身体状况都可以看透，还有什么他不知道的？
　　海常刚刚布置完的战术，会不会已经被对方先一步看破，并且已经做出了应对？
　　换上火神是不是就是因为这个原因？
　　自己替换下去，是为了保存体力，为最后的胜利而拼第四节吗？
　　太多的猜测了。
　　比赛还没开始，黄濑已经陷入了疑神疑鬼当中。
　　看着这样的他，黑子哲也在心底同样生出这种感受。
　　这家伙太可怕了，四个字就让对手陷入了泥潭……


第028章 深不可测的……
　　比赛再开，第二节剩余时间还剩1分09秒。
　　场下，相田丽子却不禁有几分担忧，道：“真的没问题吗？火神比起你来，还是差了一点。”
　　她已经留了面子了，其实她想说，差了不止一点，现在的火神，是阻挡不了黄濑凉太的，就算是体力严重消耗的黄濑。
　　“所以，我托黑子带了一句话。”萧夜依旧在微微喘气。
　　“黄濑能中计？”
　　“不一定，中计了也很快可以恢复过来，但影响他，哪怕一分钟也是好的。”萧夜沉吟着说道：“而且，海常肯定改变战术了，接下来的进攻重点，一定是整支队伍的联合，战术的选择有好几种，这个还得看局势的发展。”
　　“真不知道你的脑子怎么想的！”相田丽子有点气馁地说道：“总觉得，你才是教练，我是打杂的经纪人。”
　　萧夜失笑地摇头，道：“我是控卫嘛。”
　　这还得感谢他以前的教练，虽然那家伙最后劝退了他，但萧夜还是跟着对方学到了不少本事的。
　　“总之，只要胜利就行了，赢1分和赢10分，并没有差别。”
　　萧夜下了定论。
　　场上，海常球权。
　　与之前相比，现在的海常显然冷静了许多。
　　身为控球后卫的笠松幸男，没有像之前那样立马将球传给黄濑，而是与队友配合，成功突入了半场，在三分线附近遭到了抵抗。
　　诚凛似乎早有准备，此时负责防守对方的，是具备鹰之眼的伊月俊。
　　笠松幸男尝试带球突破，但已经打出气势的诚凛，根本不给这个机会。
　　“仔细一看，除了萧夜之外，其余几个人的水平也不赖，虽然还比不上自己这边。”
　　如此想着，笠松幸男总算找到了一个空隙，将球猛地传给左后方的5号森山由孝。
　　这场比赛中，除了黄濑凉太之外，就数这家伙得分最多，三分球到目前只失误过两次。
　　一拿到球，森山由孝便立即起跳投篮。
　　只不过，他刚起跳，便猛地发现，一道身影竟然快步追到他的跟前，仅仅落后那么一丝，也跟着跳了起来。
　　“这个10号，记得叫火神？瞬间弹跳力真不赖！”
　　森山由孝投篮的动作微微一僵，无奈将球丢向自己的左手侧，在那里的是黄濑凉太。
　　高速旋转的篮球，丢向了黄濑，诚凛的众人微微一惊，包括准备封盖的火神，都是面色微变。
　　然而，黄濑凉太似乎对这个球没有准备，慢了半拍才反应过来，慌忙准备接球时，篮球却砸在他的指尖，最终脱手。
　　“白痴啊，你发什么呆！”
　　危急时刻，笠松幸男站了出来，先人一步将篮球抓住，随后想都没想立即起跳。
　　“唰！”
　　一个没什么可挑剔的两分球，在双方队员呆愣的瞬间，投入了篮筐中。
　　“你在想什么？”笠松幸男锤了一下黄濑的胸口，压低声音：“现在趁萧夜不在场，赶紧把比分追回来！虽然教练那样说了，但关键的得分还是需要你的力量！”
　　“对不起……”
　　黄濑凉太十分抱歉地说，他猛地一拍自己的额头，强行将自己脑内的胡思乱想打飞。
　　真是在想什么，无论萧夜准备做什么，这边都应该全力以赴！
　　不过，话又说回来，在第二节最后那一分多钟，故意说那句话，难道就是为了让他心神不宁？
　　黄濑不由得这么想，明知道这可能是个阴谋，但还是忍不住去思考。
　　他不得不承认，这个人的球技了得，但对对手的心理状态的把控，同样深不可测！
　　比赛继续，这一次诚凛球权。
　　而在场外，萧夜见识到这一幕，却忍不住苦笑着摇头。
　　“怎么了？”相田丽子问：“情况应该还在控制范围内吧？”
　　“不是，我只是觉得……”萧夜张了张嘴，无奈地说道：“黄濑太年轻，他应该还没有被逼到这种份上过，所以有点慌了。”
　　“慌？”相田丽子瞪大眼睛，觉得不可思议，“完全看不出来啊。”
　　“他藏得好呗，说实话，他的技术很厉害，身体素质也是一流水平，潜力更是我见过最好的球员了，但他有个致命的弱点！”
　　“致命的弱点？小黑子吗？”
　　“不，这个只能算是弱点，还不到致命的程度。”萧夜摇了摇头，语气略微有点可惜，“他太年轻，还没经历过失败，而且也才打了两年篮球，经验不足，对劣势局有点无从下手。”
　　“是这样吗？”相田丽子不置可否。
　　与其说是对劣势局无从下手，倒不如说是对萧夜的存在太过忌惮。
　　忌惮到什么程度？就算是在比赛中，他脑子里都还在想萧夜之前的一句话！
　　刚才接不到球，就是最好的证据。
　　想到这里，相田丽子不得不佩服，萧夜的威慑力真是深不可测，人在场外，都能影响到对面的王牌球员。


第二节 很快就结束了，双方的表现可以说是势均力敌，最后海常的一个压哨三分球，将分差拉近到7分。
　　中场休息5分钟后，第三节开始。
　　黄濑凉太依旧没能在诚凛的队伍中看到萧夜，这让他越发焦虑了。
　　因为搞不清楚，对手到底在想什么。
　　难道真的是体力不支？不，虽然萧夜的体力的确不如他，但还不至于打了十五六分钟就无力为继。
　　摇了摇头，黄濑凉太决定暂时不去考虑这些，打好眼前的每一球。


第三节 一开始，诚凛这边依靠着黑子哲也和火神大我的配合，还能勉强与海常纠缠，维持着分差在3分到6之间。
　　但第三节过了一大半，诚凛终于暴露出了一个大问题。
　　黑子哲也的视线诱导进入了疲软期，海常的球员们渐渐习惯了他的存在，传球失误第一次发生在了赛场上！
　　而这时候，以笠松幸男为首的海常，乘胜追击，在第三节结束时，不仅追平了比分，还再一次成功领先，尽管只是1分的领先。
　　短暂的休息后，比赛进入了第四节。
　　这一次，萧夜没有坐冷板凳，他替换掉了伊月俊登入赛场。
　　“体力恢复了？”黄濑凉太平静地看着萧夜的出现。
　　闻言，萧夜微微一笑，道：“你还会变得更强，在这场比赛输掉之后，你会提升的，我期望能在全国大赛上再次遇见你。”
　　黄濑凉太咬牙，眼神迸发着难以诉说的坚定。
　　“赢的是我！”
　　――
　　（决战啦，猜猜主角要做什么XDDD）


第029章 zone！
　　（凌晨来一更，求鲜花呀~）
　　诚凛与海常的练习赛，终于进入了最后的第四节。
　　尽管只是练习赛，但聚集在体育馆内的观众们，却不禁大呼过瘾，这场比赛到了现在，已经比一般的决赛都要精彩了。
　　无论是两支球队的彼此战术针对，还是见招拆招，亦或者两队的王牌对决，每一项都为比赛的胜负增添一份悬念。
　　到了这一步，胜负在五五开，开场出现的海常吊打诚凛的画面已经远去。
　　“之前坐冷板凳休息的12号上场了，他和黄濑又要来一次王牌对决吗？”
　　“那是肯定的，之前休息就是为了保存体力吧，他回来了，一定会带来某种变化，海常要小心了！”
　　“话说回来，竟然还有人可以和奇迹世代正面对抗啊，那个12叫什么名字？”
　　围观的十几名男生激烈的交谈着，但谁也回答不上来这个问题。
　　“加油！”站在不远处的苍树红，面色微微泛红，她也被比赛的气氛所感染，此刻不禁替萧夜打气。
　　比赛开始，海常球权。
　　笠松幸男拿到球后，便一路推进至半场，随后把球传给了黄濑凉太。
　　三分线外，黄濑凉太背对萧夜，一面运球，一面寻找着机会。
　　“这么谨慎，都用背打了？”萧夜惊讶地说道。
　　“对手是你的话，怎么谨慎都不为过。”黄濑凉太完全冷静了下来，右脚不断移动，试探步接连不断，重心位置更是飘忽不定。
　　在进攻时，通过各种步伐的试探，扰乱对手的防守重心，以此来达到突破过人的目的。
　　这一招，还是之前模仿的萧夜，一开场，黄濑凉太便学以致用。
　　“这种小技巧，对付我有用吗？”萧夜不为所动，好似磐石一般，稳如泰山，“已经15秒了。”
　　他的话还没说完，黄濑凉太却突然动了，他先是转身，随后一个大步跨出，似乎要向左侧突防。
　　萧夜本能地移动了一下身形，但下一刻，黄濑的右脚却后跳一小步，紧接着，跨出大步的左脚收回。
　　“后撤步投篮！”
　　萧夜强行将自己的重心挪回，也不管对脚腕造成损伤，二话不说紧随对方起跳封盖。
　　黄濑凉太目光一凝，心底暗暗吃惊，但他却不准备放弃，利用对方那一瞬间的身体僵直，他已经抢占了先机。
　　嗖的一声，篮球从他的手中投射出去，尽管萧夜起跳的时间不差，但手掌依旧无法触及高抛的篮球。
　　球就那么划着抛物线，飞向了篮筐。
　　咚！
　　篮球击打在篮筐的边缘，发出重重的声响后向外部弹射。
　　“黄濑竟然失误了！”场外的一名海常球员吃惊无比地开口。
　　武内深深地皱眉，“不，是萧夜给的防守压力，他太想得分了，所以投篮的姿势出现了一点点的瑕疵……”
　　就在这时，三秒区内传来两道吼声。
　　这吼声，分别来自两队的中锋，海常的小堀浩志和诚凛的水户部凛之助。
　　水户部凛之助平常是一个沉默寡言，任何工作都会默默完成的人，但此刻，却极为罕见的大喊出声。
　　两人都瞄准了篮板球起跳，几乎是在同一时间，两条手臂，一左一右抓住了掉落中的篮球。
　　“海常的篮板，由我来守护！”
　　僵持了短短半秒钟，小堀浩志大喝一声，他在力量上胜过水户部，最终将篮球拍向己方的球员――大前锋早川充洋！
　　就在诚凛这边揪心的时刻，一道身影以极快的速度冲入，在空中拦截下了飞掠的篮球。
　　“火神！”
　　萧夜和黄濑凉太异口同声地喊出话来，只不过一边是发出快攻的信号，另一边却是吃惊的大喊。
　　还在滞空当中的火神大我，连想都没想，右臂奋力一挥，篮球便朝另一个半场投掷而去。
　　刹那间，一黑一黄两道身影，以常人难以置信的速度飞速追踪而去。
　　“出现了！”
　　“王牌对决了！”
　　“呜哇……好激烈，只是短短几秒钟而已！”
　　场外，惊呼声不断响起，无论是谁，视线都集中在那两道高速移动中的身影之上。
　　苍树红不自觉地握紧了白皙的双手，她竟然也跟着紧张起来，连呼吸都忘了。
　　萧夜两人，几乎同时反映过来，同时迈步，速度节奏都在同一个频率。
　　没有谁比谁更快，就算用高速摄像机拍摄，也能震惊的发现，两人的身形动作几乎保持着一致。
　　那么，谁会拿到球？
　　答案很单纯、很简单：手长的人！
　　黄濑凉太死死咬紧牙关，篮球就在前方，他极力伸展着手臂，在这种高速的运动中，他甚至还能发现，自己比萧夜的臂展，略微长了那么一点。
　　“为了胜利！球是我的！”
　　黄濑凉太内心狂吼，然而，就在这时，令他失色的状况发生了！
　　萧夜的周身，似乎散发出了一种寒冷的气质，这股寒冷，让激烈运动而发热的身体，迅速地冷却了下来。
　　“对不起了，黄濑，赢得是我。”
　　耳边甚至还能听到这样的低吟，黄濑凉太猛地发现，与自己保持一致的萧夜，此刻却突然爆发出了更上一级的速度。
　　那是100码和110码的差距！
　　咋看是如此微小的速度差，但只有身处其中的人才能明白，这一份的差距，直接让结果改写了。
　　萧夜的加速，甚至能让黄濑感受到一阵风浪吹拂而过。
　　“这个是……！”
　　黄濑凉太的面色震惊，他骇然发现，萧夜的表情冷静的可怕，从侧脸上还可以看到，对方的眼角，似乎有着电芒流窜。
　　“Zone！！！”
　　他内心明白过来的那一刻，一声暴扣的声音便响了起来。
　　砰！
　　篮球被萧夜狠狠地扣入了篮筐。
　　99：100，诚凛反超！


第030章 胜利的执着


第四节 开场，从海常进攻，黄濑失误，篮板球争夺，火神抢断，到诚凛快攻，最终萧夜暴扣，这一连串的变化令人目不暇接。
　　谁也没料到，战况会如此激烈。
　　慢了足足两三秒的笠松幸男，当他跑到黄濑身边时，萧夜已经完成了扣篮。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　他看向黄濑，却发现黄濑的表情比他更为难以置信。
　　“Zone！”
　　“Zone？”笠松幸男微微皱眉。
　　黄濑凉太脸色极为严肃，他甚至怀疑是不是自己看错了。
　　“那是一个传奇的领域。”
　　“你在说什么？”
　　“一般运动员，在比赛中能发挥出自己本来实力的60-80%，这是一种定律，极少有人能够打破。而打破的唯一办法，就是进入Zone。”
　　黄濑凉太怔怔地看着几步之远的萧夜，语气有几分苦涩，“只有真正的天才才能开启的大门，一旦进入这个领域，他的实力会从80%飞速提升，一直到100%，甚至超越100%！”
　　“你是说，萧夜进入了这种状态？”笠松幸男面色大变。
　　对于这种明显的问题，黄濑凉太没有作答，他无法想象，除了开启Zone之外，萧夜还有什么办法，可以在那种情况下，速度突然暴涨。
　　“你之前这么长时间不上场，就是为了这个？”沉默中，黄濑凉太突然开口。
　　闻言，萧夜默默地转过身来，篮球在他脚下弹动，最终滚出场外。
　　他感觉自己的状态很诡异，周围仿佛突然陷入了一种极端安静的状态，并不是没有任何声音，而是过滤了任何无用的信息。
　　场外，有观众在呐喊，他听不到。
　　球场上，有人稍微挪动了一下脚，球鞋与地板摩擦，发出了轻微的声响，但他能听见。
　　火神大我额头上刚刚滴下一滴汗水，他能看见。
　　篮球在向外滚动，撞上了墙壁，尽管背对着，但他却能感受到这件事的发生。
　　注意力的极度集中，这就是Zone！
　　尽管在梦幻球场中，与“青峰大辉”对决时使用过很多次，但真正在现实中使用，还是第一次。
　　完全不同的感受，这一刻，萧夜感觉没人可以阻挡自己，黄濑凉太也不行！
　　听闻对方的发问，萧夜将闪烁着黑色电芒的双眼转向他，轻声开口。
　　“黄濑凉太，你很强，很厉害，正常而言，我们的胜负只在五五之间，但是，没人想输。”
　　并没有否认。
　　黄濑凉太深吸口气，他终于知道了，之前心神不宁是因为什么。
　　谁都无法预料到，这个家伙竟然还藏着这种招式。
　　但紧接着，黄濑又意识到一个问题，这个问题比萧夜进入zone更可怕！
　　“你……你能主动进入……”
　　“也许吧，你赢了我，我就告诉你。”萧夜脸色看不出任何表情，zone状态下，他的感情趋于绝对理智。
　　为什么第二节还剩一分多钟就替换，第三节更是一秒钟都没有上场？
　　因为zone，进入这个状态，需要大量的体力，萧夜不像黄濑凉太与青峰大辉那样，有着超一流的体力，他必须做好精打细算。
　　比赛继续，海常球权。
　　站在底线发球的是早川充洋，他看了眼情况后，最终将球传给黄濑。
　　刚拿到球，黄濑凉太一转身，便忍不住瞪大了眼睛，萧夜的身形已经拦在了他的面前。
　　这可是海常的半场，竟然越过半场就开始防御！
　　从萧夜身上，黄濑凉太感受到了一股庞大的压迫力，这股压迫力，让他觉得身体变得沉重了。
　　两人互相对视，眼神都泛着一股对胜利的执着。
　　然而，就这样足足过了四五秒钟，谁都没有动。
　　左侧突防，两步后被断球！
　　假动作接转身过人，被断球！
　　没有破绽，无法甩开！
　　脑海中，黄濑凉太模拟了十多种方案，但每一种的结果都仿佛注定了一样。
　　不是纠缠不清，被拖时间拖到24秒，就是强行突破露出破绽被对方断球。
　　“呼……”
　　黄濑直起身子，长出口气，随后将球向左手侧丢去，传给了笠松幸男。
　　“嗯？”萧夜露出一丝讶异，随后又恢复了平静，“英明的判断。”
　　时间的流速仿佛回归了正常，笠松幸男一拿球，就迅速通过队友配合将球带过了半场。
　　黄濑瞥了萧夜一眼，冷静地说道：“你说得对，没人想输！所以，我不会输，死也不想！！”
　　说完这句话后，黄濑凉太猛地爆发出了他第一节时的速度，宛如一道金色之光，迅速追了上去。
　　而几乎同时，一道黑色的身影紧追不舍，牢牢封锁住他的行动。
　　……
　　与此同时，体育馆外，两道高大的身影正缓缓走了进来。
　　“我说，小真，只是一场练习赛，真的需要特地从大老远跑过来看吗？”
　　走在前头的男生穿着一身黑色校服，一面擦汗，一面喘气。
　　“话说回来，每次都是我踩脚踏车啊！你猜拳一次都没输过吧！？”
　　“那当然，今天占卜师说运势最好的是我的巨蟹座。”回答的男生身高1米95，一头翠绿色的长发遮盖了额头，鼻梁上戴着一副黑框眼镜，模样看起来十分高冷。
　　“啊啊，真不靠谱。话说，比赛的双方都有一位你以前的队友吧，同一个初中的。”
　　“模仿小子和不起眼小子……”绿发男生淡淡地推开了体育馆的玻璃门，迈步走了进去。
　　“他们俩谁会赢？”
　　“真是无知的发言，高尾，那是不同类型的篮球，如果硬要说的话，海常会赢。”
　　交谈中，两人看到了一大群观看比赛的学生，但诡异的是，场面十分安静，所有人都在关注比赛，而没有发出声音。
　　两人也只能从人群的缝隙间看到，篮球场中的确有球队在比赛，球鞋摩擦木地板的声音不断传来。
　　“嗯？”绿发男生微微皱眉，借着身高之便，他看到了场中的情况。
　　球权是诚凛一方，拿球的是一名黑发男生，而防守这名男生的，竟然是黄濑，不仅如此，黄濑凉太正在剧烈的喘息，整张脸上布满了汗渍。
　　“小真，你以前的队友真厉害，仅仅看几眼就能发现，这两人都不是吹吹的啊！”名为高尾的男生惊讶道：“特别是那个12号，速度好快！海常要防不住了！”
　　他刚说完，身着12号球衣的黑发男生，已经强行甩开黄濑，视海常的其余队员于无物，轻易突入三秒区跳投命中。
　　短短三四秒时间，海常的防御就好似纸糊的一般，甚至有人还没反应过来，球已经进了。
　　绿发男生的瞳孔微微放大，脸上出现了一抹震撼。
　　“这家伙是谁？”
　　“哈？不是你以前的队友吗？”
　　“竟然压着黄濑打……”
　　绿发男生猛地意识到什么，他迅速转向裁判席，紧接着，瞳孔骤然一缩。
　　99:119！
　　海常落后20分！


第031章 胜负
　　99:119！
　　诚凛一方领先了20分！
　　绿发男生简直不敢相信，拥有黄濑凉太的海常，身为豪门的海常，竟然落后了一支无名球队20分。
　　而且看比分，已经是第四节了，不存在轻敌的情况，此时双方都应该是全力以赴，然而结果却是这个分差。
　　“诚凛有这么强吗？”被称呼为高尾的男生微微眯起了眼睛，疑惑的说道：“去年在循环赛中，我们秀德高中也跟他们打过，那个时候的比分好像是140多和40多？总之，大概领先了100分的样子。”
　　“这就是问题所在了，这场比赛，到底发生了什么？”绿发男生深深地皱着眉头，看着场中两队的王牌对决，“那个12号……”
　　“不是小真你以前的队友吗？”
　　“不认识！”
　　“喂喂，你开玩笑的吧？你想告诉我，突然冒出了一个选手，竟然可以和奇迹世代正面对抗？”高尾忍不住说道：“不，那已经不是对抗了，是海常的人明显拿12号没有任何办法！”
　　“简直就像是青峰……”
　　绿发男生小声自语，在赛场中肆虐的身影，与记忆中的那个人何其相似。
　　“到底是谁？”
　　怀着这种疑惑，绿发男生完全失去了刚来时的轻松，一脸凝重地开始观望比赛。


第4节 。
　　剩余时间5分01秒。
　　诚凛球权。
　　三分线外，萧夜控球，他大口大口的喘气，脸上已经布满汗渍。
　　而防守他的黄濑凉太，则更为吃力，他的shuang腿出现了明显的不稳。
　　“看来你的时间到了。”
　　尽管局势极端不利，但此刻的黄濑却露出了一丝发自内心的笑容。
　　萧夜微微一愣，随后也无奈地笑了一声：“真服了你们了，我本想在五分钟内打崩你，没想到你还能坚持。”
　　“我不会输！”仿佛是在立下誓言，黄濑凉太坚定无比地说。
　　“从第四节开场你们没能从我手里拿走1分，到现在落后我们20分，你还觉得你能赢？”萧夜忍不住生出一丝敬佩。
　　这要是换做次一点的对手，早就被打的心理崩溃了，但海常没有。
　　萧夜没有从任何一名球员眼中看到放弃，就算明知道防不住，还是紧贴不舍，这也的确给他造成了一点麻烦。
　　黄濑没有答话，看不出一丝动摇。
　　萧夜深吸口气，他知道最艰难的时刻到了。
　　从Zone的状态脱离出来，他现在的情况可谓是糟糕无比，体力消耗严重，但同样的，黄濑凉太也是如此。
　　初略估算一下，两人的实力大概只剩下巅1峰时期的一半，甚至还不到一半，约为40%的样子。
　　“我敬佩你们，但赢的是我们！”
　　丢下一句话，萧夜咬牙开始突破，他右脚向右前方迈步，在黄濑做出反应的一瞬间，篮球从胯下穿越，切换至左手，转变为左侧突防。
　　若是一般人，这一步已经分出结果，但黄濑却没有认输的意思，他的球鞋在木地板上剧烈摩擦，硬生生地将身体扭转过来。
　　然而，下一秒，萧夜手中的球猛地改变了轨迹，他一个转身，突破方向再次变为右侧。
　　黄濑凉人终于无力为继，他很想再次追上，但脚下却突然一滑，整个人就要跌倒。
　　不远处，笠松幸男见到这一幕，立刻面露紧张，大吼道：“防守！快阻止！”
　　萧夜一脚迈入三分线的时候，已经有三名球员从三个方向向他包围。
　　面对如此情况，萧夜却越发冷静，猛地将篮球朝篮筐投出。
　　没有什么标准的动作，只是相当随意的投了出去。
　　“什么！”
　　海常的众人微微一惊，这种乱来的投篮能进？
　　就在这时，一道红色的身形ting身而出，大喝中猛然起跳。
　　“是空中接力！”笠松幸男回头望去，只能看到高大的身形将视线填满。
　　火神大我怒吼中抓住篮球，随即将球扣入框中。
　　砰！！
　　一声沉重的声响，似乎想要将海常的信心击溃。
　　笠松幸男面色十分难看，一咬牙，在所有人还没有缓过来的时候，他迅速跑到底线，将篮球捡起，随后猛地掷出。
　　投掷的方向……是最外围的黄濑凉太。
　　“以牙还牙！”他大吼。
　　收到指令的黄濑，也意识到这是个反击的机会，他迅速朝诚凛的篮筐跑动，同时做出了接球的动作。
　　只是，一抹蓝色出现在了视野内。
　　啪！
　　篮球被一只手给中途截断！
　　“小黑子！！”黄濑凉太声音颤1抖。
　　黑子哲也微微喘息，看了黄濑一眼，随后二话不说，猛地甩动手臂。
　　篮球划出平行地面的轨迹，落在了萧夜的手中。
　　刹那间，海常的球员们身体僵硬，四人几乎疯了一般地朝萧夜围攻而来。
　　“阻止他，死也要阻止他投篮！”
　　笠松幸男大吼，四人同时起跳，宛如一道铜墙铁壁，将萧夜所有投篮的路线封死！
　　“你们真的很厉害，但我是控卫啊。”
　　萧夜平静地低语，起跳在半空中的他，轻轻将篮球一抛。
　　“竟然是传球！”森山由孝瞪大了眼睛。
　　这种情况下，正常人不应该是投篮吗？换谁都会投篮吧！
　　你可是王牌，这种重要的球竟然不投？！
　　所有人的目光都追随着篮球，最终这个小小的橘色球，落在了诚凛的得分后卫手中。
　　“漂亮！”
　　日向顺平忍不住说了一句，随后标准的三分投篮。
　　唰！
　　完美的抛物线，本场比赛中最优美的一个进球！
　　这仿佛是要压垮海常的最后一根稻草，彻底击溃人心。
　　“结束了，海常……输了。”观众群外，绿发男生语气冰冷地说，他的目光停留在萧夜身上，死死盯着，没有挪开分毫。
　　结果也的确如他所料，准确的说，这个时候，所有人都已经这么想了。
　　尽管在最后的四分多钟，海常依旧顽强地阻止反抗进攻，但比分并没有能够拉近。
　　身为王牌的黄濑凉太，同萧夜一起，被拖入了体力的泥潭中，再也爬不上来了。
　　随着裁判的哨声响起，比赛结束。
　　诚凛129分战胜海常110分！
　　整场比赛，萧夜独揽59分，12助攻，毫无疑问的MVP！！


第032章 商城开启
　　“我们赢了！”
　　当比赛结束的哨声响起，诚凛一方的替补席，一众远道而来的队员们，终于忍不住齐声庆贺。
　　相田丽子激动地站了起来，疯狂地大喊大叫，诚凛与海常进行了一场精彩绝伦的比赛，并且取得了最终的胜利，这是一件值得骄傲的事。
　　而与诚凛相反，海常的人都陷入了失声当中。
　　“输……输了吗？”
　　孤零零地站在球场的中线，黄濑凉太呆呆地望着计分板上的比分，以及那清零的时间。
　　“有生以来，第一次……”
　　呆滞的面庞上，右眼泪水却顺着脸颊流下。
　　失败的感觉？
　　那是一种想死的难受，充斥在xiong膛中的懊悔，足以把人的精神压垮。
　　“咦？”
　　口中微微发出一声ni喃，黄濑迅速低下脑袋，飞速用手抹去自己脆弱的痕迹。
　　萧夜默默地看了他一眼，平静地转身走向替补席。
　　胜者对于败者，没什么好说的，任何话语都会变成一种施舍。
　　系统的提示音响起，将他纷乱的思绪理清。
　　“在与私立海常高校篮球部的练习赛中取得胜利，掉落紫色球技‘奇迹的模仿’，是否拾取？”
　　奇迹的模仿：紫色技能。任何紫色以下（含紫色）的球技，只要看一眼就能学会，但每一次模仿，都将消耗更多的体力。
　　持续时间：永久
　　冷却时间：无
　　使用条件：体力充沛
　　“系统，为什么是紫色的？”出乎意料的情况，不禁让萧夜怔了怔，“黄濑可是奇迹世代，他的招牌球技，竟然只是紫色的？”
　　“宿主，该技能的掉落几率为20%，且该技能还具备成长空间，真正的完美模仿，目前的黄濑凉太还无法使用。”
　　球技拥有者都还无法使用，那掉落就更不可能了。
　　如此想来，青峰大辉掉落Zone，说明青峰大辉已经能够开启zone了，只要某些条件满足的话。
　　一想到这个，萧夜不禁微微皱眉。
　　以他目前的实力同青峰大辉的队伍打，恐怕会输，毕竟篮球比赛是五个人的对抗。
　　“看来必须提升自己的体力了。”萧夜内心暗暗想着：“以前因为身体潜力的问题，无法突破这个界限，现在却没问题！”
　　略一犹豫，萧夜便在心中说道：“系统，将这枚紫色卡回收吧，改换成技能点。”
　　“确定？”
　　“确定。模仿这个球技对我而言，没有太大的提升，而且会消耗更多的体力，对我而言弊大于利。”
　　萧夜权衡利弊，做出了决定。
　　现在他最大的短板就是体力，这要是在装备一个消耗大量体力的“奇迹的模仿”，那只是雪上加霜，而且，真的需要球技，他直接从球技拥有者那儿掉落不是更好？而且还没有副作用。
　　“明白，紫色卡‘奇迹的模仿’回收中……回收完毕，获得技能点4点。”
　　在系统的答话中，紫色卡散发出一阵晶莹的光芒，随后砰的一声碎成粉末，这股粉末化为神奇的力量，滋养着萧夜的身体。
　　刚刚因为激烈比赛而虚弱的身体，此刻正在高速的恢复中，大约只是现实时间的三秒，萧夜完全恢复到了巅峰状态，又过了三秒，萧夜明显感觉到体力的增加。
　　这时，系统接着说道：“强化完毕。宿主，在未来的一周内，4点技能点提升的体力，会逐渐显现出成果，最终达到黄濑凉太的水准。”
　　现在的黄濑，身体素质的的确确是奇迹级的，萧夜对此很满意。
　　“具体呢？”萧夜问。
　　“大约比现在的黄濑稍强一点，与青峰大辉相差仿佛。”系统简略的回答。
　　“很不错。”萧夜明了，又在心底下定决心，“仅仅是技能点的提升还不够，我还需要加强锻炼，这一次输掉比赛，黄濑一定会想要变得更强，到时候全国大赛上见面，又会提升一个阶段吧？”
　　正想着，系统毫无波澜的声音又一次响起。
　　“在采取正式赛规则的比赛中表现抢眼，荣获59分12助攻，宿主获得71点荣誉点。”
　　“宿主获得荣誉点，荣誉商城开启。”
　　连续两道提示后，一个虚幻的界面出现在了萧夜的脑海中。
　　在这个商城界面中，摆放着琳琅满目的商品，萧夜忍不住点开其中看了起来。
　　初级的运动员球鞋：穿戴后，佩戴者的跳跃力增加1。所需荣誉点100。
　　‘黄金左手’的腕带：佩戴后，佩戴者的技巧增加5。所需荣誉点1000。
　　传说中的球衣：佩戴后，佩戴者体力消耗减少5。所需荣誉点1500。
　　体力药水：喝下后，瞬间恢复体力30点。所需荣誉点10（目前宿主的体力值为110）。
　　……
　　看着繁杂的商品，萧夜怔了怔，便问：“这是什么情况，你解释一下。”
　　“好的，宿主。”
　　随着系统的解释，萧夜很快明白了过来。
　　首先是荣誉点，这个是根据每场比赛萧夜的表现情况来给予的，比如说之前的59分12助攻，两者相加就是71荣誉点。
　　不仅如此，若是在大型比赛中取得胜利，比如全日本高中篮球联赛，又或者打进了八强，四强，甚至是冠亚军，都会有一大笔荣誉点赠予。
　　。
　　而荣誉点可以用来购买荣誉商城的商品，种类有很多，每种商品的能力各不相同。
　　目前萧夜的71荣誉点，只能买得起最基础的体力药水，而想要道具类的球衣球鞋，最基础的也需要100点。
　　当然，之所以这次获得的荣誉点这么少，是因为这只是一场练习赛，没有额外的荣誉点馈赠。
　　“球鞋跳的更高，球衣减少体力消耗，腕带增加技巧，护膝能爆发更高的速度……每一种都很有用啊，而且外形也很漂亮！看来我以后得多拿分数才行！”
　　萧夜看得心痒痒，最后只能无奈地选择关掉界面，眼不见为净。
　　暂且将这些放到一边，萧夜朝己方的替补席走去。
　　刚走出球场，一道高大的身影便拦在了他的身前。
　　一个绿发戴眼镜的男生，穿着黑色校服，满脸严肃的表情。
　　“嗯？”萧夜疑惑，旋即轻声说道：“要签名吗？”
　　闻言，绿间真太郎额上出现了恼色。


第033章 绿间真太郎
　　面对面见到诚凛的12号，绿间真太郎有种与之前不同的感觉。
　　在球场上，这个人与青峰大辉十分相似，具备着一种统治力，就算没有交手，也能感觉到对方散发出的气势。
　　但比赛一结束，这位球场上最耀眼的球员，却仿佛一下子收敛了所有的光芒，如果不是事先知晓，谁也不会认为眼前这人有着可以将黄濑打败的实力。
　　“呼……”轻出口气，绿间真太郎决定不与对方计较刚才的话语，“我叫……”
　　然而，他刚一开口，萧夜便收敛了表情，面色平静地说道：“绿间真太郎。”
　　“你知道我？”绿间真太郎一下子蹙起了眉头。
　　“你这个问题有意思啊，你又不是什么见不得人的家伙，而且随便一本中学的篮球杂志上，都有你的采访吧。”
　　听到这话，绿间真太郎顿时无话可说。
　　“那你是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　“我可不想要你的签名！”
　　萧夜仔细打量了对方一眼，见他一本正经的样子，忍不住说道：“那是我个人的打招呼方式。”
　　“你认为我会相信这个解释？”
　　“嗯，其实是垃圾话。”萧夜轻笑一声，道：“我想看看，奇迹世代的最强射手，在面对垃圾话时，会有什么反应。”
　　垃圾话，专门明着暗着用来攻击、讽刺对手的话语，萧夜不是很擅长，但也没有特别不擅长。
　　虽然没办法当成“大招”使用，但扰乱对手心神，有时候却有奇效。
　　刚才比赛时，黄濑凉太就傻乎乎的中招了，所以之前萧夜评价他太年轻。
　　垃圾话什么的，每一个运动员或多或少都会经历，萧夜耳朵都听得起茧了，自己是绝对不会上当的。
　　“垃圾话……”绿间真太郎沉默，他发现，眼前这人有点难对付，“算了，我找你只是想问你一件事。”
　　“嗯？”
　　“你是什么星座？”
　　萧夜露出一丝讶然，想了想才回答，道：“我是射手座吧。”
　　“射手座，难怪你能打败黄濑。”
　　绿间真太郎表情出现了一丝波动，今天早上起床听到的占卜结果中，有这么一句话。
　　巨蟹座的你运势最棒，也许会遇见好的事情，如果是双子座的话请务必小心，千万不要和射手座的人同处一室。
　　很不巧，黄濑凉人是双子座！
　　果然“晨间占卜”的准确率是百分之百！
　　绿间真太郎脑海中想着，身后便传来了一道声音。
　　“小真，我一不留神，你就跑这儿来了。”一名同样穿着黑色校服的男生走了过来，很快看到了萧夜，眼前一亮道：“这不是12号吗？很精彩的比赛啊！”
　　萧夜侧目打量对方，此人身高在1米76上下，体重比他略轻，从手掌以及手腕的情况来看，这人与他相似，应该是一名控球后卫。
　　有点意思，这个人身上的违和感好重……
　　萧夜内心想着，开口道：“你好，我叫萧夜。”
　　“萧夜？”这名男生惊讶地瞪大眼睛，“不是日本人吗？”
　　“我是中国留学生。”
　　“原来如此，怪不得中学时代，从来没见过你这样的高手。”他露出恍然的表情。
　　见他还想继续和萧夜攀谈，绿间真太郎轻哼一声，转身离开。
　　“回去了，高尾！”
　　“哈？你搞什么啊，小真。”高尾张了张嘴，只能无奈的耸了耸肩，快步跟了上去。
　　“就这样回去了？不去见见你以前的队友吗？”
　　“没必要，而且想知道的，也已经知道了。”
　　“星座？你就问了一个星座吧，还是我问的名字！”
　　“知道星座就够了！”
　　望着两人的背影，萧夜不禁露出一丝跃跃欲试的微笑，“真有意思，控球后卫和得分后卫，很麻烦的组合啊……”
　　摇了摇头，萧夜暂且没有深入去思考，迈步走向一群乐坏的队友们。
　　与此同时，走到体育馆大门处的绿间真太郎却突然停下了脚步。
　　他微微转身，看向被一众队友簇拥的萧夜，不禁眯起了眼睛。
　　“果然还是很在意吧？”高尾看了他一眼，低声说道：“这个人真的不简单！”
　　“废话，这种事需要你来告诉我吗？”绿间真太郎的视线集中在萧夜的双手之上，轻声喃喃：“违和感太重了……”
　　高尾也不生气，直言道：“怎么了？”
　　“你不知道多锻炼眼力吗？笨蛋。黄濑的体力消耗情况，你也看到了吧？”
　　“嗯，第四节最后一分钟，黄濑已经累得小失误不断，不过，这一点萧夜也一样。”
　　“那是假的。”绿间真太郎的目光散发出睿智，语气笃定地说道：“他在演戏！”
　　“什么？！”高尾大吃一惊。
　　“刚才他走路没有半点虚浮，根本不像是消耗过度。而且他双手连一丝颤抖都没有，这样你还认为他和黄濑一样？”
　　绿间真太郎语气严肃，一脸认真：“虽然不知道为什么，但他绝对有在隐藏一部分实力！”
　　“不会吧？今年的诚凛这么强了，对我们秀德都会有威胁的！而且距离全国大赛还有一个月，区域预选赛上，我们肯定会遇到！”
　　高尾倒吸口凉气，如果绿间真太郎分析正确，那么这个12号真是太恐怖了。
　　面对奇迹世代的黄濑凉太，竟然都有余力隐藏自己！
　　闻言，绿间真太郎瞥了他一眼，再次迈步走出了体育馆，同时口中说道：“白痴，别说蠢话了，不是有威胁这种程度而已。是不认真对待，会输！”
　　高尾浑身一震，那个绿间真太郎竟然说出有可能会输这种话，看来内心已经视萧夜为强敌了。
　　“回去训练加倍！”


第034章 备战全国大赛！
　　训练赛结束后，萧夜便随同诚凛的队员们一同离开了海常高校。
　　走的时候，倒是有几个海常的妹子前来搭讪，这让萧夜颇为意外，打篮球十几年了，这种待遇还是第一次感受到。
　　要电话号码，要联系方式，日本的女高中生实在是热情。
　　一面应付着她们，萧夜的眼角余光便看到海常的两名球员向这边走来。
　　黄濑凉太和笠松幸男。
　　距离比赛结束已经过去了半个小时，此刻，从他们脸上已经看不出输掉比赛的失落了，至少表面上看不出来。
　　黄濑凉太走到萧夜身前，围着萧夜的几名女生自动让出了地方。
　　“看到你精神恢复，我就安心了。”萧夜微微一笑，率先开口道。
　　“我输了。”黄濑凉太平静地开口道：“但不会就这样结束。”
　　“复仇吗？我很欢迎。”
　　“今年的全国大赛赛制已经通知下来了，我们海常一定会拿到神奈川县的门票，期望能在全国大赛上再次遇见！”
　　“当然，诚凛不会输！”
　　两人简单的交谈后，黄濑凉太便将目光看向黑子哲也，“小黑子，能稍微聊两句吗？”
　　闻言，黑子哲也看了看领队的相田丽子，见对方点头，便与黄濑凉太走到一边交谈去了。
　　等待的过程中，萧夜便忍不住发问：“教练，能说说全国大赛的赛制吗？”
　　“嗯，反正迟早也要告诉你的，趁现在说说也好。”相田丽子沉吟了一会儿，点头道：“日本每年有三大比赛，这个你应该知道吧？它们分别是……”
　　随着她的讲解，以及旁人的补充，萧夜渐渐明白了具体的情况。
　　首先，日本高中每年有三大赛事。
　　它们分别为夏季的全国大赛、秋季的国民体育大会、冬季的冬季选拔！
　　后两个暂且不提，全国大赛，全称为“日本全国高等学校综合体育大会”，简称“Inter・High”。
　　全国大赛的参赛资格竞争非常残酷，无论球队多少，每个县能够进军全国的球队只有一支，当然有些地区是特殊的，比如东京就有3个名额。
　　而诚凛高校就属于东京地区，想要参加全国大赛，必须拿到东京地区的门票。
　　总计一下，日本共47个县，东京3个名额，其余11个县各有2个名额，剩余35个县各1个名额晋级全国大赛，加在一起是60支队伍进入全国大赛厮杀。
　　“全日本的高校，大概有3000支队伍！”队长日向顺平在一旁补充，语气肃穆：“而能够进入全国大赛的，只有60支！”
　　50:1的淘汰率！
　　听到这里，海常的队长笠松幸男却摇头，道：“不一样，你们诚凛是东京区。整个东京就有300支队伍，而其中只有3支队伍可以进入全国大赛！100:1的淘汰率！”
　　“没错，去年我们就止步在东京四强，没能进入全国大赛。”
　　相田丽子语气稍显低落，随后又摇头，道：“先不去管那些。东京区因为特殊性，预选赛会划分出4个区域，通过淘汰赛决出每个区域的第一名，之后4个区域的第一名队伍进入决赛圈，排名前三的可以拿到全国大赛的门票！”
　　闻言，萧夜了然地点点头，“参赛队伍比想象中的要多，不过无所谓，只要一路赢下去就对了！”
　　简单来说，想要拿到全国大赛的冠军，诚凛必须参加东京区预选赛，拿到预选赛区第一名，然而和其他三个东京赛区的第一名进行循环赛，并且保证进入前三，如此一来拿到全国大赛的门票。
　　当然，这只是门票，拿到门票之后，全国大赛的60支队伍通过一系列的决战，最终才能决出全日本高中第一名！
　　如此想着，就听相田丽子干劲满满地说道：“总之，今天是4月15号，全国大赛预选赛开赛日是5月16号，还有一个月，这一个月我们不能松懈，必须加强锻炼。今天大家就从神奈川跑回东京都吧！”
　　此言一出，众人都以看傻子的目光看向这姑娘。
　　萧夜也觉得很是无语，也不想想两地的距离，这要跑到晚上去啊！坐车都要半个小时呢！
　　以前就觉得这妹子偶尔会犯傻，但没想到会傻到如此地步。
　　“我不要。”
　　突然，一道声音冷不丁的响起。
　　众人吓了一跳，定睛一看才发现，原来是黑子哲也。
　　“什么嘛，黑子，你什么时候回来的？”
　　“刚刚。”
　　“……算啦，既然你和黄濑说完了，那我们回去吧。”
　　相田丽子招呼众人，当先一步朝校门走去。
　　萧夜跟在队伍最后，忽然口袋里的手机传来了一条短信。
　　今天的比赛很精彩，连我这个不懂篮球的人都看得很有意思呢！以后如果有比赛的话，可以通知我哦，我有时间会去捧场的，加油！
　　发件人是苍树红，萧夜犹豫片刻便快速回复。
　　小苍老师，很高兴你能对篮球感兴趣，我马上要备战全国大赛了，期望到时候你能来看比赛。
　　按下发送键后，萧夜还没把手机揣回兜里，又一条短信发送了过来。
　　“好快！”
　　看到发件人苍树红的名字，萧夜忍不住嘀咕：“这姑娘手速是怎么练的？话说回来，她本人看上去挺文静的啊，也不怎么说话，没想到发短信这么热情……难道是传说中的外冷内热？”
　　怀着这种想法，萧夜飞快地开始与对方进行短信来往。
　　……
　　傍晚。
　　萧夜拖着疲惫的身躯返回自己的住所，还没靠近，远远就看到一个粉色长发的女孩站在自家门口。
　　桃井五月站在一颗绿化树下，看到萧夜的身影时，俏脸上露出了一丝惊喜。
　　她飞快跑到萧夜面前，声音清丽地开口道：“萧夜君，你终于回来了。”
　　“小桃子……”
　　“听说你打赢小黄了？”她以求证的目光看着萧夜。
　　“等等……”萧夜抿了抿嘴，稍微拉开半步距离，怪异地说道：“你怎么知道我住这儿的？！”


第035章 a赛区
　　“你怎么知道我住这儿？！”
　　萧夜疑惑地盯着桃井五月，自己应该没告诉过对方自己的住所。
　　“我从你们学校那儿问的。”桃井五月抱怨道：“为了找到你，我可是费了好长时间。”
　　“找我有事吗？”萧夜点了点头，拿出钥匙准备开门，“进来吧。”
　　“不了，我只是来确认一件事。”
　　“什么事？”
　　“你们诚凛在今天下午与海常进行了一场练习赛，是吗？”
　　这消息传得倒是挺快，就是不知从哪儿开始传起……
　　萧夜想着，也没什么不能说，当即点点头，道：“是啊，我们赢了，真是艰苦的一战，奇迹世代没一个好对付的。”
　　闻言，桃井五月先是微微吃惊，随后又忍不住笑了一声。
　　虽说之前萧夜在1对1的比试中打赢了青峰大辉，但那场比试算不得什么，两方都没有全力以赴，只是互相试探实力罢了。
　　但这一场不一样，就算是练习赛，那也是采取的正规赛制。
　　在比赛之前，黄濑凉太也从她口中确认了萧夜打赢青峰大辉的事，那么以黄濑的性格，就不可能轻敌。
　　没有任何借口，单纯是在比赛中输给了诚凛。
　　这就令人吃惊了，要知道，诚凛去年还只是一支二流队伍，今年却能打败豪强的海常。
　　不管怎么想，萧夜必定是其中的关键人物。
　　“真是令人在意啊，为什么我当时没有去看呢，真是的。”
　　桃井五月心痒痒，恨不得时光倒流，然后自己亲眼去观看那场比赛。
　　同时，她对萧夜的好奇心越发浓厚了。
　　“你发什么呆呢？”萧夜在她面前招了招手。
　　回过神来的桃井五月，突然从身后拿出一枚A4纸，“对了，这个给你。”
　　“什么？”
　　“全国大赛都预选赛A赛区的赛制表。”她表情认真地说道：“我们桐皇学园在B赛区，所以在循环赛之前，我们是不会遇到的，但是你可不要轻敌哦，在A赛区，有东京三大王者之一的‘东之王者’秀德高中！”
　　东京三大王者，北之王者正邦高校，西之王者泉真馆高校，以及东之王者秀德高校！
　　这些，萧夜已经知晓，不仅如此，他还知道秀德高中今年加入了奇迹世代的一员，绿间真太郎。
　　去年的全国大赛，秀德高校是八强，超豪门，而现今又加入了绿间真太郎，可谓是比海常还要难对付得多！
　　桃井五月接着说道：“说出来你也许不信呢，奇迹世代其余四人与小黄是两个等级的强大，你要小心哦！”
　　说完，她做了个再见的手势，一脸欢快地转身离开。
　　萧夜莫名其妙地看着这姑娘，也不知道她到底想干啥。
　　“搞不懂，特地过来就是为了给我一张赛制表？”
　　挠了挠头，萧夜一面看着比赛安排，一面走进了家中。
　　根据赛制表上的情况来看，诚凛想要拿到全国大赛的门票，可是会有一番苦战。
　　首先，要在淘汰赛中打赢“新协学园”，之后再打赢“实善高校”，第三场对战“南木黑高校”或“金贺高校”，之后还有第四场、第五场、第六场，直到第七场，才有可能遇见“秀德高中”。
　　而打赢了秀德，诚凛就是东京都A赛区的第一名，会与B、C、D三个赛区的第一名进行循环赛。
　　毫无疑问的，到时候一定会遇见其余两大王者，与青峰大辉所在的桐皇学园也必定会相遇。
　　“先不想这么多，目前最主要的，还是针对绿间的战术问题。”萧夜内心想着。
　　所幸，在今天下午，他与绿间真太郎已经见过面了，因而梦幻球场已经可以模拟出对方。
　　有一个月的时间，足够萧夜了解这个人的球风！
　　……
　　另一边。
　　桃井五月哼着小调儿离开了萧夜的住所，走得远了，她突然拿出手机，拨通了一个号码。
　　“小黄，没打扰你吧？”
　　“小桃子，有事吗？”
　　“比赛的事我听说了哦。你们海常输了，怎么样？很强吗？”
　　电话那头沉默了好久，才传来黄濑严肃的语气。
　　“很强，防守能力姑且不说，但攻击力是超豪门水平的！小桃子你说的没错，虽然输了，但全国大赛上，我们会赢！”
　　听见黄濑凉太并没有受到太大的打击，桃井五月便放心了，她又道：“能说说看吗？”
　　虽然这话有点不清不楚，但黄濑凉太却明白对方的意思。
　　当即传来了一句轻笑：“好啊，你可别吃惊。”
　　能吃惊的早就吃惊过了！
　　桃井五月内心想着，她并不觉得还有什么事能让她感到惊讶。
　　无论比赛发生了什么，她基本上能够想象出大概。
　　然而，随着黄濑凉太的叙述，桃井五月发现自己错了，大错特错！
　　尽管内心已经高估了萧夜，但远远不够。
　　特别是第四节，萧夜竟然进入了Zone！
　　“大概就是这样，我们这边已经对比赛的录像研究了三遍了。”黄濑凉太最后无奈地说道：“很遗憾，到目前为止，还没有特别好的应对方式。萧夜是控球后卫，他的进攻方式变化太多，不是简单的box-1可以限制的。”
　　后面的话，桃井五月已经没有心情听了。
　　她整个人都处于呆愣了状态，满脑子都是Zone，只有天才的球员才能开启的领域。
　　“不知道阿大知道了会怎么样？”她内心出现了些许犹豫，“不，还是先不告诉他吧。”
　　忽然，她又微微笑了起来，一脸狭促的样子：“真期待呢，他们之间的比赛会怎么样……”
　　此刻，小桃子已经打定主意，诚凛的比赛她要一场不落的全部去看！


第036章 预选赛开赛！
　　（新的一周，求鲜花！很重要啊）
　　一周后，私立诚凛高校体育馆，下午3时30分。
　　为了应对即将到来的全国大赛预选赛，诚凛篮球部的球员们，在教练相田丽子的安排下，都各自开始了应对性特训。
　　1000米的准备活动后，有单人跑篮，双人跑篮，半场左右侧接球上篮，罚球训练，挡拆、空位挡拆，突破、快攻、联防，以及比较基础的进防战术。
　　内容五花八门，有针对整个队伍的，也有针对各个球员的。
　　当然，萧夜的训练与其余人稍微有点不同。
　　他目前比较大的短板是体能，虽然比起一般球员而言，他并不差，倒不如说要好很多，但对于比赛会消耗大量体力的他而言，远还不够。
　　特别是某些球技，像开闸放水似的，剧烈地消耗他的体力。
　　理想的状况下，萧夜觉得自己的体能，至少还要提升半个等级，达到与青峰大辉同等，甚至超越的水准。
　　时间很快过去了一个小时，一轮训练结束，一众球员们纷纷开始短暂的休息。
　　这个时候，体育馆的大门被人推开，相田丽子沉着脸走了进来。
　　“教练，你不是去打探对手的消息了吗？”日向顺平喝了口水，疑惑地问：“情况怎么样？”
　　“这次教练都没有一蹦一跳的，看来对手不怎么样啊。”一名一年级的球员笑嘻嘻地说。
　　“跳你妹啊！”
　　相田丽子瞪了这家伙一眼，语气沉重地说道：“我们预选赛第一轮的对手是新协学园，去年，这支队伍只是三流水平，但是今年情况有点不同。”
　　一般而言，日本高中打篮球的人，会将全国大赛前十六，称之为豪强，前八称为超豪强，而在十六位以下，但又拿到全国大赛门票的队伍，称为一流，至于能在各个地区预选赛中进入前四的，则称为二流，剩下，都是三流，末流。
　　一支三流队伍，显然还无法让现在的诚凛重视。
　　球员们都围了过来，萧夜也暂时放下训练，走到了人群中。
　　只听相田丽子接着说道：“新协学园今年引入了一个外援，名字叫帕帕・恩百・式，塞内加尔留学生，身高2米。我看了他们的练习赛，因为这名留学生的存在，他们把对手打了两倍分差。”
　　“2米！”众人一惊。
　　“不仅仅是身高的问题，他的臂展也很长，总之是个相当麻烦的对手！”
　　听到这里，萧夜的表情突然有点儿怪异。
　　眼尖的相田丽子，立刻发现了萧夜的神色，蹙眉道：“萧夜，你有什么想说的吗？”
　　“嗯……2米确实很高啊，比我要高一个头吧。”萧夜想了想，说道。
　　闻言，相田丽子气得翻了翻白眼，“我还以为你要说什么呢，现在讨论应对的问题。不然，别说是与秀德争夺A赛区第一名了，连第一轮能不能通过都是问题！”
　　“你太夸张了，教练，”萧夜露出了一丝无奈。
　　“那你说说，你有什么办法？”
　　“办法有不少。只是身高问题的话，针对的法子……容我想想，”萧夜沉吟了一会儿，“比较容易的，三四种吧。”
　　“三四种？！”
　　相田丽子吃了一惊，她还以为萧夜只是说着玩呢，回来的路上，她可是一直在思考对策，就这样还只是勉强想到了一种。
　　其余人也是一脸见鬼的看着他。
　　“那你快说说。”相田丽子催促道。
　　萧夜点点头，道：“第一种很简单，我来对付，我的速度还不错，对付大个子这种反应慢，速度慢的球员，很轻易就可以过掉他。”
　　“你的速度不是还不错的程度了，是明显超过我们一个等级啊。”日向顺平忍不住吐槽了一句。
　　他还清晰地记得，之前与海常比赛的第四节，就连黄濑凉太都已经有点跟不上萧夜的节奏了。
　　“这的确是个办法，和我想的一样。”相田丽子表示赞同，“还有呢，一次说出来吧。”
　　“第二种稍微麻烦点，让火神去盯防他，火神1米90，稍微训练一下中锋的打法，对付2米级球员也勉强够了。”
　　“第三种，用联防或者混防战术，直接孤立对方，让他拿不到球就行。新协学园只有一个外援吧？其余人还是去年的配置，如果是这样，那突破口很多。”
　　“第四种最简单，让火神去揍他一顿，警告他别出场了。”
　　萧夜开玩笑地说。
　　众人一脸无语，谁都不觉得这个笑话好笑，倒是火神大我一脸便秘的表情。
　　“咳咳，说的有道理。”相田丽子干咳一声，让众人的视线重新回到她的身上，“既然有了参考，那就先这么办，第一种办法是最后的保险，第二种办法和第三种办法同时进行。”
　　顿了顿，她又严肃地说道：“距离预选赛还有三周，这三周，都给死命训练吧！”
　　“噢！”
　　萧夜也随着他人应和了一声，同时满意的点点头。
　　他提出的这些，不是单纯的针对那名外援，如果只是盯着新协学园的外援，他根本就懒得说这些。
　　萧夜真正的目的是冲着绿间真太郎去的，经过这一周在梦幻球场的模拟，他大抵有了一个对付绿间的想法。
　　但这需要队友的配合，他一个人是很难阻止绿间的，因而，他提出了第二、第三种办法。
　　“在与绿间相遇之前，先让我好好刷一波荣誉点吧！”
　　萧夜内心暗暗想着，转身又开始了体能训练。
　　……
　　时间飞速流逝，转眼就到了5月16日，全国大赛预选赛，正式在日本各县举办。
　　一大早，萧夜便随同诚凛球队，前往了东京体育馆。


第037章 你还早了一百年呢
　　（凌晨起来wc，所幸就开电脑发第三章吧，求鲜花啊！！）
　　会场内热闹非凡，来的人不仅是各校的参赛队伍，还有不少观众，当然也有球员们的家属。
　　在相田丽子报出诚凛的名号后，主办方的一名工作人员便带着众人进入了A赛区。
　　“就是这儿。”工作人员指了指还在空置中的球场，打着哈气说道：“现在是九点半，你们和新协学园的比赛是在10点开始，还有半个小时，你们可以热身了。”
　　说完，他便拖着沉重的眼皮转身离开。
　　相田丽子招呼众人走到替补席上，随后表情肃然地开口：“虽然已经说过很多遍了，但还是要说最后一遍！不要轻敌！不要以为我们打败了海常，就可以轻敌了！全国大赛一共有3000支队伍，想要获得冠军，只要内心还有一丝的侥幸，那就不可能！明白吗？”
　　“明白！”日向顺平为首的几人，立即高声应和。
　　“很好，但我们也不要妄自菲薄。这是征服全国大赛的第一回合，不要输啊！”相田丽子打气，道：“首发的五位，去热身吧。”
　　闻言，萧夜默默地脱掉了外衣，从一旁的球柜中拿出一个篮球后，便走向了球场。
　　他今天是首发！
　　这是他强烈要求的，本来按照相田丽子的意思，根本就没打算让他上场，说是王牌，是杀手锏，留着对付奇迹世代。
　　但这怎么行，不上场哪来的得分和助攻，没有这些，又怎么会有大量的荣誉点。
　　萧夜可是准备在与秀德决战前，刷满1000荣誉点的。
　　“砰！”
　　忽然，赛场的入口处，传来一声闷响，紧接着，一道痛呼声响起。
　　萧夜疑惑地侧目看去，只见一名身高在2米以上的黑人一头撞在了门梁上。
　　“啧……日本的门都这么矮吗？”黑人捂着脑门，一脸不爽的抱怨。
　　无奈之下，他只好稍稍弯腰，钻过入口的大门后，他刚直起身子，便猛地看到，一名穿着12号球衣的人站在了他的前方，拦住了他的去路。
　　“你是谁？”黑人皱眉地看了眼，“这身球服，今天比赛的对手吗？”
　　“早上好，我是诚凛的正选。”萧夜轻笑道：“你就是新协学园的那个外援吧？”
　　还没等黑人回答，不远处的一名男生就跑了过来。
　　“帕帕，你怎么来的这么慢，比赛都快开始了。”男生先是抱怨一句，随后才看到萧夜，道：“你是诚凛的？”
　　“是，我叫萧夜。”
　　“果然是诚凛，听说你们打败了豪门之一的海常？”男生追问道。
　　“嗯，是一场苦战，不过只是练习赛而已。”
　　一面回答，萧夜一面打量着这两人，虽然从照片上看到过，但实际见面才发现，这个黑人的确很高，高他一个头，而且手脚也很夸张。
　　至于另一个，从身体素质判断，还不如诚凛的平均水平。
　　如此想着，就听这名男生不屑地说道：“什么嘛，黄濑凉太也只是这种水平而已，练习赛都能输。”
　　萧夜的笑容微微一僵，这话真是，连他都不会这么说黄濑，倒不如说，他挺佩服黄濑的坚持。
　　无知者无畏？
　　与萧夜的反应相反，被称为啪啪的黑人一听这话，忍不住愣了一下，眼神立刻流露出一丝嘲弄：“奇迹世代？输了？啧，不是叫我来打败他们的吗？”
　　“别失望了，帕帕，除了黄濑这个强行被吹嘘成奇迹世代的人之外，还有四个人呢。”男生笑哈哈地说道：“总之，今天先打败诚凛，然后会在决赛遇到秀德高中，到时候你就可以和那个绿间真太郎对决了。”
　　“反正奇迹世代都是一群被吹嘘出来的家伙，真是弱的让人无话可说。”
　　帕帕一脸失望的表情，撇了撇嘴，绕开萧夜走向球场准备热身了。
　　男生见此，哈哈一笑，道：“对不起，他这个人就是这样，总之，今天你们要加油，别被打出2倍分差。对了，我是新协学园的队长，谷村v介。”
　　说着，谷村v介摆了摆手，也跟着帕帕走向球场。
　　萧夜呆了呆，脑子有点反应不过来。
　　他不确定对方是不是在说垃圾话，因为类似的情况，他遇到过很多次，赛前挑衅对手，挑起对手的情绪，然后在比赛中采取战术针对，使得对方烦躁，从而失误不断。
　　不过，一想到新协学园只是一个三流球队，萧夜就觉得他们似乎也玩不出这种水平的垃圾话。
　　萧夜承认，他的确有被挑起了一点点情绪。
　　“怎么了，萧夜君？”黑子哲也不知道什么时候来到了萧夜身旁，疑惑地问。
　　萧夜转身，笑眯眯地看着对方，说道：“小黑子，你觉得我等会打他们三倍分差，会不会太过分？”
　　……
　　十点整，比赛正式开始。
　　诚凛的首发球员：4号日向顺平、7号水户部凛之助、10号火神大我、11号黑子哲也、12号萧夜。
　　新协的首发球员：4号谷村v介，5号帕帕・恩百・式，以及6号、7号、8号。
　　双方球员在中线两边站定，裁判拿球走到了两名跳球人的中间。
　　“那么，诚凛高中与新协学园的比赛，现在开始！”
　　随着哨响，篮球被裁判抛向高空。
　　负责跳球的火神与帕帕两人同时起跳，但身高的优势十分明显，帕帕先一步触碰到篮球。
　　篮球被打向了新协一方，落在了控球后卫谷村v介的手中。
　　刹那间，场上的所有球员都动了起来。
　　刚拿到球，谷村v介连运球都没有，直接将球抛向了黑人帕帕。
　　然而，篮球却被一道突兀出现的身影所截断。
　　“漂亮，小黑子。”萧夜拍了一下手掌。
　　新协一方的球员大吃一惊，帕帕更是瞪大眼睛，看着这突然出现在场中的11号。
　　“小孩子？！”
　　黑子哲也仿佛没听见这话一般，他收到萧夜的信号，立刻将球传了过去。
　　在萧夜拿到球的同时，诚凛的队员们都已经开始了跑动，然而，他们以为萧夜会进行一次快攻，却没想到，他竟然在原地慢悠悠地带球过了中线。
　　“真是蠢货，这么好的机会不珍惜。”帕帕内心嗤笑一声，两步拦住了萧夜的去路。
　　“早上好啊，帕帕，打篮球愉快吗？”萧夜轻笑着开口：“听说你要挑战奇迹的世代？”
　　帕帕充耳不闻，他发现萧夜的运球破绽百出，自己只要一伸手，就可以断掉对方。
　　他很清楚，自己手长，防御范围也比常人大了一圈，这家伙是个菜鸟？
　　当即，帕帕没有半点犹豫，直接伸手，企图断球。
　　只不过，篮球仿佛长着眼睛一般，在被他即将触碰到的刹那，猛地加快了速度，一倍不止，突兀地从右手侧切换到左侧。
　　“像你这样的大个子，我遇到过很多了。”萧夜平静地说道。
　　话音一落，他的身形猛地从帕帕眼前消失！
　　“WTF！？”帕帕瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前空无一人的地板。
　　太过突然的变化，以至于让他练反应都没有。
　　身后，萧夜平缓的声音却接着传来。
　　“篮球可不是比高矮，比大小的游戏。”
　　萧夜好似散步，带着篮球走到三分线外，他轻轻一跃，将球投了出去。
　　高抛物线的一秒多钟，新协的球员呆呆地看着场面的变化。
　　“唰！”
　　悦耳的贯穿声响起，紧接着才是萧夜淡淡的说话声。
　　“挑战奇迹的世代？你还早了一百年呢！”


第038章 花式吊打
　　萧夜闲庭散步，轻易过掉2米巨人，逼近三分线投篮，整个过程，他的步伐都相当之慢。
　　观众们看得目瞪口呆，各式各样的篮球比赛并不稀奇，但像这一场这么诡异的，还是头一次见到。
　　“什么情况啊？那个傻大个呆住了？”
　　“只是看上去很高而已，连防守都不会吗？菜鸟？”
　　“新协学园果然是三流，一群人都没睡醒吧？”
　　不少男性观众忍不住言语嘲讽，这简直刷新了他们的三观。甚至有人都大喊着建议裁判，判他们消极比赛！
　　面对这诡异的情况，新协学园的教练脸都黑了，本以为依靠着黑人帕帕这名强力外援，打入东京区A赛区决赛不是问题，若是运气好，没准还可以干掉拥有奇迹世代的秀德高中。
　　“这个蠢货，到底在干什么！？”教练恼火地皱了起眉头，丢掉3分事小，但让新协学园这么丢脸，实在令他生怒。
　　然而，别说他这个场外人了，就连黑人帕帕本人，都是一脸呆愣的模样。
　　“到底怎么一回事？”脑袋不断思索，但毫无结果，帕帕转身看向萧夜，却见对方已经转身回防。
　　“干得不错。”日向顺平拍了拍萧夜的肩膀，随后小声说道：“这和说好的不一样啊，不是采用联防战术吗？”
　　“抱歉，那人的防御……怎么说呢，稍微有点弱，所以我把人过掉就投了。”萧夜摊了摊手。
　　“好吧，能得分就行。”
　　日向顺平点点头，看了身侧的帕帕一眼，不禁对他感到一丝同情，虽然不知道萧夜为什么这么做，但很显然，大概是对方惹到他了。
　　噩梦啊，他可是记得几次队内练习赛中，火神大我与萧夜的1对1单挑中，是怎么输的……
　　比赛继续，新协球权。
　　谷村v介刚拿到发球，还没来得及寻找队友的位置，立刻就发现，诚凛的7号已经开始贴防他了。
　　“开什么玩笑，我连半场都没过！”
　　皱了皱眉头，谷村v介猛地发现，诚凛的阵型很有针对性。
　　采取的大概是2-1-2联防阵型，而己方的核心，帕帕被之前的12号萧夜盯防。
　　“竟然拿一个控卫去防守帕帕！”
　　谷村v介怀疑诚凛的教练有问题，内心不屑地撇了撇嘴，当即就猛地将球传了过去。
　　篮球穿越中线，稳稳落在帕帕手中。
　　一拿到球，帕帕就以恼怒的视线注视着萧夜，道:“刚才是怎么回事？你是不是藏了什么机关！”
　　“哈？”萧夜听得一愣一愣，忍不住笑了一声：“你想象力真丰富。”
　　“哼，无论你怎么努力，都阻挡不了我的！”
　　怒哼一声，帕帕准备好好给这个家伙一个教训，他一步向右跨出的同时，球也开始拍打了起来。
　　只是还没跨出第二步，本应该被他挡在身侧的萧夜，却突然一个后转身，再次正面拦在了他的正前方。
　　帕帕怒火更盛，本能的将球切换至另一只手，想要改变方向突破。
　　但就在这时，萧夜的手似乎早已料到，先一步挡在了球的运行轨迹之上。
　　啪的一声，运球被拍断，打在了帕帕的球鞋上。
　　“没人教过你吗？面对速度比自己快的对手，要把重心下放……你这样不是欢迎别人来断球么？”
　　萧夜顿时有点儿无语，摇了摇头，他眼疾手快地重重一拍篮球，同时身形后侧，拉开半个身位的距离。
　　眼见自己被断球，帕帕一张黑漆漆的脸，此刻都涨的通红。
　　“你这混蛋……！”
　　后方，火神大我呆呆地看着中线附近的战况，“这个黑人没有想象中的强啊。”
　　“不，”黑子哲也轻声说道：“只是萧夜的动作太快了，双方的差距有点大。这个时候，身高反而不是优势，是劣势。”
　　在三分线以内，身高占优的球员明显具备着更大的优势，但在三分线外，除非立刻投篮，否则面对高速高爆发力的对手时，身高带来的各种问题，反而会成为一种拖累。
　　萧夜轻笑一声，速度渐渐开始提升了上来，他左脚迈出试探步，同时眼神向左，在帕帕习惯性做出反应的瞬间，强大的爆发力让他刹那改变方向。
　　几乎只是一个眨眼的功夫，帕帕便骇然发现，自己的视野内，已经失去了萧夜的身形。
　　“什么……！”他张大了嘴ba，身体还保持着向右方拦截的姿态。
　　萧夜高速运球向新协半场进攻，此刻，在对方半场中，只有一名球员存在。
　　谷村v介看着突然变化的局势，有点儿不知所措。
　　萧夜就好像一头豹子，速度极快地chong.刺到他的面前。
　　“拦住他！拦住他！不，断掉他！”
　　眼看着篮球不过距离自己一只手的距离，谷村v介无法忍耐内心的躁１动，直接伸手想要抢断。
　　就在这时，萧夜手中的篮球，却突然向后转移，被身体挡住。
　　“传球？”
　　谷村v介下意识的这么想，但萧夜的身形却没有停下。
　　篮球在萧夜的身后，从左手切换至了右手，一步，两步……
　　“三步上篮！”谷村v介终于意识到问题，但为时已晚。
　　快捷到令人眼花缭乱的三步上篮，萧夜几乎无视了谷村v介的存在一般，从他身侧穿过，逼入了JinQu内。＼
　　“唰！”
　　被轻轻抛起的篮球，在篮板的弹动下，稳稳落入篮筐。
　　５：０！
　　谷村v介转身回望时，只能看到篮球从网内落下，这让他的脑袋一下子陷入了呆滞中。
　　观众席上，顿时想起一阵嘘声。
　　“切，真是无语，这种比赛根本是花式吊打吧！”
　　“那个４号，傻乎乎的去断球，不知道人家是背后换手的三步上篮吗？那个时候，１２号的背后哪里有人！真是蠢死了！”
　　“亏我还抱有一点期待，结果外援也是个菜！”
　　声音有点儿大，传入了谷村v介的耳中，让他面如猪肝。
　　“诚凛有这么强吗？只是一支二流的队伍啊！”他愤愤不平。
　　听到这话，萧夜笑了笑，道：“安心吧，我会扭转你的观点的，第一节，你们别想得分了！”


第039章 0分的噩梦
　　早晨10时09分。
　　桃井五月迈着轻快地步伐，进入了A赛区体育馆。
　　这个时间，她本不该在这里，因为桐皇学园也开始了全国大赛预选赛的第一回合，不过对手并不是一流的队伍，相较之下，她更在意诚凛，准确的说，她更想看看萧夜的比赛。
　　从大门口进入后，桃井五月便发现观看比赛的人ting多，为了获取更好的视野，她走上了二楼，站在过道上眺望赛场，一眼就看到了一名身高2米的黑人。
　　“……这是诚凛的第一战对手，新协学园的外援吧？”口中小声自语着，她的嘴角微微露出一丝微笑，“现在进攻的是新协学园，防守黑人的是……果然是萧夜。”
　　赛场上，萧夜牢牢紧贴帕帕，无论对方做出什么样的动作，他都能在下一个瞬间跟上，别说过人，黑人帕帕连进入三分线都很难，硬来的话，很容易被断球。
　　“下盘很稳，没有多余的动作，行动相当利索……看来他对付比自己高的选手，也很有经验呀。”
　　桃井五月内心暗暗想着，目光不经意地看向计分板。


第1节 剩余时间0分41秒。
　　21:0！
　　“21:0？！”桃井五月惊呼着捂着小嘴，瞪大的美目中透露出一股震惊，“来晚了！到底发生了什么？新协学园竟然连一个球都没拿到？”
　　由不得她不震惊。
　　对于新协学园，桃井五月在赛前已经有所了解，去年的表现姑且不说，今年因为有一名外援的加入，使得这支队伍无论是进攻，还是内线篮板球，都相当出彩，偶尔在练习赛中，还能打得对手2倍分差。
　　这样的队伍，竟然在第一节被诚凛打得毫无还手之力！
　　“嗯？那是……小绿？”
　　眼角突然瞥见一抹翠绿，桃井五月惊讶地发现，在自己右手侧不远处，绿间真太郎正独自一人观看比赛，且一脸凝重的表情。
　　“秀德也是A赛区，他是来观察对手吗？”
　　小桃子满脸讶然之色，她没想到绿间真太郎会对诚凛如此重视。
　　稍稍犹豫了一下，桃井五月便迈步走了过去。
　　“好久不见呢，小绿。”
　　绿间真太郎所有的心神都放在了比赛中，对于诚凛的12号，他一直在认真观察，此刻身旁突然响起一道声音，使他忍不住面色一僵。
　　“桃井，你怎么会这里？”绿间真太郎推了推眼镜，皱眉道：“你们桐皇学园没有比赛？”
　　“我来看诚凛的比赛。”桃井五月微微一笑，狭促地说道：“小绿也是来观察对手的吗？”
　　“别说蠢话了，我只是刚好路过。”
　　闻言，桃井五月偷乐：“还是老样子呢。怎么样？”
　　“什么？”
　　“诚凛今年很强吧，你们会在决赛遇到的。”
　　“也许吧。只要他们能打败正邦的话。”绿间面无表情，看不出喜怒，似乎根本不放在心上。
　　但熟知他的桃井五月，却敏锐地感觉到，这家伙就算是在与她交谈，大部分心思也依旧集中在球场上。
　　“我刚来，诚凛的比分有点夸张呀，之前的9分钟发生了什么？”桃井五月好奇地问。
　　“没什么，这是当然的。黑子和他的配合已经有模有样了。”
　　“哦……”小桃子似懂非懂，也开始看起了比赛，“那个外国人的实力怎么样？他好像拿萧夜没什么办法，而且还不传球啊，太死心眼啦，这个时候传球就行了，真笨！”
　　“不，你没明白，他不是不想传球，是怕了。”
　　绿间真太郎淡淡地说道：“别忘了，场上有黑子存在。之前已经不知道被逼传球后，又被黑子截断了多少次。”
　　桃井五月仔细看向球场的战况，果然发现了黑子哲也。
　　“难怪会这样……不是这个外国人太弱，而是对手太强了。”小桃子恍然道：“仔细想一想，今年的诚凛真的好难对付。光是奇迹级的球员就有两个呢！”
　　说话间，球场的状况又发生了变化，裁判吹哨，判了黑人帕帕24秒违规，球权转换到了诚凛这方。
　　对于这种情况，新协的几名球员已经一脸灰败之色，唯一还有战意的，只剩下帕帕。
　　他一脸愤怒地将球丢给了裁判，转身准备回防。
　　“不能输！一定要拿到一球！该死的12号！”
　　日向顺平同情地看了他一眼，未来很长一段时间内，这家伙恐怕都会陷入0分的噩梦中。
　　“话说回来，小黑子的视线诱导也快进入疲软期了，第二节想靠这样缠斗是不行了，得重新布置战术。”
　　如此想着，日向顺平将球传了出去。
　　萧夜拿到球，并不急着进攻，慢悠悠地带着球过了半场。
　　虽然已经领先了21分，但黑人帕帕显然没有失去战意，而且一肚子火等待爆发，一旦小黑子的视线诱导失去效果，新协的球员将球传起来，再想要遏制对方的得分就难了。
　　也就是说，这种依靠他个人经验与实力逼迫对方核心传球的战术，到了第二节就会失效。
　　“嗯？”
　　忽然，萧夜感觉到一束特殊的视线，就仿佛是被老鹰锁定了一般。
　　他微微侧目看向体育馆的二楼，在那站着两个人，绿色发和粉色发是如此显眼。
　　“小桃子。”萧夜微微一笑，算是打了招呼。
　　明明还在比赛中，运球人却和观众席互动，这让帕帕怒火更甚。
　　“小看我！”
　　帕帕忍不无可忍，猛地伸手，企图断球。
　　然而，萧夜仿佛具备着360°无死角的眼睛一般，在他动手的瞬间，也跟着后撤半步。
　　紧接着，一阵旋风拂面，帕帕震惊地发现，视野中的萧夜，又一次失去了身影。
　　“又是这份莫名其妙的控球力！混蛋！”
　　他咬牙切齿地转身，刚想chong.刺追上，但裁判的哨声却已经响起。
　　与此同时，篮球从萧夜手中投射而出。
　　压哨球！
　　“砰！”
　　篮球打在篮筐上，高高弹起，众人的心都提了上来，无论是新协还是诚凛，亦或者全场的观众。
　　所有人都看着篮球，弹起的篮球又一次落下，落在了篮筐边沿，滚动着，转了一圈，最终缓缓掉入网中。
　　23：0！


第一节 结束！


第040章 偷学战术的小桃子
　　“我回去了，桃井，再见。”


第一节 刚一结束，绿间真太郎便选择了离开。
　　“诶？这就走了吗？比赛还有三节呢，你不再观察观察？”桃井五月疑惑地说道：“他们可是你们决赛的对手哦。”
　　“所以说你们不行，我不可能输给射手座！”
　　绿间真太郎正儿八经地回头，道：“而且，该知道的也已经知道了，看不到的东西，现在也看不到。接下来，就是垃圾时间。”
　　在他看来，诚凛与新协的比赛，新协在一个照面的情况下，已经被打蒙了，被打崩了，根本没办法组织起有效的反击。
　　这个时候，如果他们的教练有心的话，早该喊暂停布置应对的战术了。
　　只是，场外那名四十多岁的男人，显然比新协的球员们更快放弃。
　　“是吗？那拜拜，我还要继续看呢。”桃井五月招了招手，微笑着目送绿间离开。
　　刚走下二楼，绿间真太郎便一下子皱起了眉头。
　　“还要看比赛？觉得A赛区，我会输给诚凛？”
　　如果诚凛一路打到决赛，面对的是他们秀德，若是赢了秀德，接下去就是决赛圈，与其余3个区的第一名争夺全国大赛出场权。
　　那个时候，桃井所在的桐皇学园才会与诚凛碰撞。
　　现在桃井早早就过来观察对手，显然是认为秀德会输给诚凛。
　　这令绿间真太郎很不开心，他承认诚凛的12号萧夜很强，但这种被以前队友小看的感觉，实在是令人心情复杂。
　　“那种猴子都会的投篮，不可能比得上我的三分球！”
　　另一边，诚凛的替补席。
　　萧夜等人刚下场，替补们便纷纷递来了水和毛巾。
　　相田丽子也让出了位置，她站起身子，打量着五位球员，“虽然情况有点出乎意料，但结果理想，我就不说什么了。”
　　说着，她恶狠狠地瞪了萧夜一眼。
　　不用说，她也知道，这种安排肯定出自萧夜之手。
　　见她张牙舞爪的模样，萧夜哭笑不得，“别生气嘛，教练，你看我们都把对手封0了。”
　　“哼，确实做得很漂亮，但是体力消耗比正常来说，要大很多。”相田丽子轻哼一声。
　　日向等人皆以同情的目光相望，一个个都当起了缩头乌龟。
　　萧夜暗骂，这群人在他提出这个战术的时候，一个个都响应的飞快，现在挨批评就装聋子。
　　“算啦，第一节已经过去。”相田丽子无奈地叹了口气，道：“小黑子，你的视线诱导使用过度了，第二节你休息吧。伊月，待会你上场。”
　　“是，教练！”
　　“然后是战术安排，进攻方面依旧交给萧夜和火神两人，而防守阵型需要改变。”
　　她还没说完，萧夜突然举手示意。
　　“你要说什么？”
　　“关于防守的问题，我想让火神接替我的位置，我老实打控卫好了。”萧夜说。
　　“你还知道你是控卫啊！”相田丽子翻了翻白眼，“控球后卫，大前锋，得分后卫，你之前是不是这三个位置当成一个位置打的？”
　　闻言，萧夜讪笑两声。
　　的确，第一节他除了和黑子哲也配合之外，其余人基本都当了观众。
　　“抱歉，我知道战术需要真正的比赛来历练，所以之后我老实打控卫。”萧夜想了想，突然转头看向身侧的火神，道：“你可别让我失望了。”
　　“啊？”火神皱眉。
　　“2米身高，加上手臂的异常长度，会比想象中的难防御。”萧夜轻笑一声，拍了拍他的肩膀，一脸认真地说道：“你不是要挑战奇迹世代吗？如果迈不过去这条砍可不行。”
　　听到奇迹世代的名字，火神大我一下子打起了精神。
　　萧夜趁热打铁：“你可以的！你有着天赋与潜力，只是还在成长，迟早你会打开这道‘门’！”
　　众人很是惊讶，没想到萧夜竟然也会鼓励队友，平常练习的时候，萧夜一般都是扮演指出他人不足的角色。
　　“别看我们今天打新协这么轻松，但那是因为我和黑子的协作，如果对手是奇迹世代呢？认真的说，黄濑只是五人中最弱的，其余四个人可是超乎想象啊。到时候需要你的力量！”
　　萧夜一早就发现，火神大我就是一头驴，你得把他的毛给抚顺了，这要谈起话来就容易的多。
　　“加油吧，你的跳跃力是超乎常人的！”
　　伴随着这句话，休息时间结束，第二节开始。
　　新协的教练大抵还是有做出一点儿努力的，第二节一开始，新协的球员们总算知道了配合，围绕着黑人帕帕布置了攻击战术。
　　也的确收获了一点效果，黑人帕帕成功从火神的手中得到了几个球。
　　但诚凛的攻击力却更加强大，在萧夜安稳打控卫的时间内，进攻方式极为多变，伊月俊负责传球，火神大我负责突入内线，外线又有日向顺平这个三分射手。
　　因此，第二节结束时，比分进一步拉大。
　　而到了下半场，随着火神大我对中锋打法的习惯，已经渐渐压制了黑人帕帕，到了这一步，新协学园全面崩盘。
　　诚凛的整体实力，甩开了新协一个级别。
　　最终比分141:49！
　　近乎三倍分差的碾压局！
　　体育馆二楼的过道上，看完比赛的桃井五月长出口气，目光扫过诚凛的一众球员，微微露出了一点儿笑意。
　　“真是有趣的一场比赛呢，联防混防的战术应用，在有萧夜这个控球后卫的情况下，竟然可以打出这种效果！嗯……学到了哦~”
　　小声嘀咕着，桃井五月深深地看了眼面色平静的萧夜，发现对方也在看她，而且，还张着嘴巴无声地说着什么。
　　桃井微微凝目，勉强能将其翻译过来。
　　“小桃子，偷学战术，别忘了交学费！”
　　明白过来的桃井五月，表情稍稍一呆，随后狭促一笑，远远做了个鬼脸，转身就跑。


第041章 vs正邦高校
　　（求鲜花~orz）
　　全国大赛预选赛第一回合，最终以诚凛的大比分领先获胜。
　　在比赛结束的那一刻，萧夜也听到了来自系统的提示声。
　　“在与新协学园高校的比赛中大比分取得胜利，掉落白色球技‘基础投篮’、绿色球技‘平篮筐扣篮’，是否拾取？”
　　基础投篮：白色球技。在一步范围内无敌方球员的情况下，投篮命中率60%。
　　平篮筐扣篮：绿色球技。在扣篮时，眼睛能与篮筐齐平，具备极大观赏性。
　　使用条件：身高2米以上。
　　脑内出现的两枚卡片，让萧夜一阵无语。
　　基础投篮姑且无视，平篮筐扣篮是什么鬼，只是一种观赏性球技？而且还有使用条件，对于萧夜而言，根本一点用都没有。
　　没有一丝犹豫，萧夜直接将绿色球技分解了，得到了1点技能点，留着备用，至于白色球技，连回收都不行，暂且就丢到一边，现在他已经存了2枚白色球技卡，兴许以后能用得上。
　　“在与新协学园高校的比赛中表现抢眼，荣获44分16助攻，赠予60荣誉点。”
　　“取得日本全国大赛预选赛A赛区第一回合胜利，赠予100荣誉点。”
　　“目前荣誉点：231。”
　　荣誉点的收获，让萧夜心情大好，按照这个节奏，再来几场比赛，他就能刷到1000荣誉点，到时候可以换一件不错的道具！
　　……
　　第一天的比赛结束，接下来的几场比赛也顺利的出奇。
　　第二场，诚凛VS实善高校，萧夜只打了半场，下半场由暴走的火神大我带领队伍瞬杀了对方，比分109:31。
　　第三场，诚凛VS金贺高校，这支队伍去年是16强，与海常一样，应该称之为豪门，然而结果却令萧夜大跌眼镜，比赛根本没有遇到太过麻烦的对手，最终98:55取得胜利。
　　预选赛前三天，每天是一场比赛，而到了第四天和最后一天，则是每天2场。
　　第四天的两场比赛依旧顺利，只是两支二流队伍，诚凛虽然赢得谈不上多轻松，但也算不麻烦，最终取得了应有的胜利。
　　而经过这4场比赛，萧夜又刷到了5枚白色球技卡，现在已经存了7枚了！
　　荣誉点更是爆炸，已经达到了875点，距离目标只差125，只要再来一场胜利就能达到千点荣誉。
　　……
　　第四日比赛结束当天，私立诚凛高校，多媒体教室。
　　篮球部的所有人都到场，气氛有点凝重，相田丽子调试着DVD，半天没说一句话。
　　萧夜坐在第一排的位置，静静地看着她把光盘放入DVD，有点儿摸不着头脑。
　　“教练，你在做什么？”
　　相田丽子猛地转过头来，语气沉重地说道：“明天是A赛区预选赛的最后一天，10点半决赛，下午1点就是决赛，萧夜同学，你看上去很放松呢？”
　　“有吗？”萧夜摸了摸脸蛋，语气微妙地说道：“比赛不是很顺利吗？”
　　“当然顺利啊，因为前面的对手并不是很强。”相田丽子叹了口气，“你该不会连赛制表都没看吧？我们半决赛的对手是正邦高校，东京三大王者之一！”
　　正邦高校，东京三大王者的“北之王者”！
　　说实话，萧夜还真没注意，对于秀德高中他倒是相当关注，甚至在没出场的时候，还特意去看了看比赛，不得不说绿间真太郎的实力真是超乎想象……
　　一见萧夜这种表情，众人都明白了过来，日向顺平挠了挠头，表情稍显郁闷。
　　“萧夜，其实去年我们和正邦有过一次对决，那场比赛，我们在第一节就被领先了20分。”
　　“20分？”萧夜怔了怔，不仅是他，火神大我和黑子哲也皆是吃了一惊。
　　这段时间的相处，大家对彼此的实力都有所了解。
　　诚凛的二年级绝对不弱，特别是三分射手日向顺平和鹫之眼的伊月俊，这两人虽然不是奇迹级的天才，但也可以说是高中篮球中的达人了。
　　如果满分是100分，那这两人至少也有七八十分的优秀水平。
　　然而，诚凛依旧在第一节被打出了20分以上的分差，这就好像预选赛第一回合，新协学园面对今年的诚凛，是毫无还手之力的。
　　想到这里，萧夜一下子打起了精神，“这支球队有什么特点吗？”
　　“这正是接下来要做的！”相田丽子拍了拍DVD，郑重地说道：“现在是下午3点，接下来3个小时，我们都要好好研究以往正邦的比赛！”
　　说着，她打开了电源开关，荧幕一亮，篮球比赛的画面出现在了其中。
　　一开始，萧夜还只是怀着观察对手的心思在看，但很快，他的表情认真了起来。
　　一场一场的播放过去，每场比赛的时间有长有短，但因为是练习赛的录像，对手并不是强敌，正邦这边赢得都比较轻松。
　　两小时后，众人开始讨论了起来，关于对正邦战的各种战术上的安排，以及对对方的核心针对问题。
　　萧夜没有加入其中，依旧是默默地看着，直到最后一张光碟播放完，他才恍然回神。
　　“没了？”
　　“你终于看完了。”
　　身后，相田丽子的声音响了起来。
　　萧夜立刻转过身去，却发现其余人都不在，只有相田丽子一人，不仅如此，墙上的钟先显示是晚上七点。
　　“这么久了啊。”萧夜疑惑地问：“其他人呢？”
　　“他们去吃饭了，给，我给你带的。”相田丽子将一个热好的便当递了过来。
　　萧夜道了声谢，飞快地打开吃了起来。
　　“怎么样？”
　　“嗯？”
　　“正邦高校，他们以古武术做为训练的主要方式，采取低消耗的跑步，以及不协调的动作为其特色，此外，他们的防守能力相当出众，有‘东京最强之壁’的称号，仅仅是防守来说，是全国级别的！”
　　相田丽子语气不好地解释：“那种步伐叫‘凌波跑法’，其他还有使力不使劲，起跑不蓄力等麻烦的招式。”
　　“古武术？凌波跑法？”正美美吃着饭的萧夜，忍不住一口喷了出来，“咳咳咳……”
　　“你你、你干嘛啊！”相田丽子恼火地瞪着这家伙。
　　好一会儿，萧夜才缓过劲来，神色怪异地看着教练，“为什么是这种羞耻的名字？话说回来，教练你不知道顺拐吗？那种‘凌波微波'很常见啊。”
　　“顺拐？凌波微步？”
　　相田丽子呆住了。


第042章 半决赛
　　“顺拐？”
　　相田丽子面露疑惑。
　　萧夜反而怔了怔，道：“你不知道？顺拐就是同手同脚，在我们那儿，顺拐上篮也不算罕见。”
　　顿了顿，他又道：“一开始看正邦的比赛，的确吓了一跳，但仔细观察后才发现，他们的顺拐用的并不算完美，只是把顺拐当做训练，没有融入到体系中。”
　　“诶？还有体系？”相田丽子瞪大了眼睛。
　　“怎么解释好呢，总之，如果只是简单的顺拐上篮，我也可以做到。”萧夜沉吟着说道：“右脚起跳右手上篮，这种上篮方式，可以有出其不意的效果，但是还可以更进一步。”
　　“更进一步？”
　　“右脚起跳左手上篮，这是一般的上篮方式吧？它与顺拐的差别，只是在于哪只手用来上篮，如果有大量练习的话，这是可以人为控制的！”
　　说到这里，萧夜回想起曾经的某场比赛，脸色顿时一黑，“以前我遇到过一位高手，把这个用的出神入化，说实话，真是防不胜防的招式……”
　　变化多端，直到出手的那一刻，谁都无法预料到会是哪一种情况，而就算猜到了，人都可以临时变化。
　　相田丽子对于篮球也算相当了解了，但这还是第一次听说，“那不是很糟糕吗？就算正邦的球员还不会这种变化上篮，也是个大麻烦。”
　　“麻烦倒是有，还谈不上大问题。”萧夜摇了摇头，道：“顺拐是有弱点的，而且不止一个。”
　　“详细说说！”相田丽子宛如好奇宝宝，追问。
　　闻言，萧夜将便当三两下吃干净，灌了口水后，才缓缓道来。
　　……
　　翌日，预选赛第五天。
　　今天是A赛区决赛的日子，四支队伍会决出第一名，因而体育馆内，早已经有大量的观众入席。
　　与之前几天的比赛相比，今天可谓是爆满，整个体育馆大约8000个座位，一眼望去，皆是满员。
　　萧夜的目光在前几排的观众席扫过，眼尖的发现了黄濑凉太与笠松幸男。
　　桃井五月倒是没来，估摸着桐皇学园现在也在进行着决赛。
　　“小黑子，黄濑来了。”
　　热身时，萧夜随意地对身旁的黑子哲也说道。
　　“黄濑君……”黑子也发现了对方的存在，面无表情地开口：“他们已经拿到神奈川县的第一名了吧。”
　　“放心，我们也会拿到门票的！”
　　萧夜郑重地开口，目光转向了另一个半场。
　　正邦的球员同样在进行着热身，萧夜默默地观察起来。
　　五名球员的精神面貌都很不错，气势充足，的确有着王者风范。
　　不过，看他们打篮球，心底总会有一股违和感。
　　无论是上篮，还是运球，处处透着顺拐的痕迹。
　　“没有几个大个子，平均身高还不如我们。”火神大我在一旁说道。
　　“嗯，那个光头有点奇怪。”萧夜点点头，小声自语：“昨天在录像中没有看到过他，应该是今年的新生吧。他的顺拐，感觉就是天赋，一般来说，无论怎么训练，或多或少都有一点痕迹，他的就相当流畅了，是个人才啊。”
　　“那个人，我认识。”黑子哲也突然插嘴，道：“初中时代，他曾经与帝光交手过，当时黄濑君虽然才开始打篮球不久，但却被他防的死死的！”
　　在诚凛这边打量对手的同时，正邦的人也在观察诚凛。
　　“春日，怎么样？”队长岩村努沉声问道。
　　他的身高与水户部凛之助相仿，但骨架很宽。整个人看上去相当壮硕，在萧夜看来，这个家伙大概比之前新协的黑人帕帕更难对付。
　　“总之，二年级的表情都很认真，看来是准备洗刷去年的耻辱。至于一年级，那个火神要特别注意。”
　　回答他的是一名金发的男生，名字**日隆平，从热身开始，他就一直关注着诚凛的动向。
　　“是吗，我倒是觉得，那个12号才是个麻烦。”岩村努语气低沉，“之前的比赛你都知道的，诚凛一路赢过来，几乎没有太大的压力，他们的控球后卫，是关键人物。”
　　“萧夜……他的话，交给津川好了！”
　　一面说着，春日隆平看向场上唯一的一年级，一个剃了光头，身高在180的男生。
　　“由我来盯防萧夜？”津川瞪大眼睛，露出了兴奋的神色：“太好了！之前就听说，这个人打赢了黄濑凉太，想想就让人亢奋起来了，不知道能答应黄濑的选手，有多少水平呢？”
　　津川智纪忍不住舔了舔舌头，充满侵略性的目光锁定着不远处的萧夜。
　　10点整，比赛开始。
　　诚凛首发：4号队长日向顺平、8号水户部凛之助、10号火神大我、11号黑子哲也、12号萧夜。
　　正邦首发：4号队长岩村努、5号春日隆平、7号坂本健二郎、8号大室义一、10号津川智纪。
　　随着裁判一声哨响，跳球开始。
　　火神大我大喝一声，气势十足，最近一段时间，他的跳跃力越来越强，此刻轻易从正邦手里抢到球权。
　　篮球被拍向诚凛半场，萧夜伸手一抓，将篮球捏在手里。
　　同时，他伸.出两根手指。
　　这是2号战术，也就是之前练习的“区域联防战术”的一个变种，“进攻区域联防”。
　　刹那间，场上的9名球员快速跑动了起来，气氛从平稳一下子进入了肃杀之中。
　　“嗯？”
　　萧夜轻疑一声，猛地发现，除了他之外，诚凛所有的球员，都被正邦的人死死盯住。
　　“好快的反应速度啊，连快攻都没能打起来。”
　　萧夜不禁感到惊讶，当即开始运球，刚一过半场，一个光头球员就拦在了他的面前。
　　津川智纪咧嘴笑道：“你打赢了黄濑？老实说，我不信，诚凛这种弱小球队，怎么可能打得赢豪门的海常，反正是对方放水了吧？哈哈，这场比赛，我就把你们打回原形！”


第043章 矛与盾
　　“打回原形？”
　　萧夜控制着篮球，稍微隔开一点儿距离。
　　他不会小看任何人，在最初接触的时候，谨慎一点终归是好事。
　　“怎么了？不进攻吗？”津川智纪更进一步，贴身防守。
　　他的脚步站位与一般的站位不同，一般防守球员双腿会站的比较开，容易应对对手的左右侧突破。
　　但他的双脚却略微呈现一种交叉，且身体也不是完全面向萧夜，而是略微向一边倾斜。
　　“有意思的防守，这真是第一次见。”萧夜挑了挑眉，内心暗道：“就让我来试一试！”
　　如此想着，萧夜突然动了。
　　他稍稍压低身形，将重心下移，同时右脚迈出，篮球随之前移。
　　而几乎同时，津川智纪的身体也向着右方倾斜，紧接着，原先交叉的脚猛地拦在萧夜的前方。
　　“反应力不错，看来基础很牢靠。”
　　这个念头在脑海中一闪而过，下一刻，萧夜控球的右手忽然对篮球的右后上方施力，同时左肩肩部前移，保护切换到左手的篮球。
　　这些动作，发生在还不到一秒的时间里。
　　外人看去，萧夜只是向右侧做了一个假动作，在津川智纪上当后，刹那就改变了攻向。
　　“体前双变向！”津川智纪面色微变，他发现自己竟然跟不上节奏，“速度好快！太快了，不可能！”
　　左脚猛地在地面借力，津川智纪的身体就好像向后跳跃了一小步，同时他已经侧过身体，面向萧夜。
　　“这是什么柔韧性？古武术吗？”
　　萧夜感到一丝惊讶，一般人这种动作不可能做得出来，对腰部与脚腕的要求太高了。
　　“追上了！”津川智纪透出强烈的攻击性，“别想过掉我！我会像冤魂一样，死死缠住你的！”
　　萧夜默然，将爆发出来的速度突然减缓了下来。
　　“防守的确有一手，如果只是评价防守的话，这家伙倒是勉强可以和黄濑比一比。”
　　内心想着，萧夜突然笑了：“哟，叫什么名字？”
　　“啊？津川智纪！”
　　“好，我记住了。”萧夜点点头，郑重地说道：“下午要和秀德决战，所以要保存体力……原先是这样想的，现在我改变注意了。”
　　“看不起我们吗？”
　　“不，我要提速了，你跟得上的话，尽管防守。”
　　话音一落，萧夜再次动了起来，与之前几乎一模一样的动作，体前双变向！
　　但这一次，速度却更快，之前用了大约1秒钟，现在却在0.5秒都不到的时间内完成。
　　津川智纪死死瞪大了眼睛，他只是感觉眼前的人微微一晃，下一刻，对方已经从他的右手侧穿过。
　　“真的假的！？”
　　忍不住脱口而道，津川智纪猛地转身追了上去。
　　萧夜就好像一柄利剑，从中线发出，直刺敌人大本营。
　　然而，正邦的四名球员却瞬时间做出了反应，就好像一面盾牌一样，将己方的合理冲撞区牢牢防御住。
　　萧夜眉头一皱，鹫之眼的广域视角下立刻发现了异常，无论自己选择是正面突破，还是边路突破，都要在三分线内，至少面对两名球员的封盖……
　　“有点麻烦啊，早知道这样，就用三角战术了！”
　　内心想着，萧夜毫不犹豫地突入三分线内，同时右手掌控的篮球，猛地向后一甩。
　　篮球从他的身后传出，直接落在了左侧的日向顺平手中。
　　趁着正邦短暂的防御空隙，日向顺平立刻起跳投篮。
　　由不得他不投，时间已经即将24秒，再不投就违例了。
　　“唰！”
　　完美的空心球！
　　2:0！
　　观众席上顿时响起一阵惊呼。
　　“好厉害，诚凛竟然打破了正邦的防御！”
　　“这几天的比赛，还是第一次看到正邦被率先得分啊。”
　　“那个12号的过人很漂亮，速度超快！”
　　笠松幸男听着他人的议论，也忍不住说道：“黄濑，你有没有发现，那家伙和之前有点不一样。”
　　“确实，不像样。”黄濑沉声说道：“完全不像样，好像在刻意隐藏。”
　　“哈？”笠松幸男呆了呆，“你在说什么？”
　　“笠松前辈可能不清楚，但我知道的，他有一种‘消失的运球’，现在萧夜情愿消耗更多的体力，也没有使用那种运球，为什么……”
　　黄濑凉太十分不解，像刚才那种突破，虽说结果把人过掉了，但体力消耗显然更大一点。
　　球场中，正邦发球。
　　春日隆平站在底线接球后，便立刻追上了津川智纪，皱眉问：“怎么回事？”
　　“那家伙速度好快，一下子没反应过来。”
　　“有问题吗？”
　　“不，没问题。”
　　津川智纪咧嘴一笑，快步跑到萧夜身前，又展开了贴防。
　　“刚才的招式，别想用第二次了！”
　　闻言，萧夜略一挑眉，轻笑道：“我早说过了，你跟得上就尽管来防御我。我也很好奇，是你们的盾比较强，还是我们的矛更厉害一些。”
　　正邦是一支以防守出名的队伍，而诚凛则正好相反，是一支以攻击力见长的球队。
　　这样的队伍相遇，容易发生很很有意思的事情。
　　“以牙还牙！”
　　春日隆平将球带过了半场，迅速将球传给了津川智纪，拿到球后，津川智纪几乎连运球都没有，直接将球抛向了内线的岩村努。
　　一声大喝，体块壮硕的岩村努猛的起跳，双手扣篮。
　　见此，水户部凛之助紧随着起跳封盖，然而，对手就像一头暴起嗜人的熊，力量强大的可怕，直接将他撞飞。
　　“砰！”
　　重重的响声过后，篮球从网内落下。
　　2：2战平！
　　萧夜在外线看得嘴角一抽，忍不住嘀咕：“这份力量估计比火神都要大，不愧是北之王者，每个球员都很有特长，篮板球看来有点悬……”


第044章 无法击溃（1)
　　岩村努，正邦的队长，身高187cm，具备着强壮的体格与超人一等的力量。
　　他那黑熊一般强壮的身体往篮下一站，仅仅看着都觉得有一股威慑力。
　　“不要在意，我们慢慢来。”
　　日向顺平将球传给萧夜，便低声念叨了一句。
　　萧夜不置可否，其实他并不想拖慢节奏，面对强队，主动放慢节奏，容易被对方牵着鼻子走，但快节奏的话，显然要依靠他和黑子哲也，或者火神大我之间的配合，那样容易消耗大量的体力。
　　他倒是没什么问题，关键是黑子哲也，下午的比赛打秀德，黑子的力量必不可少。
　　“看来得换个法子。”
　　萧夜运球一步步向敌方半场前进，同时他的目光瞥向了右手侧另一个球场。
　　在十几米远的地方，秀德同样进行着比赛，只不过绿间真太郎并没有上场，别说上场了，他连己方的比赛都没有关注，一双眼睛牢牢注视着这边。
　　“要不要这样，还在揣摩我的球技，这样我不是连消失的运球都不能用了吗？”
　　萧夜腹诽不已，利用视线诱导而使用出的消失的运球，这种能力虽说近乎无敌，但如果被旁人看到过太多次，那对方就会有心理准备，没准就被看破了。
　　同理，幻影射篮也是一样，防守的人也许一时半会看不出来，但场外的人一眼就能发现其中的猫腻。
　　为了之后对付绿间真太郎，萧夜在打正邦的比赛中，并不打算使用这些。
　　正想着，津川智纪又来到了他的身前。
　　不过这一次，他并没有贴防，而是拉开了半步距离，隔着一个身位防守。
　　“你的速度的确很快，但我只要不靠那么近，也不是反应不过来。”他的笑容中满是恶意，“我说过了，刚才的招式，别想用第二次！”
　　这样做虽说无法被轻易甩开，但相当于放弃了断球的打算，同时给予的压迫力也减弱了一个档次。
　　萧夜的目光一凝，鹫之眼顿时开启，全场球员的站位在脑内化作三维图。
　　正邦采取的是一对一盯防，但又不是普通的一对一盯防，一直是如同处于关键时刻的贴身紧逼，不仅如此，一旦出现防守空隙，彼此间还会进行联防。
　　如此一来，萧夜便发现，自己传不出球。
　　诚凛采取的是进攻区域联防，是依靠快速传球，不断改变进攻点来迫使敌人露出破绽的战术。
　　简答来说，两种战术是天敌。
　　“哈……运气真不好。”萧夜叹了口气。
　　“怎么了？失去信心了？”津川智纪皮笑肉不笑，“还没结束呢，痛苦才刚刚开始！”
　　闻言，萧夜收拾表情，平静地说道：“你想多了，少年。你们的防守很强，比赛正常进行下去，那一定会进入僵持的节奏，然后看哪一方先支撑不住。”
　　“诚凛这种弱小队伍，就算有一个两个拔尖的人，也改变不了战局。你们不可能赢得了我们！”
　　萧夜轻笑，自顾自地说道：“先支撑不住的一方，会面临血崩，那么问题就简单了，由我来击溃你们！”
　　深吸口气，萧夜的动作渐渐出现了变化。
　　他不打算节省体力，就算体力消耗干净，大不了他用荣誉点买几瓶体力药水，总比整支队伍都被消耗大量体力要好得多。
　　感受到气势的变化，津川智纪一下子绷紧了神经，浑身肌肉也随时处于爆发的状态。
　　他牢牢注视着半步之远的萧夜，然后就看到了令人震惊的东西。
　　速度变快了，萧夜的运球开始从单一手，切换至双手模式，这速度的增快，不是突然间的爆发，而是一点点变快，仿佛没有极限。
　　津川智纪发现自己跟不上对方的节奏，明明眼睛看得很清楚，但身体的反应却有点慢。
　　他知道，这是在自己的运动神经弱于对方的结果！
　　萧夜又一次迈出试探步，篮球先是向前，随后猛地后车撤步转身，下一刻，他已经越过了敌人的防守。
　　过掉了津川智纪，萧夜已经逼入了三分线。
　　其余四名正邦球员皆是瞪大了眼睛，露出了吃惊之色。
　　一次可以说是侥幸，可以说是津川失误，但第二次呢？这一次在他们看来，是一方明显强于另一方导致的结果。
　　“不行，津川防不住这个12号！”
　　队长岩村努瞬间做出了决定，他向前迈出一步，接替了津川智纪的位置，企图阻止萧夜的进一步攻势。
　　不仅仅是他，另一名正在防守日向顺平的球员，也在同一时间移动了脚步。
　　“两个人？阻止不了我的！”
　　萧夜目光坚定,丝毫不为所动，高速前行的身体猛地一顿，随后瞬间改变方向，朝着日向顺平的位置而去。
　　面对这一幕，岩村努同样做出了反应，只是他刚迈出一步，便被日向顺平的身体挡住。
　　“挡拆？该死！”他面色一变。
　　这不是主动挡拆，而是运球人利用己方队员站位而做出了被动挡拆，只能说这个12号对战局把控很好。
　　萧夜成功甩掉了防守人员，此时已经处于底线附近，他飞快地靠近三秒禁区，随后暴起扣篮！
　　“愚蠢，如果老实在外面投篮，我还没办法，在禁区内是我的天下！”
　　岩村努一个大跨步，猛的起跳，庞大的力量从腰部传出，集中在了封盖的手掌之上。
　　而就在这时，已经腾空的萧夜，身体却突然一缩，篮球下移，仿佛放弃了扣篮一般，他的身体开始下落，随后篮球从右手切换到左手，低头轻轻一抛。
　　“什么？空中换手上篮，他连这个都能做到吗！？”
　　岩村努大惊失色，篮球在他的目光中，从篮筐的另一边轻轻落入网中。
　　“唰！”
　　刹那间，全场响起一阵欢呼的海浪！


第045章 无法击溃（2）
　　海浪般的欢呼声在观众席间响起，好似浪涛一般，一浪高过一浪。
　　“真的假的？!空中换手上篮！”
　　“本来是扣篮，但会被封盖，结果那个12号在那种状态下都冷静的做出了判断！太可怕了！”
　　“这家伙是谁？什么名字？好强啊！一个人就攻破了正邦的防御！”
　　议论声纷纷，不懂篮球，或者才接触篮球的人也许不懂，只是觉得这一招很帅，很亮眼。
　　只有真正会打篮球的人才知晓，这种动作的难度系数有多大。
　　并不是没有人做得出来，如果只是一个人练习的话，十次中有一两次成功并不稀奇，但在比赛中谁敢用？
　　扪心自问，敢于这样做的人，不是自信，就是根本没有认真对待比赛。
　　“这家伙真敢啊！”观众席的前排，笠松幸男呆呆地说道：“他就不怕失误吗？这可是开局！一旦失误，被正邦抓住机会，他们第一节的节奏就完了！”
　　一旁的黄濑凉太也是愣了愣，表情沉重地说道：“那种状况下，也只能这么做，如果硬是要扣篮，他和正邦的岩村比拼力量，并不一定会赢。”
　　“还可以传球啊，那个时候传给日向，也一样可以得分。”笠松幸男摇了摇头，道：“黄濑，如果是你，你会怎么做？”
　　“我？我大概也一样吧。”黄濑凉太想了想，惊讶地发现，自己大概会做出同样的选择：“那是对自己实力的自信，不认为自己会失误，也不允许失误。从结果上来看，他成功了！”
　　顿了顿，他指着正邦的替补席说道：“你看，正邦的教练申请暂停了。”
　　赛场上，正邦申请长暂停。
　　他们的教练是一个四五十岁的男人，微微佝偻着背，脸上也满是皱纹，眼皮耷拉着，说话也没什么力气，像是一副将睡未睡将醒未醒的样子。
　　他看着己方的五名球员，发现五人都有点心有余悸，同时也相当恼火。
　　“嗯，有点难办。岩村，你觉得诚凛的12号怎么样？”他有几分慵懒地问。
　　“那家伙很强！”岩村努毫不犹豫地说道：“控球能力是我见过最好的，速度很快，爆发力很足，津川是防不住他的。”
　　闻言，老教练点了点头，看向一脸不服的津川智纪，说道：“你觉得呢？”
　　“我可以的，教练，刚才只是没有心理准备，没想到他的速度变化这么剧烈！下次……”
　　“这就是问题了。”教练沉吟着说道：“这个12号可以在快慢之间迅速切换，而且控球能力很强，最关键的是，他对我们的打法很熟悉，看来是有过相当的研究。”
　　“没错，”春日隆平赞同地点点头，道：“看来诚凛打败海常，不是传闻那样海常没有认真对待，有这个12号在，也不是不可能。”
　　听着队员们与教练的交谈，津川智纪面色十分难看，他死死咬牙，心底的愤怒在积蓄。
　　“不可能的！我可以防住黄濑，也可以防住他！下一球，下一球一定要让他明白！”
　　接下来，老教练又开始布置针对性战术。
　　很快，暂停结束，比赛再开。
　　正邦球权，控球后卫春日隆平拿球后，并没有急着发起进攻，而是选择了将节奏拖慢。
　　“还是有明白人的啊，”萧夜小声感慨：“选择了放慢节奏，看来他们的教练不是摆设。”
　　在这种情况下，如果让萧夜来选择，他也会选择放慢节奏。
　　因为节奏一旦快起来，就不是那么容易慢下去了，而无论正邦怎么进攻，萧夜都可以用更强的力量反击回去，到时候号称东京最强之盾的正邦，被打成塞子，对精神上造成的伤害不可估量。
　　“不仅是放慢节奏，估计他们打算将时间往后拖，同时利用这个人来消耗我的体力。”
　　萧夜看了眼贴防自己的津川智纪，内心得出了结论。
　　遗憾的是，他的体力是无限的，没体力了，买几瓶体力药水，喝下去就又是一条好汉。
　　接下来的五分钟，结果如萧夜所料。
　　正邦的进攻并不是很强力，通过春日隆平的运球，突破防守后，将球传给内线的岩村努，如果内线行不通，外线三分球也会出手。
　　而在防守时，津川智纪不断做出骚扰，迫使萧夜用更多的动作过人，强行让萧夜消耗体力。
　　但这样，依旧阻挡不了萧夜，不过他们的战略目的基本达到了。
　　萧夜的确消耗了大量的体力，因为长时间的控球，强行突入内线，短短五分多钟的比赛时间，消耗的体力和当初和黄濑第一节拼搏时差不多。


第一节 剩余时间2分11秒。
　　比分14:8！
　　诚凛暂时领先6分，在正邦又一次进球后，比分拉近到4分。
　　萧夜运球，刚出己方三分线，津川智纪就已经如冤魂般拦在了他的身前。
　　“还没放弃？”
　　“谁会放弃！别以为过掉我几次，就可以让我放弃了，我说过，我会如冤魂一样，一直纠缠着你，直到比赛结束，我们获胜的那一刻！”
　　“是吗？”
　　“而且，防守你比想象中轻松，没有当初和黄濑那样吃力啊。你打赢黄濑根本就是别人替你吹嘘的吧？”津川智纪嗤笑道。
　　萧夜也笑了，“没用的，垃圾话我听多了。”
　　话音一落，萧夜的速度再次爆发出来，一次胯下运球接后撤步转身，又一次过掉了津川智纪。
　　不过，对方显然没放弃，立刻追了上来。
　　萧夜十分冷静，带球过了中线，再次往三分线内突入。
　　“真麻烦，看来在不使用zone的情况下，一个人是没办法击溃他们了。果然还是‘多点进攻’更合适！”
　　脑中做出了判断，萧夜猛地将球往身后一抛。
　　津川智纪先是一怔，随后狂喜，这家伙失误了！体力消耗终于让他出现了小失误！
　　他毫不犹豫地伸手，因为这个篮球就是冲着他来的！
　　然而，就在这时，一道蓝色的身影突兀的出现，一只手将飞向他面部的篮球狠狠拍飞。
　　啪！
　　篮球打在地上，随后往边线附近弹去。
　　正邦的众人一惊，死死瞪着这道突然出现的身影。
　　“这家伙是谁！？”
　　还没等人想明白，火神大我伸手一抓，将篮球接住，随后快速突入，三步上篮，大喝一声，隔人暴扣！
　　“砰！”
　　观众席上又传来一阵阵的惊呼。
　　“这是什么传球？刚才篮球拐弯了吧？”


第046章 崩盘的正邦……
　　火神的一次暴扣，将比分再次拉开到了6分。
　　两队的比分十分胶着，第一节剩下的两分钟，正邦为了追平比分，渐渐舍弃了之前的谨慎，开始大胆地进攻起来。
　　然而，诚凛这边似乎早有预料，严防死守，直到第一节结束，比分并没有接近，反而因为日向顺平的一个压哨球，将比分拉开到了8分！
　　诚凛替补席。
　　相田丽子打量着己方的五位队员，从身体状况来看，体力消耗并不算严重，唯一比较吃力的，大概是一直负责进攻的萧夜。
　　“你这样做，没问题吗？”她关切的问。
　　“没什么问题，我可是一直有加强训练的。”萧夜笑了笑，道。
　　话虽如此，但依旧有一点儿喘气，出汗量倒不很大，虽然津川智纪防御能力很不错，但带给他的压力，却远不及黄濑。
　　作为奇迹世代的一员，黄濑凉太也许并不擅长防守，但他的速度很快，可以在高速中纠缠萧夜，相反，津川智纪就不行了。
　　相田丽子没有多说什么，她很清楚目前需要萧夜的力量。
　　“我不认为正邦在第二节会允许比分继续落后，如果他们加强了攻击强度，那到时候我们双方会陷入夺分的节奏。”
　　“快节奏不是正适合我们吗？”萧夜反问。
　　“我在担心你啊，笨蛋，你总不可能40分钟都维持这个状态吧，一旦你的状态下滑，局势容易逆转。”相田丽子锤了萧夜胸口一拳，恼火地说。
　　萧夜微微一笑，目光闪过一丝锐利，“安心吧，不会是40分钟的，第二节他们就要崩盘了！”
　　众人一惊，齐齐将目光看向他，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。
　　虽然听起来不可能，但萧夜这笃定的语气，却意外透出一股信服力。
　　“忘了我跟你们说的，顺拐的弱点了么？”
　　比赛再开，第二节，正邦球权。
　　底线发球后，春日隆平运球过了半场，萧夜却突然出现在他身前，开始防守他。
　　“什么？”春日隆平呆了呆，忍不住说道：“你们在想什么？竟然是你来防我？”
　　“我已经看腻了，你们的顺拐。”萧夜轻笑一声，脚步迈开，稳定下盘，做出认真防守的姿势，“异乎常态，往往表示着，一旦被对手看透，那就是突破口。”
　　“你在说什么……”春日隆平突然有种凉飕飕的感觉。
　　“我的意思是，顺拐对我没用了，我已经看了十分钟了，你们不会以为，第一节比赛，我只是单纯在过人吧？”
　　萧夜认真地说。


第一节 比赛，他和津川智纪交手了10分钟，十分钟内，他通过各种过球方式，对正邦的顺拐进行试探，二十多次的过人，让他摸透了这些人的习惯。
　　“莫名其妙！总之，过掉就行了吧！”
　　春日隆平轻哼一声，开始尝试突破。
　　然而，他刚有所行动，便惊讶地发现，萧夜的防守没有想象中那么强烈。
　　左脚前移，右脚后挪，身体向右侧，左肩防御抢断，很基础的姿势。
　　萧夜对此没有太大的反应。
　　“机会！”
　　春日隆平目光一凝，内心暗道，他飞快地一个右前冲，萧夜果然上当，下一刻，他脚步一顿，利用顺拐的优势，迅速后转身过人。
　　春日眼角的余光，清楚地看到，萧夜并没有跟上节奏。
　　“奇怪……这也太轻松了，难道说这家伙只是进攻强，防御很弱？”
　　这个念头刚一升起，他便猛地瞪大了眼睛，萧夜不知道何时，竟然先一步出现在了他的进攻路线上。
　　“不可能！糟糕！”
　　春日隆平内心一震，篮球都险些脱手，然而他卯足了劲突破，此时力量却收不回来，一头撞在了萧夜的身上。
　　“5号，带球撞人！”
　　裁判立刻吹起了哨子，正邦的人一个个都是面色难看。
　　春日隆平更是懵了，他的大脑有点儿反应不过来，为什么前一刻已经被自己过掉的萧夜，下一刻就出现在了他的进攻路线前方。
　　不合理！不可能！
　　“我没有……！”春日隆平张了张嘴，刚想争辩，队长岩村努就立刻拦住了他。
　　“别说了，我都看得一清二楚。你到底怎么回事？”
　　“我……”春日隆平百口莫辩，他转头看向萧夜，却见对一脸平静，似乎早有预谋：“你用了什么手段！？”
　　对此，萧夜平淡地看了他一眼，默默地走开。
　　身后，火神追了上来，小声地问道：“你做的？”
　　“嗯。”
　　“怎么做到的？！”火神吃惊了。
　　“没什么难的，反应快就行。”萧夜耸了耸肩，道：“他们的顺拐，在运球的时候，是身体先动脚后动，这个就是弱点了。在这时候，我卖一个破绽，对方上当，然后在对方改变进攻方向的同时，先一步占据有利位置，他就自己会撞上来。”
　　说起来很轻巧，但火神却有种听天书的感觉。
　　原理他大概明白了，就是一个假动作后，快速占据位置，让对方主动犯规，但是为什么春日隆平会这么轻易的上当？
　　萧夜当然不会告诉他，自己悄悄用了视线诱导，让对方误以为自己被过掉了，然后放心的突破。
　　“这种招式太无赖，也只有对付正邦有用了。”萧夜摊了摊手，无辜地说道：“谁让他们的顺拐没练好，不能切换自如的。”
　　闻言，火神顿时无语，也只有萧夜能这么说，在其他人看来，正邦的凌波跑法可是一大麻烦……
　　难道说，萧夜所说的崩盘，是指用这个手段，废掉对的核心吗？！
　　“这家伙好可怕！”
　　火神内心生出这种想法，并不是因为萧夜的实力，而是畏惧这人的头脑。
　　正邦是要被他玩死了……


第047章 诡异的第二节
　　诚凛与正邦的半决赛进入第二节，情况就突然变得诡异了起来。
　　绿间真太郎坐在替补席，一点儿都没有关注秀德的比赛，他从头到尾都把心神放在诚凛的比赛中。
　　“到底是什么情况？”在他身旁，刚刚被换下的高尾也是一脸皱眉的样子。
　　“正邦的控球后卫，这个犯规有点莫名其妙。”
　　何止是莫名其妙，简直就是傻乎乎地自己撞上去了。
　　绿间真太郎看不懂，但却有种奇妙的感觉，总觉得这是萧夜的手段。
　　“又来了！”突然，他低声说了一句。
　　赛场上，萧夜控球，他飞快地过掉了津川智纪，突入三分线的同时，将球传给了火神，而火神一拿到球，便立即往篮筐抛投。
　　正邦的人皆是面色一怔，这种配合迅速无比，但火神的投篮却很是诡异。
　　从角度来看，根本不会进！
　　岩村努暗暗皱眉，随时准备起跳抢夺篮板。
　　然而，就在这时，萧夜却已经先一步进入三秒禁区，他猛地起跳，将还在空中的篮球单手抓住。
　　“空中接力！？”岩村努面色一变，大喝一声暴起，雄壮的身躯仿佛是一座大山般，朝着扣篮的萧夜碾压而去，“休想得逞！”
　　春日隆平站在外线，他看着这一幕，却突然涌起一股不好的预感，立即大喊道：“别！那是……”
　　话语突然一顿，他发现自己也不知道该怎么描述自己内心的想法。
　　情况已经出现了变化！
　　岩村努充耳不闻，他决不允许萧夜这个时候再扣篮成功，那对士气的打击是致命的。
　　高高伸展的手臂，终于要触及到篮球时，岩村努却陡然瞪大了眼睛，他发现视野中的篮球竟然渐渐虚化消失，却而代之的，是萧夜的手。
　　啪！
　　岩村努一掌拍在了萧夜的手上，篮球因为这个外力的施加，而被强行拍飞，拍出了场外。
　　“4号，打手犯规！罚两球！”裁判即刻吹哨，铁面无私。
　　听到哨声时，春日隆平再一次呆了呆，他的预感成真了。
　　岩村努更是呆滞了片刻，他张了张嘴，想要说点什么，但却无从开口。
　　“果然！”另一边，绿间真太郎目光一凝，神色无比凝重。
　　“又是犯规，短短2分钟，正邦的两名核心球员各犯规了一次！”高尾眯起了眼睛，十分不解地问：“小真，你明白什么了吗？”
　　“……不知道。”绿间真太郎沉默许久，最终只能摇头。
　　在两人讨论的同时，观众席上，黄濑也同样露出了吃惊的神色。
　　“这是怎么办到的？”他忍不住说道。
　　“你看明白了？”笠松幸男表情不是很好。
　　“具体还不清楚，但是从岩村的表情来看，他显然也没有料到自己会犯规。”
　　“情况太诡异了……”
　　“这不可能，在空中是很难做出假动作的，诱使对手犯规级别的假动作，那更是天方夜谭。”黄濑深深地皱眉，喃喃：“而且，萧夜刚才的扣篮，根本没有做任何假动作。”
　　“那难道是正邦的人不小心？”笠松幸男只得往这方面猜测。
　　“这也不合理，正邦这支队伍，是以控球后卫的春日隆平和中锋的岩村努为核心，这两人的实力不至于犯这种低级失误……”
　　说到这里，黄濑猛地想到萧夜的视线诱导，一下子瞪大了眼睛。
　　“我知道了！”
　　“你明白了？”
　　“应该就是这么回事！”黄濑握紧了拳头，自语道：“麻烦了，光的球员具备影的球技，竟然还可以这样使用……”
　　同样具备视线诱导的黑子哲也，是无法做出萧夜这种动作的，因此，黑子无法诱使对方犯规。
　　视线诱导本身并不算可怕，可怕的是萧夜这个人，经验、观察力、控球力、速度，等等一系列的地方单一拿出来并不可怕，可怕的是结合在一起，那就是一个无解的怪圈！
　　赛场上，萧夜罚球后，将比分拉开到了11分。
　　24:13！
　　“两次了，估摸着黄濑也应该猜到这种手段的原理了。”
　　回防时，萧夜向着观众席瞥了一眼，心底暗暗说道：“至于绿间，他还不知道我会视线诱导，嗯，祈祷小桃子没告诉他，不过知道了也无所谓，这种招数，对奇迹世代用个几次就会被看破。”
　　视线诱导：橙色球技，可以强行将目标的视线诱导至他人，或物品之上，从而使对方忽略自己的存在，且免疫他人的视线诱导。
　　持续时间3秒，冷却时间60秒！
　　是的，冷却时间减少了三分之一，这是萧夜不断使用的结果，熟练度增加了，冷却时间便会慢慢减少。
　　根据系统所说，任何橙色球技都可以随着熟练度的提升而变强，理论上，视线诱导最高可以降低至30秒一次，且持续时间也会提升到5秒。
　　视线诱导如此，Zone也是如此，不过目前，zone还是没有太多的变化。
　　“小黑子，你保存体力。”
　　走到黑子哲也身旁时，萧夜悄声开口，道：“这场比赛，很快就会结束的，你好好保存体力，留着对付秀德。”
　　“视线诱导吗？”黑子哲也答非所问。
　　“嗯。你学不来的，你应该朝着另一个方向发展，算了，等以后我教你，不用多想。”萧夜笑了笑，拍了拍他的肩膀，鼓励道：“你的篮球风格是特别的！”
　　比赛继续，五份多种后，正邦的教练终于再次申请了暂停。
　　比分已经拉开到了20分以上，球队的核心，春日隆平4犯，岩村努3犯，正邦面临绝境！


第048章 别小看王者！
　　暂停时间，萧夜坐在替补席，相田丽子一脸笑眯眯地帮他疏松筋骨。
　　“干得漂亮，‘诱使犯规战术’大成功！”
　　其余几名球员也是放松了些紧绷的精神，第二节比第一节轻松多了。
　　随着犯规次数的增加，正邦的球员越来越畏缩，不敢太过激进，特别是暂停之前的一球，诚凛这边根本没有太过防守，正邦的人自己就失误连连。
　　被吓到了，被打蒙了。
　　萧夜摇了摇头，平静地说道：“别太过放松了，比赛还没结束呢，只要没有结束，什么都有可能！”
　　“没错，不能小看他们！”日向顺平喝了口水，严肃地说道：“既然他们的教练选择了暂停，局势一定会有所改变。”
　　“面对这种状况，他们还有办法吗？”伊月俊在一膀好奇地问。
　　“办法总是有的，”萧夜摸了摸下巴，目光扫了眼不远处的正邦替补席，笑道：“换我有两种办法，就是不知道他们选择哪种了……”
　　两种？！
　　诚凛的人都是吃了一惊，这种绝境下竟然还有办法，且不止一种。
　　100秒很快过去，暂停结束，比赛再开。


第二节 剩余时间2分35秒。
　　比分45:23。
　　正邦球权。
　　令人萧夜意外的是，4犯的春日隆平与3犯的岩村努并没有被换下场。
　　中线附近，萧夜又一次贴防春日隆平，“你们放弃了？”
　　“别小看王者！”
　　春日隆平整个第二节都相当憋屈，此时怒哼一声，篮球猛地被他丢了出去，正邦的8号接到球，飞快地往内线传。
　　水户部凛之助与岩村努同时抢球，在身体的对抗中，水户部不出意外地败下阵来，岩村努爆喝一声起跳，狠狠将篮球砸入篮筐中。
　　砰！！
　　“别小看王者！！”
　　一声大吼，正邦的气势一改之前的颓然，所有球员仿佛都放开了似的，精神面貌焕然一新。
　　“来了来了！正邦的反击开始了！”
　　“面对20分以上的分差，正邦终于拿出了王者的气势！”
　　观众们大喊大叫，体育馆的气氛一下子热烈了起来，正邦的拉拉队更是卖力的吼着。
　　“正邦！正邦！正邦！”
　　日向顺平擦了擦脸颊的汗渍，站在萧夜身旁小声说道：“这下麻烦了，他们已经开始强力反击了。”
　　“什么反击啊，那是‘困兽犹斗’，只是垂死挣扎啊。”
　　萧夜摇了摇头，略微闪过一丝失望，“我还以为他们会冷静的思考对策呢。”
　　“不管怎么说，他们的气势回来了。”黑子哲也小声说：“不要大意。”
　　“嗯。我有个想法……”
　　说话间，水户部凛之助在底线发球，将球传给了萧夜。
　　拿到球后，萧夜刚往前推进了几步，便惊讶地发现，津川智纪和8号的大室义一联手防御他的进攻。
　　两人都是顺拐，联防之下，几乎将所有进攻方向都给封死了。
　　“我收回刚才的话，看来你们的教练还是有思考对策的。”
　　放弃掉对于黑子哲也的防守，转为针对他，虽然会给内线的岩村努带来更大的压力，但也不失为一种计策。
　　按照萧夜的想法，应该是换掉控卫的春日隆平，这样能更灵活一下。
　　“别小看王者！”津川智纪咬牙切齿地说道：“你的诱导犯规，只针对一个人有效吧？不，也不一定，但两个人防守，一个负责左边，一个负责右边，这样你就无法过人了！”
　　就算一个人上当，另一个人不动，萧夜撞上去，也是带球撞人，不是阻挡犯规，如此一来，的确破了萧夜的诱导犯规。
　　“嗯，你说对了。看来你们的教练还是明白人啊。”
　　萧夜微微一笑，丝毫没有招数被破解的动摇。
　　竞技比赛本就如此，道高一尺，魔高一丈！
　　“不过，想要阻止我，至少三个人！”
　　话音一落，萧夜的速度便瞬间爆发了出来，整个人好似一道漆黑色的光，向着右方突破。
　　而与此同时，手中的篮球却往左侧飞去。
　　“什么！？”津川智纪呆了呆，失误？
　　两人谁都没有反应，人向右跑，球往左飞，到底拦截哪个？
　　没有太过时间思考，两人几乎同时做出了决定，一左一右，一人阻止萧夜，一人伸手断球！
　　而就在这时，黑子哲也的身影悄然出现，他猛地一掌拍在了篮球左侧，强行改变了球的运行轨迹。
　　“还有这种配合？！”场外，正邦的老教练愣住了，“糟了！”
　　仿佛是为了回应他的话语一般，篮球朝着春日隆平的方向飞去，且精准地落在了对方的手中。
　　准确的说，是送到了对方的手里。
　　一拿到球，春日隆平不禁呆了，一切发生的太快，他还在关注萧夜，篮球就莫名其妙的出现在了他的手里。
　　“反击！”
　　咬了咬牙，春日隆平顿时做出了决定。
　　他猛地运球突破，冲向诚凛的半场。
　　日向顺平的身影突然拦在了他的前方，但紧要关头，争分夺秒，春日隆平一个迅速的胯下运球变向，过掉了对方。
　　“很好，萧夜在我身后，不可能诱导犯规，这一球必须拿下！！”
　　春日隆平内心大定，速度越发之快了。
　　然而这时，一道影子，虚幻般稀薄的影子，陡然出现在他的身前。
　　那不是影子，那是人，那是球员，穿着11号球衣。
　　黑子哲也！
　　“诱导犯规！？”春日隆平心底一沉，面色惊慌，“他藏在日向顺平的背后？日向故意让我过掉的？”
　　一刹那，他明白了前因后果，只是为时已晚。
　　他想传球，但两人的距离只有半步，根本没这个反应时间，脑子反应过来了，身体上也来不及。
　　咚！
　　黑子哲也被撞倒，同时春日隆平也在最后的关头强行改变身体姿势，导致整个人向左侧跌翻。
　　“5号，带球撞人！”
　　裁判的声音再一次响起，落在正邦球员的耳中，却让他们坠入冰窖。


第049章 正邦血崩！
　　（这大概是公众最后一章了，下一章就是vip，晚上零点上架，上架后会稍微加快更新，请多多订阅支持，最好是自动了，自动多的话，我会加更的~）
　　“5号，带球撞人！”
　　裁判的声音让全场都安静了下来，这份安静甚至影响到了不远处的另一场比赛。
　　“看来那边结束了。”绿间真太郎淡定地观望。
　　“还不能这么说吧？”高尾犹豫着开口：“就算春日隆平5犯下场，正邦有的是替补。”
　　“不一样的。正邦的进攻阵型是以5号春日和4号岩村两人为核心，以此打造的战术，现在核心的一角崩溃，正邦的进攻能力下降了一个等级。”
　　闻言，高尾和成沉默了下去，这个道理他何尝不知，只是看着同为三大王者之一的正邦，被诚凛以这种战术打败，内心实在不是滋味。
　　“老实说，那个诱导犯规战术真麻烦。”高尾和成皱眉，道：“下午的比赛，他们继续使用这种战术怎么办？”
　　“没用的！”绿间真太郎推了推眼镜，笃定地说道：“那种诱导犯规，也只有针对正邦了，他们的凌波跑法的确是一种麻烦，但同时也意味着弱点。”
　　还有一句话，绿间没有说出口。
　　弱点归弱点，一般人也拿这个弱点没办法，但萧夜却可以，只能说这个人对顺拐很熟悉。
　　此刻，他已经刷新了对萧夜的看法。
　　之前，他本以为这个球员的速度、爆发力很强，与青峰大辉相似，最多加上超一流的控球能力，但这显然不是关键，那只是他的基础能力，真正可怕的，是这个人的经验，以及对比赛的敏锐嗅觉。
　　沉默着，绿间真太郎微微出现了一丝颤抖。
　　并不是害怕，仅仅是因为面对强敌时，不自觉的兴奋，尽管这份兴奋，在脸上看不出一丝一毫。
　　与此同时，观众席上，也在发生着类似的交谈。
　　“结束了啊。”黄濑凉太摇了摇头，“麻烦的对手，想要在全国大赛向他们复仇，必须攻克萧夜这个难关。”
　　“担心这个还太早了吧，下午他们还要面对秀德高中呢。”笠松幸男翻了翻白眼，突然问：“你觉得，他和绿间谁会赢？”
　　被问及这个，黄濑凉太摸了摸下巴，笑道：“当然是诚凛会赢。”
　　“为什么？”笠松幸男讶异地问，这毫不犹豫地回答令人意外。
　　“因为有小黑子在啊。”
　　……
　　5号春日隆平个人犯规5次，替换他上场的，是一名二年级球员，使用的同样是顺拐，但实力显然稍微弱了些。
　　面对此刻的诚凛，正邦的最强之盾，出现了一道裂痕，核心崩溃的同时，意味着战术体系的崩溃，紧接着，那便是血崩……
　　一切如萧夜所料，下半场一开始，诚凛加快了攻击节奏，正邦就开始节节败退。
　　而到了第四节，正邦的球员在体力大量被消耗掉的情况下，他们的盾已经完全阻挡不了诚凛的矛，分差就好像牛市的股票一样，风一样的拉开。
　　当裁判的哨声响起后，比赛结束。
　　诚凛97：58,以大比分的优势拿下了半决赛！
　　“在全国大赛A赛区半决赛中取得胜利，掉落蓝色球技‘凌波跑法’，是否拾取？”
　　凌波跑法：蓝色球技。使用该球技后，体力消耗减少，防守能力增强。
　　“在与正邦高校的比赛中表现抢眼，荣获34分9助攻，赠予43荣誉点。”
　　“取得日本全国大赛预选赛A赛区半决赛胜利，赠予200荣誉点。”
　　一系列的系统提示声响起，萧夜稍微清点了一下收货。
　　蓝色球技“凌波跑法”，这玩意没有太大的用处，但分解了好像有太可惜，暂且放到一边。
　　除此之外，荣誉点收入243点，加上之前的875，总数达到了惊人的1118，可以兑换不错的道具了！
　　“兑换什么好呢？”萧夜想了想，还没有做出决定，打算待会一个人好好研究。
　　随着队友们来到了赛场中央，萧夜与正邦的球员们一个个握手。
　　当轮到岩村努时，却猛地发现，对方捏的有点重。
　　“嗯？”
　　“这次是你们赢了！”岩村努不苟言笑，输了比赛实在也笑不出来，“但别以为就这样结束了！下次遇见，我们可不会像今天一样，被你吃得死死的！”
　　“加油，你们的顺拐还是很有意思的。”萧夜微微一笑，道：“如果换个时间点，如果不是下午要对战秀德，我想，我会认认真真地打赢你们。”
　　遗憾的是没有如果，正邦输的憋屈。
　　萧夜对于正邦倒是没有看不起，如果不是自己刚好对顺拐很了解，恐怕会是一场精彩的比赛。
　　倒是对于岩村努这人，萧夜有点儿佩服。
　　在春日隆平罚下场后，他也试着诱导对方犯规，但有所防备的岩村努，没有再上一次当。
　　“再会！”
　　咬牙留下一句，岩村努便带着自己的队员含恨离场。
　　虽然输得很憋屈，但他也没有太大的怨言，非要说的话，只能怨自己等人没有将顺拐完全融入体系，无法做到变化多端。
　　“我们也走吧，好好休息，应对下午的苦战！”
　　日向顺平拍了拍萧夜的肩膀，还想说点什么，却发现，秀德那边，绿间真太郎正朝这边走来。
　　萧夜也发现了对方，静静站在原地等待。
　　“好久不见。你的左手还好吧？”
　　“不用你担心，今天运势最旺的是巨蟹座！”
　　“迷信要不得啊，小伙子。”
　　“我的三分球不会失误！”
　　“有我在，你的三分球进不了的！”
　　两人没头没脑的对话，周围的人却感到一股沉重的压力。
　　“哼，两小时后见！”
　　轻哼一声，绿间真太郎深深地看了眼萧夜，转身离开。
　　萧夜目送对方远去，却突然一笑，转身搂着黑子哲也的肩膀，玩笑般地说道：“小黑子，绿间的三分球有什么致命的弱点吗？”
　　“……不清楚。比赛中，我从来没看到过他的三分球失误过。”
　　此言一出，诚凛的人解释面色大变。
　　萧夜笑容依旧，“是这样吗？放心吧，很快就能看到他失误，甚至头疼的样子了。”
　　闻言，众人面色怪异。
　　一个表示绿间从不失误，一个却说马上就要失误了。
　　实在令人心痒痒，这两人在赛场上遇见，会是什么样的光景呢？


　　上架感言
　　神级球员也要上架了，这是我第二次上架，仔细想想，上一本大美食家上架还历历在目呢，一转眼半年过去了，我又老了一岁……
　　不管怎么说，上架了还是求一下订阅，订阅是我最大的动力。
　　如果本书写的有哪些不合兄弟们心意的，尽管书评区提出来，只要不是刻意捣乱的，我都会认真回复的，就算是刻意捣乱的，我也会认真回复的233333
　　最后求自动，上架以后，老书美食家也会恢复更新，可能更新不会快，两本同时写，思维会乱，写不快，见谅见谅。
　　最后，我感谢一下我的责编光辉。
　　经常指出本书的不足，能让我改进，写出更好的章节，非常感谢。
　　同时，也感谢书友们的支持，感谢你们的鲜花、评价、留言、月票、打赏，收藏……感谢你们一切对本书的支持。
　　――16年3月25日会飞的鲨
　　【推荐网王同人：网王之超级教练】


第050章 人事已尽，听天命！
　　中午11点，诚凛休息室。
　　主办方的人送来了便当，一群人随意吃了一点，相田丽子便开始讨论两小时后与秀德的决战。
　　“别吃太多，套上外套，别让身体冷却下来，接下来，我们来分析一下秀德的阵型……”
　　萧夜并没有去听相田丽子的发言，他单独一人坐在角落眯眼小憩。
　　意识进入了梦幻球场，自从第一次进入之后，他已经可以凭借自己的意识选择主动进入了。
　　寂静的球场中，一团光芒漂浮在眼前，那是系统。
　　“欢迎宿主。”
　　“以后叫我萧夜吧。老实叫宿主，听着怪别扭。”
　　“是的，萧夜。”系统古板地说道：“有什么吩咐？模拟人训练？即将对战奇迹世代的绿间真太郎，需要模拟他吗？”
　　“模拟先等等，之前的一段时间，我已经模拟了很多次，对他的招式有所了解，也有了应对的办法。”
　　萧夜打了个响指，荣誉商城便出现在了他的面前，看着琳琅满目的商品，他略一沉吟，道：“有什么推荐码？我现在有1703118点荣誉吧？”
　　“推荐‘神级运动员球鞋’，它能让你的跳跃力增强，滞空力增强。”
　　萧夜很快找到了这玩意。
　　神级运动员球技：穿戴后，佩戴者的跳跃力增加5，滞空力增加1。所需荣誉点：1000。
　　“跳跃力增加5和滞空力增加1是什么意思？”
　　“5厘米和1秒钟的意思！”系统即刻回答。
　　萧夜顿时吃了一惊，虽然预料到这些装备道具会很强，但没想到会强到如此程度。
　　5厘米能直接让一个并不是以跳跃力见长的球员，升级为跳跃能手。
　　而1秒钟更恐怖了，1秒钟的滞空时间增加，对于萧夜而言，很多高难度动作都可以完成，恐怕就是以后的火神都不一定比得上他！
　　没有太多犹豫，萧夜马上就把这双球鞋兑换了出来。
　　一阵白芒闪过，萧夜的手中便凝聚出了一双造型酷炫的球鞋。
　　黑白相间的球鞋穿戴之后，萧夜便立即感觉到了身体变轻，不仅如此，舒适度也是一流，就好像没穿一样，根本感觉不到球鞋的存在。
　　“我这样穿没问题吗？”沉吟了一下，萧夜问道：“我是说，这双球鞋怎么穿出去，怎么带出梦幻球场？”
　　“你穿上他的一刻起，在外界的身体已经自动换上了。”
　　“原来如此，那好，我来试试，篮球！”
　　话音一落，眼前漂浮的白光便圆润地化为了一只橙色篮球，滚到了萧夜的脚边。
　　萧夜一拍篮球，在它弹起来后，身体迅速向着篮筐跑动。
　　为了一试这双球鞋的威力，他几乎是踩着罚球线起跳的，这在以前，他根本不敢想，但有了滞空力的增加，他却敢于这样做。
　　只见萧夜的身体，好似一头飞豹一跃而起，在空中拉出反向的C，高高举起的手臂捏着篮球，下一刻，砰的一声，篮球被狠狠扣入框中。
　　“好厉害的球鞋！”扣篮成功，萧夜吃惊地喃语：“有了它，简直可以媲美火神的‘超级跳跃’！”
　　“觉得如何？”系统淡定地问。
　　“系统，模拟绿间真太郎！在比赛之前，让我来试试，能不能封盖他的射篮！”
　　……
　　与此同时，秀德的休息室。
　　教练中谷仁亮是一个三十多岁的男人，他拿着DV正观看之前诚凛对战正邦的比赛，越往后看，他的眉头皱的越紧，特别是看到第二节，脸色都有了少许的变化。
　　“诚凛去年还是一支二流队伍，今年的变化有点大啊。”中谷仁亮拄着下巴，翘着二郎腿，语气低沉地说道：“他们的教练也是麻烦，这种战术都可以想到，充分利用了12号的技术水平。”
　　“那个12号叫萧夜。”高尾和成在一旁轻笑着说道：“之前，这个人在练习赛中，带领队伍打赢了海常。”
　　“那个黄濑凉太？”中谷仁亮看了眼绿间，见对方没有太大的反应，“嗯，是个麻烦的对手，本来以为会是和正邦的决赛，现在之前作出的战术布置都白费了。”
　　其余的球员围了过来，一同看起了比赛，很快，所有人的变轻都凝重了起来。
　　绿间真太郎没有加入，他冷静地坐在凳子上，听着手机中传来了的占卜播报。
　　5月20日，今日运势最旺的是巨蟹座，如果带上幸运物“浣熊的信乐烧”，无论做任何事情都会顺利。
　　运势最差的是射手座，如果你是射手座，今天最好什么都不要做，一个人待在家里渡过。
　　听到这里，绿间真太郎缓缓闭上了眼睛，内心自语：“我每天都有练习投篮，而且从未缺席过任何一场训练，左手指甲的护理也从未间断过，今天的占卜，巨蟹座第一，也带好了幸运物浣熊的信乐烧。先系的右脚鞋带……”
　　呢喃中，绿间真太郎猛地睁开了眼睛，气势攀升到了顶峰。
　　“人事已尽，听天命！”
　　……
　　时间，下午12点50分。
　　萧夜从梦幻球场中退了出来，他缓缓睁开了眼睛，神色平静地可怕。
　　在喝下两瓶体力药水之后，他的体力值恢复到了满点。
　　新兑换的神级球鞋，鞋带系的没有问题。
　　肚子不饿，精神完好。
　　手腕脚腕没有伤痛，衣服也很舒适。
　　所有细节都如往常，没有一丝怪异，违和之处。
　　“ok！”萧夜站起身子，看了眼已经讨论完毕的队友们，率先一步走出休息室。
　　“人事已尽，听天命！”


第051章 流星灌篮
　　下午1时整。
　　早上散场的观众，此刻已经陆陆续续地回来，作为A赛区的最后一场比赛，无论是谁都不想错过。
　　对战的双方是东之王者秀德高校，和奇迹般连胜过来的黑马诚凛高校，而且不是一般的胜利，就连王者之一的正邦，都被大比分打爆了！
　　观众席的大后方，一男一女两名年轻人拿着相机，随时待命准备拍下比赛的精彩画面。
　　“天一，我们为什么不去桐皇那边的决赛？诚凛和秀德的比赛，关注度恐怕没有那边大啊。”二十多岁的女性疑惑地开口。
　　“别说蠢话，有多人是盯着桐皇，盯着奇迹世代青峰大辉的？”男子撇了撇嘴，道：“就算我们跟着去，明天的报到也是千篇一律，到处都是，但这边不一样，诚凛被忽视了！”
　　“诚凛很强吗？他们又没有奇迹世代的成员，打不赢秀德的吧？”
　　“有！诚凛的12号！”名为天一的男子神色兴奋，“其他篮球杂志的记者都忽视了他，但我没有，我很早就关注他了！一个月前，诚凛与海常的练习赛，我特地花钱弄到了比赛录像，毫无疑问，这个12号有着奇迹级的实力！”
　　“12号？”女性吃惊地微微张嘴，她的目光看向比赛场上，在诚凛一方寻找着，“那个黑头发的男生？个子也不是特别高啊。”
　　“现在，这个12号就像是黑暗中的宝玉，暂时还没人发现他，我们要趁早与他建立关系，最好比赛结束，我们能拿到他的个人采访！”
　　天一郑重的说：“总之，随时准备好，拍下精彩镜头！”
　　观众席上，被淘汰的正邦球员并没有离去，而是选择了留下来，观看决赛。
　　憋屈的输给诚凛，让他们很不爽。
　　这场比赛，如果诚凛输了，看着萧夜一众人不开心的样子，他们也会有所安慰。
　　若是赢了，那就可以说，连秀德都输了，他们输也不是那么丢脸嘛……
　　怀着这种心情，几名球员一个个面色冷峻，心情复杂地等待比赛开始。
　　而另一边，黄濑凉太也打起了精神，上一场比赛，不够尽兴，虽说诚凛赢了，但那是战术性的胜利，没有两队正面火拼的激烈。
　　决赛就不一样了，同样的战术对秀德不会起效，而绿间与萧夜的比赛，必定会给胜负增添悬念。
　　“就让我好好看看，你怎么破除小绿间的三分球吧！”他内心暗暗说道：“不破掉他的三分球，你们诚凛是赢不了的！”
　　观众席后方的过道，一道靓丽的身影快速从大门跑了进来。
　　她着急地看向比赛场地，见比赛还没有正式开始，不禁微微松了口气。
　　“太好了，赶上了！”桃井五月拍了拍胸脯，转身面向大门处，不满地说道：“阿大，你快点啊，慢慢吞吞的，比赛就要开始了哦！”
　　“五月……为什么决赛的时间，我要跑到这里来看其他赛区的比赛？”
　　懒散的声音传来的同时，青峰大辉的身影从门口处缓缓走出。
　　“那边对手不需要你出场啦，相比之下，这边的比赛会更精彩呢！”桃井五月嬉笑着说：“这场比赛是小夜、哲和小绿绿的比赛呢。”
　　小夜……什么时候这两个人这么熟了？
　　青峰大辉翻了翻白眼，有气无力地站到了栏杆前，疲懒的目光投向了赛场。
　　赛场中，两支球队面向一排站定，互相问好后。
　　诚凛首发：4号日向顺平、5号伊月俊、10号火神大我、11号黑子哲也、12号萧夜。
　　秀德首发：4号大坪泰介、5号木村信介、6号绿间真太郎、8号宫地清志、10号高尾和成。
　　跳球环节，秀德这方负责跳球的是大坪泰介，此人身高1米98，身强力壮，一看就是中锋型选手。
　　而诚凛这边，以往负责跳球的火神大我，此刻却站在中圈之外，代替他的是12号萧夜！
　　这一幕，让所有人都为之一愣，除去火神大我，就连教练相田丽子都是傻了。
　　1米80的萧夜和198的大坪泰介跳球？
　　几乎同时，绿间真太郎、黄濑凉太和青峰大辉齐声开口：“这家伙想干什么？！”
　　“这个12号疯了吗？”
　　“这是矮子和巨人比试强壮？诚凛是在逗大家发笑吗？哈哈，我笑了。”
　　“给我认真点啊，诚凛那群家伙打赢了正邦就得意忘形了？”
　　“我敢打赌，诚凛第一节完了！输掉跳球，秀德快攻拿下一球，之后有绿间的三分，比分会在第一节来开15分以上！”
　　不少观众已经出口嘲讽，他们本身就是秀德的粉丝，对于黑马诚凛更是一点都看不上，就算打赢了正邦那又怎么样，明显是通过诱使对方犯规赢的比赛，不值一提。
　　在各式的质疑声中，裁判的哨声响起，篮球被高高抛飞。
　　两人同时起跳，大坪泰介可以清楚地看到，自己明显比萧夜要高，高了至少一只手掌！
　　“果然！”看着这一幕，黄濑凉太不禁皱眉：“虽然萧夜的跳跃力很好，但身高差太明显了。”
　　同样的，观众席后方的桃井五月，也是暗暗焦急：“他在做什么啊？笨蛋吗？”
　　青峰大辉微微蹙眉，语气沙哑地说道：“一个人跳跃之后，会达到一个最高点。一般来说，裁判不会让球在任意球员达到最高点后立刻能拍到，所以，真正比的是滞空力……”
　　话音刚落，场面就发生了变化。
　　大坪泰介在达到这个最高点的时候，他还没办法触碰到下落中的篮球，然而这时候，处于下方的另一只手，却依旧在升高。
　　不断升高，仿佛是飞起来了一样，很快追平了他，不仅如此，在他开始下落的时候，对方却依旧没有衰弱的迹象！
　　“怎么可能，这是什么滞空力！”大坪泰介面色陡然一变。
　　飞跃中，萧夜微微露出一丝笑容，神级球鞋果然给力，就算20公分的身高差，依旧能改变局面！
　　下一刻，篮球被他轻轻一拍，拍向了己方半场。
　　刹那间，全场响起一阵惊呼，在身高差距将近20公分的情况下，矮个子竟然跳赢了高个子！
　　落地后，大坪泰介死死瞪大了眼睛，口中忍不住喃喃：“简直是怪物！”
　　相比起他，很多观众更是无法接受，大喊出声。
　　“不可思议！怎么可能，他是空中飞人吗？”
　　“队长竟然输了！！”
　　“1米98的人竟然输了？作弊！！”
　　然而，现实并不会以他人意志而转移。
　　气氛陷入了紧张的快节奏中。
　　一拿到球，火神大我便奋力一掷，小小的篮球，几乎以闪电般的速度，飞射向了秀德的半场。
　　“是快攻！”
　　回过神来的大坪泰介脸色难看，与其余几人迅速往回跑，他的目光搜寻12号，却发现萧夜比他们更快，更早一步的行动。
　　萧夜仿若一道黑色的光芒，穿过重重人群，直达目标的篮下。
　　一开场，萧夜就不准备任何收敛，对面奇迹世代，他选择火力全开！
　　“我知道的。”
　　突然，一道翠绿色的身影，仿佛早有预料一般，竟然站在了篮筐下，静静等候萧夜的到来。
　　“你们一定会快攻，想要拿下第一节的节奏？别做梦了！”
　　萧夜接到球的同时，也发现了绿间真太郎的存在，但他没有一丝动摇，连运球都没有，踏入三分线之前，便已经开始三步上篮。
　　“你拦不住我的！绿间！”
　　罚球线起跳？！
　　绿间真太郎瞪大了眼睛，内心吃惊不已，但他却没有退缩，几乎与萧夜同时跳了起来。
　　“太傲慢了，萧夜！”他怒喝一声。
　　两人高高飞跃的身影，在空中展开了对决。
　　萧夜的神色冷静，冷静的可怕，他的跳跃，并不是极力向前，而是攀升制高点。
　　绿间在篮筐下的阻拦，在他看来，形同虚设。
　　“这家伙在想什么？这种跳跃距离，不可能碰得到篮筐！”
　　下一刻，绿间真太郎的表情便轰然崩塌。
　　篮球仿佛是一道橘色之光，被萧夜猛地投掷了出去，轰的一声，球从绿间的双手之间穿越而过，狠狠砸在了篮筐的内沿！
　　入网！
　　球进！
　　“这个是……”
　　全场，包括两支队伍的教练替补们，齐齐高声惊呼。
　　“流星灌篮！！”
　　比分2:0！


第052章 命运的三分球
　　“流星灌篮！”
　　观众席后方，名为天一的记者傻掉了，他简直不敢相信自己所看到的。
　　下一秒，他猛地反应了过来，急促地说道：“完了完了，我光顾着看，竟然没有拍下来！！这绝对是明天杂志的封面啊！就算这场比赛诚凛输了，这个画面也足够让12号成名！没准还会惊动星探！”
　　星探，球形星探，一般是国家队的人，会时常从大学生中挑选好苗子，但谁也没说不可以从高中生中挑取。
　　这可是成名的好机会，却这样错失了！
　　天一心中的懊悔，已经足以填满大海，他纠结啊，为什么自己明明是职业记者，这个时候竟然犯傻。
　　“我拍下来了！”
　　就在这时，身旁传来的声音，一下子让天一从地狱升入了天堂。
　　他惊喜地转身，看向自己的搭档，“爱子，你你你、你拍下来了？”
　　“嗯，这个画面好像在nba中看到过呢，所以觉得很厉害，拍下来了。”名为爱子的女性有点受不了搭档的热情，小声回答。
　　“太好了！爱子，你真是……你真是太好了！”天一兴奋地夺过对方的相机，在相册中翻看了起来。
　　且不说两人的交谈，此刻，全场的观众都爆发了。
　　“我的天，这个12号真是在飞啊！”
　　“连那个绿间都没有防住，流星灌篮，曾经在全明星大赛上看到过的！”
　　“难以置信，这种非人类的扣篮都可以办到！之前说作弊的人呢？人家需要作弊吗？12号就是可以跳的这么高！”
　　一时之间，先前的秀德粉丝全部沉默了，呆呆地看着篮球从篮筐中重重跌落，砸在地板上。
　　相比起外行，内行的震惊是无以复加的。
　　秀德的教练，中谷仁亮已经失声，他万万没想到，诚凛会以这种方式来“打招呼”。
　　这个招呼实在有点痛，像一巴掌一样，狠狠拍在了他们秀德的脸上，扇得人眼冒金星，半响无法回神。
　　“这样不行，第一节的节奏会被诚凛拿走的！”中谷仁亮深深地皱眉，对着同样愣住的绿间真太郎打了个手势。
　　收到暗号，绿间真太郎总算回过神来，他的脸色显得相当沉重，那一下暴扣，几乎是从他的双掌之间，擦着发丝飞越过去的。
　　被得分还只是小事，对士气的打击相当恐怖！
　　“真是响亮的招呼！”他咬牙说道。
　　“别急，比赛才刚刚开始。只是打个招呼而已。”
　　萧夜轻笑一声，转身回防。
　　这时，高尾和成的身影从他身侧走过，走向了绿间，同时口中干笑着说道：“哎呀呀，好可怕，在场外看还只是觉得很厉害，比赛中才能发现，这份统治力真是恐怖……小绿，用那个吗？”
　　最后一句，他的语气转为了认真与与严肃。
　　绿间真太郎什么都没有说，但高尾和成已经明白，他走向底线，拿起篮球传给了绿间。
　　一拿到球，绿间真太郎便微微蹲下身子，做出了投篮的姿势。
　　“他在做什么？”火神大我张了张嘴，心中有种预感，但这份预感却太过离奇，以至于他根本无法相信。
　　所有人的目光都集中在了绿间真太郎的身上，却只能看到他古井无波的神色，以及藏在黑框眼镜下，那双冷静得发指的双眼。
　　“他要做什么？”观众们心底升起了一丝疑惑与期待。
　　青峰大辉皱着眉头，以吃惊的语气自语：“不至于吧？就算几个月没见，他的三分球已经进化到这个地步了吗？”
　　另一边，黄濑凉太同样神色呆愣，“不会吧？那里可是底线啊！小绿间……”
　　“萧夜！”
　　突然，黑子哲也一声大喊。
　　从来不会大声说话的他，此刻却这样做了。
　　萧夜浑身一震，他猛地回头，却只能看到绿间真太郎起跳的身姿，和那已经脱离双手，划着超高抛物线，在空中飞跃的篮球。
　　“一开场就来？”萧夜微微一惊……
　　一秒……
　　两秒……
　　篮球依旧在飞！
　　漫长的时间，让所有人的心都缓缓提了起来，就好像悬在半空，不上不下，以至于连呼吸都忘却了。
　　“竟然真的出手了！不会吧？这不可能进的！”
　　“这异常的抛物线，要触碰到天花板了么？”
　　“这就是奇迹的世代？一群怪物啊！能跟这群怪物交手，这个12号也是怪物吧？”
　　一群中立的观众，皆是忍不住出口喃喃。
　　相田丽子同样心神动摇，简直不敢相信自己的眼睛。
　　赛前，黑子哲也曾经说过，绿间真太郎的三分球可以在即远距离抛射，但那是中线！
　　这可是底线！
　　“到底有几米？”她脑中诞生了这样的念头，“这个球要飞到什么时候！！”
　　万众的瞩目中，抛物线终于过了制高点，开始下落。
　　优美的弧线，仿佛是天体运行的规律一般，一道橘色之光，直冲冲地坠向球框。
　　“扣篮？”绿间真太郎表情平淡地开口：“那种猴子都会的扣篮有什么好看的？只有三分球才是王道！”
　　随着他的话音落下，唰的一声，小小的篮球，从一个半场，飞跃到另一个半场，精准无误，连球框的边都没有擦到，稳稳落入4.3了网中。
　　空心球！！
　　2：3！！
　　霎时间，全场雷鸣不断，掌声起伏。
　　“不可思议！太不可思议了！”
　　与诚凛这方的死寂相反，观众席上的气氛陷入了高1潮。
　　“这种球都能进！诚凛怎么打？”
　　“全场任意一点三分球！这就是奇迹的世代，这就是最强射手！”
　　听着这些欢呼，萧夜却依旧保持平静，他侧目看向绿间真太郎，开口道：“一开场就用，不怕之后失误吗？”
　　“我的三分球，不存在失误！”
　　绿间的回答并不是坚定，而是毋庸置疑，是在诉说真理一般，强大的自信扑面而来。


第053章 被封锁的三分球（1）
　　从不失误的三分球？百分之百命中率。
　　但这些都有一个前提，那就是起跳的姿势不乱，以萧夜这段时间的观察来看，中线附近的三分球，准备姿势顶多只有一秒钟，甚至还不到一秒钟。
　　所以难缠，所以很难破解。
　　“诚凛刚来了一个响亮的招呼，秀德那边就用全场三分球回敬，比赛比想象中的激烈呢。”桃井五月不自觉地紧张了起来：“话说回来，小绿绿竟然已经可以做到这一步了啊……”
　　“也没有那么难以置信，中学时代，他已经可以中线投三分不失误，升入高中的这几个月，实力当然会有所提升。”
　　青峰大辉已经淡定了下来，声音沙哑的评价道：“相比之下，萧夜的弹跳力……跟我比试的时候，可没有这么夸张！这家伙看不起我，当时没用全力！”
　　语气中有点恼火。
　　桃井五月暗暗吐了吐舌头，还好没把萧夜会zone的事情告诉他，否则青峰大辉恐怕会立刻去真人PK。
　　赛场上，诚凛球权。
　　日向顺平底线发球，将球交给了萧夜。
　　拿到球后，萧夜并没有急着快攻，而是对日18向顺平低声说道：“这场比赛，我会长时间处于秀德的半场，所以，之后的控卫交给伊月来打。”
　　“你说什么？”日向顺平吃了一惊，道：“由伊月来打控卫，你要干什么？”
　　“干什么，当然是为了封锁绿间真太郎的全场三分球啊！”萧夜无语地说道：“不破解这一招，我们是输定的，三分球得三分！”
　　见鬼，谁不知道三分球是三分，问的是怎么破解！
　　日向顺平内心默默吐槽，既然萧夜有办法，那就选择相信他。
　　“我知道了，你尽管放心，大后方交给我们！”
　　两人短暂的交谈后，日向顺平便率先跑向敌方半场。
　　萧夜运球缓步朝中线推进，很快，秀德的人缠上了他。
　　防守他的是高尾和成，在与海常练习赛时，见过一面。
　　“哟，这次你还打算来一发流星灌篮？”高尾和成打了个招呼，眼睛却牢牢锁定着萧夜。
　　他很清楚，萧夜有着可以和奇迹世代对抗的实力，速度和爆发力是毫无疑问的，老实说，他没有太大的自信可以完全防御住。
　　“不用紧张，我不会用了，那种扣篮对脚的负担太大。这又不是我生命中最后一场篮球比赛。”萧夜压低身形，在中线附近展开了纠缠。
　　高尾和成的速度也不慢，勉强跟上萧夜的节奏。
　　“是吗？那我就安心了。不过，就算你继续使用，比分也只会慢慢拉开，毕竟两分球和三分球是有差距的。”
　　“这么想就不对了，他会失误的，很快。”
　　萧夜轻笑着说，下一刻，速度开始了肉眼可见的提升。
　　一个试探步迈向右侧，下一刻篮球便从身后切换至左手，到这一步，高尾和成还可以跟上，但紧接着，萧夜又是一个后转身过人。
　　“好快！”高尾和成面色微变，内心暗道：“明明只是普通的身后运球变向，外加转身过人，但衔接太快了，这种动作明明我也可以……”
　　他可以做到，没有任何问题，但是却没有那块，之间的差距在哪里？在控球能力！
　　高速的动作变化，会导致失误的产生，高尾和成相信自己可以做到，但同等速度下，他无法想象，也许篮球会失踪，会从自己的手中脱离掌控。
　　“跟丢了……才怪！”
　　轻哼一声，高尾和成的目光一凝，顿时，鹰之眼悄然打开。
　　找到了！
　　一边后撤步一边转身，高尾和成的两个动作一气呵成，几乎在萧夜过掉他的瞬间，他两个动作之后，再次追在了萧夜的身侧。
　　“为了对付你，我可是一直在练习这一招！”
　　“那真是辛苦你了，但是……还不够！”
　　突然之间，萧夜的步伐一顿，从高速瞬间进入了停滞状态。
　　高尾和成瞳孔一缩，肌肉不禁产生一丝僵硬。
　　“这可能吗？怎么做到的？！这不是早就知道我会追上，并且已经有所准备，是绝对做不出来的动作！”
　　他在惯性的力量下，身体依旧向前，与停滞的萧夜拉开了半个身位的距离。
　　“你当然会追上的，你与我是第一次交手，但我与‘你’却是已经交手几十次了！”
　　萧夜平静地开口，梦幻球场的存在就是为了这个。
　　了解对手！了解球风！
　　收步，握球，随后篮球便从身后抛向左手侧。
　　高尾和成完全不明白萧夜的意思，但此刻，却只能眼睁睁的看着篮球，从他的面前大概一臂的距离飞过。
　　刚刚好无法触碰到，精密的计算，仿佛是一早就排演好的戏剧！
　　“这可能吗？！”高尾和成内心再次诞生了这个念头。
　　现实给了他答案。
　　篮球飞出去后，秀德的5号木村信介便陡然发现，自己防守的11号，一个矮个子的蓝发球员失去了身影。
　　黑子哲也悄然出现在篮球所飞的方向，他并没有接球，而是猛地一勾，强行改变了篮球的轨迹。
　　本该飞向中圈的篮球，突兀的在空中划出V字，落在了火神大我的手中。
　　观众席上，许许多多的观众都发出了惊叹声。
　　“好诡异的传球，怎么回事？”
　　“篮球一下子向左，一下子又出现了前方，12号到底做了什么？”
　　“话说回来，12号这个变速好恐怖啊，收放自如，太可怕了！”
　　场外的人看不出来，但眼光毒辣的教练却可以。
　　中谷仁亮悠哉悠哉地坐在替补席上，皱眉地看着11号黑子哲也，“这个就是绿间以前的队友，嗯，光是稀薄的存在感就很让人头疼了，没想到还能这样传球，出其不意啊。”
　　顿了顿，他又皱眉，自语道：“诚凛这个阵型，是进攻区域联防吧，配合已经很熟练了，学会了麻烦的东西啊。”
　　在他说话的短短时间133内，场面又发生了变化。
　　火神大我拿到球后，立刻突入了三分线内，起跳投篮，而绿间真太郎也在第一时间起跳。
　　眼看着自己的投篮将要被封盖，火神大我的脸色顿时黑了下来。
　　他的跳跃力最近越来越强，就算之前的黑人帕帕，两米身高的家伙也无法轻易封盖他，但绿间却可以！
　　“这家伙不止会三分球！”
　　如此想着，火神大我一咬牙猛地将球向左后方传去。
　　这种动作已经配合了无数次，已经熟练到了闭着眼睛都知道队友位置的地步了。
　　日向顺平轻松拿到篮球，紧接着，拉杆跳投。
　　秀德8号宫地清志尽管反应很快，但起跳依旧慢了一步，没有阻止下来。
　　“唰！”
　　三分球稳稳落入网中。
　　比分5:3！
　　“完美的配合！”相田丽子捏了捏拳头，兴奋地嘀咕。
　　而就在这时，还没等观众们反应过来，秀德的人便迅速底线发球。
　　球落在了绿间真太郎的手里，刹那间，所有人的心都猛地一揪。
　　“来了！又来了！全场三分球！”不知道是谁惊呼了一句，顿时引起一片共鸣。
　　所有人都很激动，一次可以说是凑巧，两次呢？
　　会进吗？
　　“不会进了！”
　　中线附近，萧夜淡淡地自语，在绿间真太郎抛投的瞬间，他的目光猛的一凝。
　　“视线诱导！”


第054章 被封锁的三分球（2）
　　“视线诱导！”
　　伴随着萧夜的这句话，远在十米开外的绿间真太郎，却突然发现，某样东西正在自己的视野中极限的扩大。
　　他的存在感，就好比一张白纸上的黑点，让人的视线不由自主地看过去，并且，这个黑点越来越大，越来越大，几乎要填满整张纸。
　　这份异常的存在感，迫使绿间真太郎在投篮出手的那一刻，双手微微出现了一丝的抖动。
　　唰……
　　篮球被高高地抛飞，划着优美的抛物线，飞跃了半场，从萧夜的头顶上方飞掠了过去。
　　所有人的视线都集中了起来，全场都陷入了一种诡异的安静中，安静得只剩下呼吸声。
　　会进吗？
　　这是所有人的疑问，无论是上万名观众，还是两队的球员，亦或者奇迹世代的诸人。
　　一秒。
　　两秒。
　　异常久的滞空时间，让人情绪紧绷。
　　终于，篮球达到了制高点，开始下落。
　　这时，绿间真太郎平静的表情，突然一变，他看着球的轨迹，先一步估算到了结果。
　　“怎么会？姿势没有问题，力道没有问题，怎么会！？”
　　他吃惊地喃喃，目光却陡然看向中线附近的萧夜。
　　两人相隔十几米，十几米的距离，在篮球比赛中就是无限远，无论一方做什么，任一方都无法阻止。
　　本该是这样的，但绿间真太郎却有种预感，不，不是预感，是不讲理的确信。
　　自己的投篮失误了！
　　造成这一原因的，必定是萧夜！
　　仿佛为了印证他的想法一般，篮球终于在上万双眼睛的注视下，抵达了篮筐附近。
　　预想中完美的空心球贯穿声没有响起，取而代之的，是一声沉重的闷响。
　　砰！！
　　篮球打在了球框上，并且重重地往回弹。
　　“小绿间竟然失误了！！”观众席上，黄濑凉太不敢置信地说道。
　　他比绿间本人更难以相信，绿间可以提前一步预料到，但他不行，他无法理解，中学三年从未失误过的绿间真太郎，帝光球队的王牌射手，竟然会在此刻投出一个失误的三分球！
　　“小绿绿失误了？”后方，桃井五月也是吃惊地张大了小1嘴。
　　“不，他可不能失误。”青峰大辉深深地皱起了眉头，“只要姿势没有出问题，就不可能失误。这是三年来，他给我们建立起的常识。”
　　“那到底是为什么？”
　　“当然是姿势出问题了！”青峰大辉想都没想地回答，道：“问题是，这家伙到底做了什么？”
　　说这话的时候，青峰的视线一直锁定着萧夜。
　　站在中线的萧夜，去影响底线射篮的绿间真太郎，听起来就是天方夜谭，但他却相信，相信绿间不会失误，相信萧夜在比赛之前一定想好了封锁绿间的对策。
　　问题是，这个对策到底是什么？到底怎么办到的？
　　重重的砸框声，仿佛击碎了百分百命中率神话，秀德的人都惊呆了。
　　教练们也惊呆了，观众们更是愣住了。
　　愣了好一会儿，时间的流逝才突然回归正常，紧接着，就是铺天盖地的议论声。
　　“竟然没进？那个绿间竟然失误了？”
　　“能进才怪吧！那可是穿越全场的三分射篮，第一次是偶然而已。”
　　“才不是偶然，绿间是最强的三分射手！他的投篮绝不会失误！”
　　不少相邻的观众，因为立场的不同，已经开始争论了起来。
　　场面乱哄哄的，一时之间，连裁判都不知道该怎么处理，篮球已经飞出场外，这时候该把球权判给诚凛吗？
　　秀德教练中谷仁亮申请了暂停，他的面色不是很好，三分射篮失误？别说是比赛中，就是练习中，他都没有看到过！
　　而所有人中，动摇最大的就是绿间本人。
　　在其他人离场休息的时候，他没有急着走开，而是来到萧夜面前，沉声发问。
　　“怎么办到的？”
　　萧夜微微一怔，笑道：“想知道吗？你再来一次全场三分射篮，大概就明白了。我早说过了，你的三分球会失误的……”
　　摆了摆手，萧夜跟随自己的队友回到替补席。
　　相田丽子立刻追问道：“你做的？怎么做到的？”
　　“视线诱导。”萧夜也不隐瞒：“视线诱导一般是把针对自己的视线，转移到他人他物之上。要破解绿间的三分球，只要把这个逆向应用就可以了。这个，小黑子肯定理解吧。”
　　听到这话，还处于愣神状态的黑子哲也，一下反应了过来。
　　“原来如此，绿间君的投篮虽然很厉害，但却需要时间准备完美的姿势，这个时候，把绿间的目光从篮筐上转移到自己身上，就可以让他的投篮失误！”
　　众人一听，一下子都明白了。
　　萧夜沉默不语，事实上哪有那么简单，时机的把握很重要，必须是在篮球脱手那一瞬间，否则萧夜也不需要练习那么多次了。
　　一个月，足足一个月，萧夜才真正在梦幻球场中破解成功。
　　与此同时，秀德的替补席。
　　教练中谷仁亮严肃地看向绿间，问道：“怎么回事？解释一下。你的失误，我从来没看到过！”
　　“是萧夜，那个12号。”绿间真太郎渐渐平静了下来，“他干的，他影响了我的射篮。”
　　“12号？”众人一呆，教练更是气乐了，“绿间，我允许你一天任性三次，但这一次你让我很不满意。你跟我说12号，当时他距离你有12米以上的距离，他是怎么影响到你了？”
　　“不清楚。”绿间真太郎沉默中开口：“但一定是他，除了他不可能有别人！”
　　尽管匪夷所思，尽管不讲道理，但绿间真太郎的的确确是这么认为的。
　　高尾和成这时候冷静地开口，道：“教练，我相信小真！那个12号真的不一般，只有和他面对面交手才能理解，那份强大……”
　　说这话的时候，他想起了被萧夜过掉的一幕，那仿佛经过排演的戏剧一般，篮球刚刚好从他勾不到的位置传了出去。
　　要说萧夜不是故意的，他一万个不信！
　　听着两人的话语，中谷仁亮扶着额头，头疼地说道：“我知道了，总之就当这么回事。不管愿不愿意承认，他们的确成功封印了绿间的三分球！暂时的！”
　　顿了顿，他严肃地说道：“不用着急，整体实力依旧是我们占优，诚凛使用的是进攻区域联防，接下来，我们就以这个为突破口！”
　　战术的商讨很快结束，100秒后，比赛继续。


第一节 剩余时间9分29秒。
　　比分5:3！


第055章 反击与胶着
　　（上架第六更啦，求鲜花~求订阅~求自动^_^）
　　暂停结束，诚凛球权。
　　之前，绿间真太郎的三分球失误，直接导致了目前的节奏被诚凛所掌握。
　　此刻，伊月俊从日向顺平那儿拿发球后，并没有立即发动快攻。
　　他悄然打开了鹫之眼，观察起了整体局势与球员站位。
　　萧夜处于中线附近，他之前说过，接下来很长一段时间，他都会处于秀德的半场，为的是封锁绿间真太郎的全场三分球。
　　至于为什么需要站在中线，那是因为视线诱导有个距离限制，太远效果就减弱了，不足以迫使绿间的射篮失误。
　　防守他的是……绿间真太郎！
　　“绿间？！”伊月俊呆了呆，“不是高尾和成吗？高尾？高尾在防御黑子？什么情况？”
　　秀德的防御阵型有点让人看不懂，至少伊月俊是没能理解。
　　在他思索进攻路线的同时，绿间真太郎却沉着地盯着萧夜，道：“虽然不知道你怎么做到的，但想这样拿下第一节就太天真了！”
　　“找到应对方法了？”萧夜轻笑起来，自己的招牌球技被封锁，想必对方心里很难受。
　　绿间真太郎无言，他连萧夜怎么做到的都不清楚，更别谈应对方法了。
　　萧747夜也没有继续用垃圾话嘲讽，眼角瞥向黑子哲也，发现高尾和成正在防守他，顿时觉得有点头疼。
　　“谁想的战术？秀德的教练？果然是明白人，不好糊弄啊。知道进攻区域联防的核心是小黑子……”
　　与此同时，高尾和成与黑子哲也也在进行着缠斗。
　　几次想要利用视线诱导脱离对方的防守，但却均告失败，黑子哲也不禁感到奇怪，目前场上最闪耀的光芒是萧夜，他自身的存在感应该已经减弱到了极致，但视线诱导却对高尾不起作用似的。
　　“没用的，你的能力我们已经很了解了。”
　　“嗯？”
　　“别想我从眼前消失！虽然不知道你们怎么封锁了小真的三分球，但想必代价也很大吧？比如说，一直打控卫的萧夜，现在却换成了伊月？”
　　高尾和成的目光充满着侵略性，黑子哲也感觉很难受，视线诱导的失败，导致他无法迅速脱离防守，参与到进攻体系中。
　　场面陷入了僵持。
　　随着时间的流逝，诚凛一方终于无法忍耐，没有传球的机会，只能依靠自己制造了。
　　伊月俊带球过了中线，利用鹫之眼，将球传给了身后的火神。
　　一拿球，火神便迅速提速往内线攻入，阻拦他的是秀德8号宫地清志，但伊月俊却适时地一个挡拆，成功让火神将人过掉。
　　“绿间和萧夜还在三分线外纠缠，内线防御力空虚，机会！”
　　火神突入了内线，他的速度虽然还比不上萧夜，但也相当迅速，三步进入禁区，随后猛地起跳扣篮。
　　就在这时，一道庞然大物的身影拔地而起，秀德的4号，中锋大坪泰介爆喝一声，将近2米的身高，巨人般的防守能力，他一掌狠狠拍掉了火神的扣篮。
　　“好强的力量！”火神面露吃惊，本以为秀德只有绿间可以防守他，但没想到对方的中锋实力也是一流。
　　“啪！”
　　重重一声巨响过后，篮球被拍向外线，拿到球的是高尾和成，飞快地一个试探步前迈，接着就是胯下运球接转身过人。
　　这个动作与萧夜之前过掉他是一样一样的，虽然速度稍慢一分，但面对黑子哲也已经搓搓有余。
　　“果然，只要废掉了他的视线诱导，11号连一般球员都不如。”他内心闪过一丝欣喜，“这是突破口！！”
　　然而，还没等他高兴，一只手却仿佛鬼魅一般，突然从他的腋下穿过。
　　啪的一声，篮球脱离了他的掌控，飞向中线附近的萧夜手中。
　　“什么？背后断球！”高尾和成大吃一惊，“该死，大意了！”
　　然而，时间却不会停下来，让他能好好反省。
　　一拿球，萧夜便进入了快攻节奏。
　　绿箭真太郎神色一紧，立即回想起了开场的流星灌篮，他一咬牙同样开始提速，双臂张开，防御一切进攻的路线。
　　“速度也很快啊！”萧夜挑了挑眉，冷静地分析：“绿间的实力不止是三分球，速度也有，爆发力也有，不过……还比不上青峰大辉！”
　　刹那间，两人就好像黑与绿之光，在中线附近缠斗，但也仅仅维持了两秒钟，速度全面爆发的萧夜闪掉了绿间，三步之后，已经来到了三分线。
　　观众席上，顿时响起一片惊呼。
　　“这个12号好强的控球力！”
　　“2秒钟就过掉了那个绿间，速度太快了，看都看不清！”
　　“在2秒钟里，这家伙到底做了多少假动作？！2次？”
　　是4次！
　　绿间真太郎黑着脸，不得不承认，这家伙的确可以和青峰大辉正面硬拼了。
　　终于突入三分线的萧夜，对这一切却充耳不闻，他越是紧张的时刻，就越是冷静。
　　内线有两名秀德的球员，继续往里攻入，不是好的选择。
　　当即，萧夜从高速瞬间降到停滞，同时双手举起篮球，标准的投篮姿势。
　　这些动作都很快，快到所有人都以为萧夜要扣篮，他却已经开始投篮了！
　　“想都别想！！”
　　就在这时，大坪泰介目光一凝，看着萧夜做出了投篮的姿势，一个大步就来到了他的面前，迅速起跳封盖。
　　“反应力好快……这些人，一个个的水平都好高！”
　　萧夜眉头一皱，投篮的姿势突然一变，这细微的变化只有他自己了解，外人根本看不出其中的莫测之处。
　　唰！
　　篮球出手。
　　大坪泰介却死死瞪大了眼睛，他骇然发现，篮球竟然从他的手掌中央穿越了过去。
　　“怎么可能！这家伙会魔法吗？”
　　幻影射篮！
　　完美地空心球。
　　比分7:3！
　　然而，节奏却并没有因为进球而慢了下来，在诚凛几人开始回防的时候，高尾和成迅速走到底线，一个飞往三分线的传球，篮球落在了绿间真太郎手中。
　　“以为我不会投了，所以安心回防？”绿间真太郎做出了投篮的姿势，从己方三分线，投往敌方篮筐，没有犹豫，没有动摇，“太天真了！能让我再失误，那就试试看！”
　　萧夜的脚步一顿，回头惊讶地看着这一幕。
　　唰！
　　超高的抛物线又一次出现在了赛场上。
　　异常久的滞空时间，让所有人都不由自主地停下了动作。
　　会进吗？
　　观众们诞生的疑问，没人可以回答，绿间都不可以。
　　姿势没有问题，力道没有问题！
　　剩下的……
　　绿间真太郎将目光转移到萧夜的身上，甚至于他投篮的那一刻，都没有挪开。
　　唰！
　　篮球入网发出了悦耳的声响。
　　刹那间，观众们沸腾了起来。
　　“竟然又进了！”
　　“神一样的射篮！诚凛好不容易拿下2分，又被追上了，简直是不讲道理！”
　　“7:6！比赛太胶着了！这连1分钟都没到啊！”


第056章 超级跳跃（1）
　　“还敢投啊……心脏真强大，也不怕再失误。”萧夜张了张嘴，却有几分无奈。
　　他的视线诱导与黑子哲也不同，是有冷却时间的，1分钟一次的视线诱导，认真来说，也只能在一节比赛中，防御绿间10次，或者因为暂停时间而多出一两次。
　　但之前为了投篮得分，他已经用了幻影射篮，因而没法阻止绿间的三分。
　　此刻，见日向顺平等人疑惑地看着他，萧夜只好摊了摊手，摇头道：“我的，我稍微小看绿间了。嗯……比想象中难对付，心理素质很好啊。”
　　“别太勉强。”伊月俊拍了拍萧夜的肩膀，安慰道：“不是还有小黑子吗？他也会视线诱导。”
　　“我不行的，我没办法做到将他人的视线转移到自己身上。”黑子哲也摇头。
　　萧夜笑了笑，道：“不用担心，刚才只是意外，接下来我会注意的，而且，为了阻止他的三分球，我准备了两套方案！”
　　两套？！
　　众人微微一惊，以看待怪物的眼神看着萧夜，那种超远距离的投篮，竟然有两种方法可以防御！
　　场外，教练中谷仁亮眉头一皱，内心暗道：“这次进了，难道之前12号真的什么也没做？不对，绿间不可能失误，一定是用了什么方法……但说不通，到底是怎么阻止的？”
　　顿了顿，他又想到另一个可能，“或者说，这次是12号故意让绿间进的？为了让绿间多投超远距离的三分球，从而让诚凛的人抢夺篮板？”
　　这真是一个好计策！
　　只要绿间射篮失误，球权很轻易就会转换道诚凛的手中。
　　但这也仅仅只是猜测，不可能因为这个就不投篮，而且最关键的是，必须弄清楚12号阻止绿间真太郎的方法。
　　他不懂，看不懂，理解不了，无法猜测，但有人却已经明白了。
　　观众席上，黄濑凉太灵光一闪，吃惊地说道：“我知道了，是这么回事吗？”
　　“怎么了？”
　　看了眼笠松幸男，黄濑沉声说道：“幻影射篮，之前萧夜使用的是幻影射篮，那种射篮，球会从防守方的手掌中穿越过去。”
　　“这个在练习赛的录像中，已经研究透了吧？防守的办法也很简单，晚零点几秒起跳。”笠松幸男翻了翻白眼，“我还以为你明白了他是怎么封锁绿间的三分球呢？”
　　“一样的！”黄濑笃定地说道：“根据针对他的研究，我们已经知道，他的视线诱导，是无法连续使用的，间隔一般在2分钟左右，一节比赛最多使用5次！”
　　“没错，这跟绿间的失误有什么关系？”
　　“萧夜一定是用了视线诱导，怎么做到我不清楚，但很显然，之前因为使用了幻影射篮才导致他无法防御绿间的三分球！”
　　“这只是你的猜测吧……”
　　尽管嘴上不承认，但笠松幸男却已经隐隐认同了这个观点。
　　如果以此为真相，那么很容易推导出一个结论。
　　“诚凛不是麻烦了吗？一场比赛最多防御5次，绿间的三分球根本没有被封锁！”
　　黄濑凉太点了点头，认真地说道：“是，只要绿间不被失误影响，继续投篮，这个迷阵很快就会被破解！’
　　……
　　接下来的比赛，似乎与黄濑凉太两人预料的一样。
　　绿间真太郎根本没有因为一次失误而畏首畏尾，不仅如此，秀德的其余人似乎都很放心的把球交给他。
　　短短八分钟，十一次超远距离三分，11投6进！
　　两队的比分也出现了变化。
　　23：24，秀德在第一节即将结束的时候，终于反超！
　　而诚凛这边情况却稍微有点不好，秀德针对黑子哲也，准确的说，针对进攻区域联防，导致诚凛的快攻配合总是无法顺利的施展出来。
　　“看来需要改变了。”
　　中线附近，萧夜控球，面对绿间真太郎的防守，他寸步不让，“需要第二套方法了！”
　　见他没有进行闪击，绿间真太郎却略微露出一丝笑容，“头疼吗？看来你阻止我的投篮，也不是每次都能成功的。”
　　“被发现了啊，你们教练真厉害！”萧夜由衷地说道：“你也很厉害，心理素质真强！”
　　这可是大实话，没有半点嘲讽的意思，但落在绿间真太郎的耳中，却不是那么美妙了。
　　“你看起来还很有余裕？为了阻止我的三分球，你一直脱离在你们的进攻体系外，这样下去，比赛的分差只会越来越大！凭你们，还赢不了我！”
　　萧夜轻笑一声，试探步突然迈向右方，这种毫无准备的进攻，让绿间真太郎的反应稍稍慢了一丝。
　　但他很快就调整了身姿，牢牢将萧夜拦在中线。
　　“你拦不住我的！”
　　淡定地说了一句，萧夜的速度越来越快，右侧突防被阻止，瞬间就改变了方向。
　　绿间真太郎同样寸步不让，但萧夜的速度之快，他的身高在此刻稍显劣势。
　　两人一前一后同时进入了三分线内。萧夜毫不犹豫地三步上篮起跳。
　　这一下子，不仅是绿间，就连大坪泰介都一同跳了起来，准备封盖萧夜。
　　一个人还好办，两个人的阻拦，萧夜还真没有自信可以强行扣篮。
　　当即，他的鹫之眼瞬时开启，两队球员的站位在脑海中化为三维图。
　　一个后勾手，篮球被抛向三分线外，火神大我拿到球后，立即后仰起跳。
　　然而，秀德的8号，小前锋宫地清志也在第一时间阻止。
　　“这家伙不擅长远距离投篮！”
　　宫地清志目光闪烁，这段时间的防守，他对火神大我已经有所了解。
　　因而，他的起跳并不是以盖帽为目的，而是打乱对方的投篮姿势。
　　姿势一乱，不擅长远距离的火神，就无法保证命中率！
　　“砰”的一声，篮球打在篮筐上，往回弹了出去。
　　秀德的人顿时松了口气，但下一刻，一道黑色的身影便高高跃起。
　　扣篮被阻止，萧夜落地后又一次起跳，他在空中抓住回弹的篮球，再次进行了暴扣！
　　“我就知道！”
　　然而，绿间的身影又一次拦在了他的面前，神色冷然，“你绝对想打破僵局！”
　　“在空中，你怎么可能是我的对手！”
　　萧夜洒然一笑，身子突然一缩，高举的篮球下移，同时在空中微微侧身，当他的身体从篮筐右侧移动到左侧的刹那，篮球再一次上升了高度。
　　“好强的滞空力！”绿间面色微变，但已经无法阻止。
　　砰的一声，篮球被轻轻扣入框中！
　　诚凛再次领先！
　　25:24！


第057章 超级跳跃（2）
　　（书友君羊：230131998，欢迎入群，顺便求自动，鲜花）
　　“这个扣篮好厉害！”
　　“空中还能改变身体姿势，柔韧性也太好了吧！”
　　“第一节，12号出手的几次，一次比一次精彩！就连绿间都防不住他！”
　　观众席上传来倒吸凉气的声音。
　　精彩的扣篮，一次还可以说是侥幸，但萧夜已经不止一次了，这毫无疑问是实力！
　　诚凛？一支没多少人听过的队伍，在东京300支校队中，只能算是二流，更遑论全国了，全国3000支队伍，诚凛得排到几百名开外。
　　这种情况下，观众们对于诚凛的感官只有一个。
　　黑马，黑的不能再黑了！
　　而在诚凛的五名球员中，萧夜更是黑暗中的太阳，聚集着所有的光芒。
　　走道上，女记者吃惊地捂着小嘴，道：“好厉害的扣篮，根本想象不出，这是高中生呢。”
　　名为天一的男记者嘿嘿笑道：“他可是打赢了黄濑凉太，可以和奇迹世代正面对抗的一流选手。如果不是到现在还没输过，恐怕已经可以进入‘全日本高校球员排名’了。”
　　全日本高校球员排行，这个爱子也知道，是日本的一家权威的篮球杂志社统计的排名，采用科学的算法，对所有参加正规赛的球员进行排名。
　　正常而言，奇迹世代的所有人都会上榜，但并没有，奇迹世代的人一个都没有。
　　因为没输过，没有输过一场比赛的球员，是无法纳入排名的。
　　这一点，萧夜也一样，否则早就有他的采访了。
　　当然，没有人会怀疑，一旦奇迹世代的人输了一场，恐怕一进入排名，就是前五，前十的水平。
　　“今天真是来对了，拍到了很多精彩画面！”天一兴奋地说道：“社长该给我涨薪水！这一次，诚凛绝对是黑马，明天的报道，甚至网络论坛，都会是讨论这场赛事的！无论输赢！”
　　而在两人讨论的同时，比赛依旧在继续。
　　萧夜的一次精彩扣篮，立刻将比分反超了回来。
　　整个第一节，两支队伍的比分就相当胶着，分差永远是那么一两分，无法拉开。
　　而此刻，被诚凛再次领先后，秀德人也不慌不忙，早在暂停时间，教练已经郑重地说过，这场比赛会进入长时间的僵持，直到一方的进攻系统崩溃。
　　至于这个崩溃点在哪，这个极限在哪，那只有天知道了。
　　也许是第二节，也许是第四节，甚至可能出现加时赛！
　　“他们打赢正邦不是侥幸啊，只是为了节省体力，故意采取那种轻松的办法赢的。”大坪泰介略微喘气地说道。
　　到了此刻，秀德的人已经没有任何一个敢小看诚凛了。
　　能把他们逼到这个份上，就算不愿意也得承认，诚凛很强！
　　“说的也是嘛，能轻松的赢，为什么要苦战？”高尾和成耸了耸肩说道，他走到底线拿起篮球发球，“我也想轻松的赢啊！”
　　话音一落，篮球便被传到了绿间真太郎手中。
　　一拿到球，绿间真太郎便立即做出了投篮的姿势。
　　贯穿全场的三分球，准备姿势1.35秒，这个时间够干什么？
　　一般球员，足够他迈出两步，跨越两米多的距离。
　　对于萧夜而言，1.35秒，足以让他从罚球区冲入底线！
　　“猴子都会的扣篮有什么意思？投篮，当然是越远越好！”
　　绿间真太郎轻声呢喃，他的准备动作完成，根本不给人反应时间就已经起跳，左手手腕用力一甩，篮球便被高高抛起。
　　“无视我吗？”
　　萧夜轻哼一声，双脚站定的同时，几乎离着绿间还有一米的距离，但这个距离下，他依旧奋力一越。
　　嗖的一下，整个人就好似一枚炮弹，弹射而起，且高度异常，令人震惊……
　　“我说了，我有两种办法！”
　　超级跳跃之下，萧夜高举的手，直接将飞在半空，还在高速上升途中的篮球给截了下来。
　　啪的一声，仿佛击打在所有人的心脏上，让人漏跳一秒。
　　“不可能……！”
　　身高1米98的大坪泰介震惊失色，大吼道：“连我都无法封盖的射篮，他怎么可能做到？”
　　他承认，萧夜的滞空力相当可怕，但跳跃的制高点，并没有比他强。
　　但现在呢？
　　萧夜将绿间的三分给盖帽了！！
　　跳球的时候，这家伙根本没有用上全力！
　　“真的假的？这种高抛物线的射篮，12号竟然封盖了！”
　　观众席中，所有人都看得目瞪口呆。
　　“这种高度不可能吧？估计都可以平篮筐扣篮了！”
　　“这个12号，之前的流星灌篮，还不是极限吗？！”
　　最为色变的，却是绿间本人。
　　他有着1米95的身高，而且为了不被封盖，他的跳跃姿势总是需要一定的蓄力，这种情况下，1米80的萧夜，竟然可以将已经出手的篮球给盖下来！
　　“跳跃力！这家伙可以匹敌奇迹3.8世代的，是跳跃力吗？！”
　　黑框眼镜下的双目，透出浓浓的震撼。
　　中线附近的投篮姑且不论，底线的高抛物线射篮，就算是青峰大辉都不可能将它封盖！
　　找遍全国也不可能有第二个！
　　所有人都看呆了，球员们都没有任何反应，以至于篮球被拍出了场外。
　　落地后，萧夜看的很无语，秀德的人也就算了，诚凛的都傻了吗？
　　快攻的机会，白白浪费……
　　“头疼，本来想留到第四节。”萧夜活动活动肩膀，目光紧盯着绿间，认真地说道：“我说了，你的投篮会失误的！有我在，你的三分球不会进了！”


第058章 双塔战术？


第一节 的比赛，随着绿间真太郎超远距离射篮被萧夜封盖而结束。
　　两队球员离场时，绿间真太郎却站在原地没有挪动脚步。
　　他双目紧盯着萧夜，沉声开口，道：“这种跳跃力，你还能跳几次？”
　　正转身走向替补席的萧夜，听到这话微微侧目，平静地说道：“比起担心我，还是关心一下你自己吧。这场比赛，你还能投几次篮？”
　　贯穿全场的射篮，这种招式必定会消耗大量的体力，以萧夜的估算，绿间最多还能使用十一、二次，到时候会就陷入了体力的瓶颈。
　　像第一节这般疯狂投射已经不可能了！
　　两人对话一句，便各自走回队伍中。
　　绿间真太郎的心情并不是很好，比赛之前，他已经对萧夜相当重视，但真实情况依旧超乎意料。
　　一回到替补席，教练中谷仁亮沉着地开口：“绿间，第二节比赛，你要收敛一点了。”
　　“嗯？”
　　“之后如果继续这样快节奏的互相夺分，你的体力恐怕撑不到第四节。”中谷仁亮冷静地分析，道：“而且，诚凛的12号比想中的难缠，那种跳18跃已经可以完全封锁你的射篮了。”
　　“没关系，他最多还能跳四五次！”绿间真太郎语气笃定，“不过，教练你说得对。”
　　满意地点了点头，中谷仁亮又看向高尾和成，道：“唯一的好消息是，高尾已经完全限制住了诚凛的11号，那个存在感薄弱的少年，他的传球才是大麻烦。”
　　在他看来，萧夜的存在，是为了防守住绿间的三分球，而黑子哲也却是诚凛进攻体系中的核心。
　　现在的情况是，两队各占一处优势，这就导致了比分会如此纠缠不清。
　　“不过，接下来，平衡就会打破了。黑子哲也，这个幻之第六是我们的突破口！”
　　以此为目标，教练中谷仁亮开始了战术上的安排。
　　然而，当休息时间结束，双方球员再次上场时，中谷仁亮却愣住了。
　　黑子哲也竟然被换下场了，替换他的是8号中锋水户部凛之助。
　　“双中锋战术？！”
　　见多识广的中谷仁亮，立刻想到了这个问题，但很快又摇了摇头，这种战术对秀德有用吗？
　　不仅是他，秀德的球员们也是呆了呆，诚凛这是不按套路出牌啊！
　　把进攻体系中的核心，黑子哲也换下去是什么意思？主动减弱自己的进攻力？
　　不管如何，比赛已经开始，因为第一节萧夜拿到了跳球球权，因此第二节的开场球权是秀德一方的。
　　发球后，高尾和成便迅速带球，准备来一次快攻。
　　秀德暂时放弃了利用绿间的三分球拉开分差的想法，因为不现实，只要萧夜还在场上，绿间的三分球就不是刺杀敌人的致命的武器。
　　诚凛的反应也很快，似乎预料到了秀德的打法，火神大我立刻对带球的高尾展开了防守。
　　两者的速度都很快，高尾和成一时之间没办法突破火神的防御。
　　他皱了皱眉，却咧嘴笑道：“喂喂，怎么是你来防我了？你们真打算使用‘双塔战术’？”
　　“双塔战术？”
　　火神微微一怔，没记错的话，应该是叫双中锋战术，NBA的一支球队开发出来的战术，并且很快流行了起来。
　　“别装傻了，刚才换上来的8号是中锋，你也是中锋，不是双中锋战术是什么？”
　　听到这话，火神微微挑眉，轻哼一声道：“谁是中锋了，我是大前锋！”
　　大前锋，队伍中的苦力，篮板、挡拆都少不了他，虽然同为锋位，但在一般球队中，大前锋大概是最没存在感的球员了。
　　“你是大前锋？”
　　高尾和成表情一呆，整个第一节，火神都是担当中锋的角色，然而情况似乎并不是这样。
　　摇了摇头，他没有多想，目前最关键的，还是拿下第二节的开场一球。
　　悄然打开了鹰之眼，观察了球员站位后，高尾和成迅速使用了体前双变向，想要甩开火神大我。
　　但他刚迈出一步，就再次被火神追上了步伐。
　　“这家伙的速度也好快！”
　　高尾和成目光一凝，迅速将篮球抛向身后。
　　拿到球的是宫地清志，他迅速越过了火神两人，成功进入了三分线内。
　　日向顺平立即展开了防守，但宫地清志却没有选择进一步突入，而是意外地将篮球丢往日向的胯下。
　　在木地板上弹动之后，篮球被大坪泰介稳稳抓在手里。
　　大喝一声，大坪泰介带着篮球猛的起跳扣篮。
　　而在同一时间，水户部凛之助也起跳封盖，两人在空中展开了对决，但也只能维持半秒钟，篮球便被狠狠扣入框中。
　　砰！
　　秀德又一次反超。
　　观众席上，秀德的粉丝还没来及欢呼，诚凛却已经开始了反击！
　　伊月俊飞快走到底线发球，一个远抛，球落在了萧夜的手中，下一刻，一道黑色的身影已经闪电般的冲了出去。
　　刚迈步冲到中线，绿间真太郎就已经如磐石般地拦在了那里。
　　“这一次，别想轻易把我甩开！”
　　他的话还未完，萧夜便轻笑一声，高速运动的身形去势不减，但右手的篮球却猛地一个后勾。
　　“传球？”绿间真太郎微微一惊。
　　下一秒，篮球被火神大我抓在手中，紧接着，同样处于中线附近的火神，却猛980地起跳投篮！
　　“中线远投！”
　　“不可能，诚凛的10号不是不擅长远距离投篮吗？”
　　“他连三分都无法保证命中，中线远投？他以为他是绿间吗？”
　　观众席上，惊呼与嘲讽同时响起。
　　在众人的注目下，篮球越过长长的距离，落向篮筐。
　　看着怪异的抛物线，绿间真太郎确信这一球不会进，别说进，甚至连篮筐都碰不到。
　　事实也的确如他所料，火神的中线远投，根本碰不到篮筐，如果不出意外，这是一个“三不沾”的投篮，与完美的空心球彻底相反，是篮外空心！
　　然而，就在这时，萧夜的身影却猛地出现在了篮板之下。
　　他奋力起跃的身影，一下子吸引了上万道目光。
　　好似空中飞人，高举的手牢牢托住下落的篮球，紧接着，一声爆响，篮球被狠狠砸入了框中。
　　“空中接力！”教练中谷仁亮面色大变，蹭的一下起身，骇然说道：“我错了！黑子哲也不是他们进攻的核心，这家伙才是！第一节他游离在进攻体系外，这才导致我没意识到！这才是诚凛的进攻区域联防！”
　　快传球、快配合、快进攻，带来的……超快速打击！
　　从底线发球，到萧夜扣篮得分，仅仅五秒！！


第059章 被打破的平衡
　　（趴在电脑前睡着了，10点多才醒o(s□t)o，太累了，扛不住，以后每天4更吧，5、6更真的吃不消了……这是今天第一更，其余三更早上再写orz）
　　……
　　5秒钟！
　　在篮球比赛中，这点时间已经快到令人眼花缭乱了。
　　伊月俊底线发球，萧夜拿球带到中线，遭遇绿间真太郎的防守后，利用鹫之眼传球火神，火神高抛射篮，萧夜在急速靠近篮筐起跳空中接力。
　　一切如行云流水，整个进攻的节奏，仿佛是呼吸一样轻松自然。
　　体育馆内，秀德的粉丝再次失声了，相反，中立的观众已经忍不住喝彩了起来。
　　“好快的反击！感觉就是一眨眼，秀德扣篮得分后，诚凛就还了一巴掌！”
　　“球好像一直在天上飞一样，也就是四五秒钟，这种反击打出了绿间全场三分的效果啊！”
　　“12号的速度真是太恐怖了，秀德的人才反应过来，他人都已经出现在了篮筐下！”
　　“这才是真正的快攻！比起来，预选赛之前的球队根本不会！诚凛是以教科书的形式告诉大家，什么才叫快攻，什么叫超快反击！”
　　在观众们热烈讨论的同时，席位后方走道，青峰大辉也忍不住皱起了眉头。
　　比赛开始以来，这是他第一次出现这种凝重的表情。
　　“平衡被打破了。”他语气沙哑而又低沉：“之前比分之所以追的那么紧，是因为无论诚凛怎么进攻，秀德都可以用绿间的三分球反击。现在，诚凛也可以在短时间内完成快攻反击，比分不会僵持了……”
　　“是啊，小夜加入了进攻体系后，诚凛的攻击力上升了一个阶段，秀德的防御已经出现了裂痕了。”
　　桃井五月赞同地点点头。
　　“话说回来，五月，这几天，你向教练提出的战术训练，和这个不是一样吗？”青峰大辉疑惑地开口。
　　四天前，在队内训练时，桃井五月向教练提出了一种战术，并很快得到了认同。
　　战术基本与现在诚凛所做的一样，只不过核心是他青峰大辉，也是在对手失误、得分的瞬间，展开超快反击。
　　说起这个，桃井五月吐了吐舌头，洋洋得意地说道：“预选赛第一回合，诚凛打新协学园，那一场比赛，打出了3倍分差，使用的就是这种战术。我偷学到的哦！”
　　闻言，青峰大辉怔了怔，没有说话。
　　他突然发现，桃井五月对萧夜的信任度有点可怕。
　　因为相信，所以偷学到战术的当晚，立刻向教练建议！
　　因为相信，战术几乎是原封不动搬入了桐皇学园！
　　微微摇头，青峰大辉没有过多深思，这套战术的确也很适合桐皇学园，因为他和萧夜的球风有着很高的相似度。
　　“今年的诚凛，会是意外的强敌。”内心如此想着，青峰大辉继续看起了比赛。
　　只不过，与之前懒散的样子不同，此刻他的眉目中，透出一股观察敌人的认真劲儿。
　　……
　　比赛继续，秀德球权。
　　高尾和成控球，防御他的依旧是火神，在尝试突破无果后，他果断将球往内线传递。
　　拿到球的是5号木村信介，他还没来及有所动作，日向顺平与伊月俊两道身影立刻将其围困住。
　　区域联防，关键在于联防，相邻的两个防御区间，两名球员会对持球人进行夹防。
　　“怎么回事？第二节一开始，诚凛的防御突然就变得严厉起来了？”
　　木村信介根本无法投篮，连运球都办不到，一个不好就会被抢断。
　　无奈之下，他只好强行将球往三分线外传递。
　　球落在宫地清志手中，因为防御他的日向顺平去夹防木村信介，导致此刻的防守有一个破绽。
　　“机会！”
　　毫不犹疑，宫地清志标准的拉杆跳投，三分球唰的一下从掌中脱手。
　　“别！小……”
　　“心”字还未出口，高尾和成便呆住了。
　　一道距离宫地清志足有五六米远的身影，在他起跳投篮的瞬间，竟然眨眼就拉近了距离。
　　“萧夜！”
　　宫地清志猛地瞪大了眼睛，满是惊色地看着眼前这道起跳的身姿。
　　怎么这么快！
　　下一刻，啪的一声，脱手的篮球被狠狠拍飞。
　　“你以为我们这套战术练习了多久？”
　　落地后，萧夜淡淡地说道：“本来就是为了对你们秀德的，怎么可能随便露出破绽？”
　　从一个月前，从全国大赛预选赛赛制表出来的那一刻起，萧夜就把秀德当成了第一道难关，并为此向相田丽子提出了目前这套战术。
　　诚凛本身就是一支依赖各名队员配合而得分的球队，对战术的接受也很快。
　　这么长时间练习出来的战术，就连实战应用都已经四五回了，怎么会轻易留下破绽？
　　说到底，还是秀德教练对诚凛的重视不够，否则在比赛前，就应该知道自己的队伍会面临这种情况。
　　而听到这话的宫地清志，一下子就反应了过来。
　　“是陷阱！”他身躯一颤，不敢置信地说道：“故意的？”
　　萧夜没有废话，反击已经开始。
　　被拍飞的篮球落在了火神大我的手中，在拿到球的瞬间，他已经将球带往秀德的半场。
　　但在中线附近，被绿间真太郎给拦截了下来。
　　眼见快速突破无望，火神果断地一个横传。
　　萧夜刚好拿到球，立刻带球冲刺。
　　“别以为同样的方法，可以来两次！”
　　绿间真太郎恼怒地开口，他突然爆发出了比以往更快的速度，这的确追上了萧夜的步伐。
　　然而，踏入三分线时，萧夜猛地一个后撤步，人重新回到三分线外的瞬间，没有任何准备动作的跳投。
　　“同样的方法，可以来两次。”萧夜平静地开口：“绿间，你们的比分再也追不上了！”
　　伴随着这道话语，篮球脱手。
　　“唰！”
　　完美的空心球。
　　比分29:25，平衡已经崩溃！


第060章 秀德的绝境
　　（突然想起，今天是周一，我又起来写了一章，球鲜花啊！！鲜花！花！很重要，说三遍！o(s□t)o）
　　……
　　平衡的崩溃，比所有人预料的都来的更早。
　　不，准确的说，一切都在萧夜的计算当中。
　　秀德的教练有点儿坐不住了，第二节他给球队安排的战术是针对黑子哲也这个突破口的，但现在这个突破口却被换下场。
　　不仅如此，第一节游离进攻体系外的萧夜加入后，诚凛整支队伍都焕然一新，攻击力提升一个档次。
　　种种迹象都表明，萧夜才是诚凛战术的核心，这个战术正在发挥他的效力，它就是一柄锋利之矛，狠狠刺破了秀德防御。
　　“暂停吗？”深深地皱起了眉头，中谷仁亮罕见的出现了犹豫，“不，现在暂停，相当于认输，王者也是需要尊严的！再观察几分钟！”
　　在中谷仁亮思考对策的时候，比赛依旧继续。
　　秀德被诚凛乎脸俩巴掌，打得一肚子火，这种难受劲儿简直无法言喻。
　　谁都无法忍受，同样的招式使用两次，而且间隔也不过十几二十秒钟。
　　趁着诚凛回防的短短时间，绿间真太郎用冰冷的眼神示意了高尾和成537。
　　“还要来吗？”高尾和成吃了一惊，“萧夜一直盯着你呢！”
　　“没问题，被阻止了五次，是头猪也能猜到七八分了！”
　　听闻绿间沉着的发言，高尾和成没有再多说什么，直接将球轻轻抛给了对方。
　　一拿到球，绿间真太郎二话不说，做出了投篮的姿态。
　　1.35秒，眨眼即逝！
　　确认姿势没有任何问题后，绿间终于起跳，在瞄准篮筐后，他的眼神瞥向了萧夜。
　　三分线，萧夜站在三分线上，平静地观望，似乎对于这一次的超远距离三分没有任何阻止的打算。
　　“又是利用视线来诱导我失误？”
　　绿间真太郎内心恼火地想着，他承认这一招很出人意料，但使用了5次，准确的说是6次，整整6次，就算还不明白其中的原理，但想要做出抵抗却多少有点心得了。
　　膨胀了吗？
　　不管如何，绿间真太郎都没有收手的打算，他深深地看了一眼诚凛的篮筐，将其刻印在脑海中，随后，他闭上了眼睛。
　　唰！
　　篮球脱离的手掌。
　　“又投了！绿间又投出超远三分了！”
　　“之前已经被封盖了，现在还要硬来吗？”
　　“不对，12号根本没有反应，怎么回事？呆住了吗？”
　　观众席上发出一阵阵惊呼。
　　“这次会进吗？”
　　不会！
　　萧夜依旧淡定地站在原地，冷静地看着这一幕，他既没有上前封盖，也没有使用视线诱导。
　　事实上，他也无法使用了，因为绿间真太郎选择了闭眼，虽然只有出手的一瞬间，但的确破解了他的视线诱导。
　　闭目中，绿间凭借着球感，透出了如往常一般无二的三分球。
　　篮球刚脱离双手，一道球鞋猛踏地板的声音便陡然响起，同时还有一声沙哑的嘶吼。
　　起跳封盖？萧夜？
　　“不可能，不管他再如何迅速，说到底也是人类，在我起跳之后，根本不可能在瞬间从三分线来到底线！”
　　绿间真太郎显得十分冷静，“这道声音是……诚凛的10号？”
　　10号，火神大我？！
　　“超级跳跃？不是萧夜，这个人是诚凛的10号！”
　　“10号火神大我，他跳到好高！！”
　　耳畔传来了外界的震惊之语，绿间真太郎微微一惊，猛地睁开双眼。
　　视野中，一道红发的身影填满了整个世界，印着10号的球衣在空中飘荡。
　　“这一球，我来防守！！”大吼声中，火神依旧在上升。
　　他极力伸展的手臂，向着高抛物线拦截，五指大张，指尖终于微微擦到了那么一丝篮球的皮。
　　尽管与萧夜干净利落的封盖有着略微的差距，但的的确确改变了篮球的走势。
　　绿间真太郎瞳孔一缩，目光中透出无法置信的神色。
　　“不可能，为什么你也可以超级跳跃？”
　　没人在这时候回答他，事实上，这句话也只是他内心的呓语。
　　篮球飞速向着制高点而去，跃过半场之后开始下落。
　　在一万多双眼睛的注视下，在异常久的滞空之后，它最终砸在了篮筐的边沿。
　　砰的一声，重重的声响，让秀德的人全部陷入了呆滞。
　　“啊啊，又失误了！”
　　“是10号拦截的吗？这家伙跳的也好高啊，快和12号差不多了！”
　　“不是吧，我觉得就是绿间自己失误了，他很明显没有盖到。”
　　“12号这么淡定，难道他知道球不会进？”
　　篮球飞出界外，观众们又开始议论了起来。
　　这不是绿间第一次失误，观众的反应也显得平常，倒是对火神大我突然很感兴趣。
　　黄濑凉太也是怔了怔，他的眼神比别人敏锐得多，总感觉这一球很诡异，不像是之前的两种拦截方式。
　　难道说，诚凛还有第三种封锁绿间三分球的办法？
　　因为10号的火神大我？
　　绿间真太郎脸色阴沉得足以滴出汁来，他咬牙注视着眼前的火神大我，开口道：“你也能超级跳跃？”
　　“谁也没说只有我可以。”萧夜微笑地开口：“火神，回去了。”
　　闻言，火神大我一脸懊恼地说道：“抱歉，我没成功，果然还是差了点。”
　　“你说什么啊，你干得很好了！”萧夜翻了翻白眼，拍了拍他的后背，笑道：“接下来，你负责防守他，我来带领队伍进攻！”
　　“我知道了，我尽力！我感觉再来一次应该可以了！”火神郑重地点点头。
　　与此同时，中谷仁亮再次申请了暂停。
　　他的脸色十分难看，等队员们回到替补席，开口第一句就是：“我们被逼入绝境了！”


第061章 崩盘点
　　（第三更，七点还有一更，求鲜花orz）
　　……
　　“我们被逼入了绝境！”


第二节 比赛才开始没到一分钟，秀德的教练，中谷仁亮便沉重地说出这句话。
　　作为东京三大王者之一，现又因为奇迹世代一人的加入而晋升为夺冠热门的豪强高校，此时此刻，切切实实被一支无名球队逼到了“崩盘点”！
　　这是一个至关重要的暂停，如果100秒后无法改变局势，恐怕秀德就完了。
　　所有球员心里都有这个念头，但谁也想不到解决困境的办法。
　　怎么解决？己方核心，绿间真太郎被完全封锁，而敌方却有着超快反击的能力。
　　比分只会越来越大，无解，束手无策！
　　五名正选的表情都不是很好，有几人已经在压力下出现了喘息。
　　中谷仁亮皱起眉头，目光在球员脸上一一扫过，最终停留在绿间真太郎的身上，“放弃了吗？”
　　“我不会输！”
　　“有什么办法？”
　　绿箭真太郎沉默无言。
　　那并不是认输，或者放弃的神情，低头沉思中揣摩对策。
　　中谷仁亮深吸口气，道：“赛前我们对诚凛的忽视太严重了，这里也有我的问题。不过，现在说这些没用，我们是秀德！我们是东之王者！我们不能止步在预选赛！现在，我们需要一个改变局势的关键点！绿间，我相信你！”
　　闻言，绿间真太郎浑身一震，他还是第一次从教练口中听到这种话。
　　其余四人的表情也是如此，秀德胜利点在哪？只有绿间！
　　“我们相信你！”
　　与此同时，另一边。
　　与秀德沉重的气氛不同，诚凛替补席，相田丽子十分高兴。
　　“很好，保持这个节奏，现在我们已经全面压制了对方，是时候拉开分差了！”她兴奋地说道：“第二节，拉开10分以上，第三节也是如此，在第四节保持10分至15分的分差，这样一来，我们的获胜就有十足把握！”
　　“别太高兴了，教练。”萧夜摇了摇头，表情严肃地说道：“15分？太少了。绿间可是得分后卫，只要给他一个机会，他能够在1分钟之内追平10分！”
　　听到这话，日向顺平等人的心头皆是微微一紧。
　　萧夜接着说道：“论单挑能力，绿间大概是所有奇迹中最弱的，但在团队中，他却是最可怕的！”
　　若是1对1的比赛，萧夜自信可以将绿间打爆，但比赛不行，比赛是五个人的游戏。
　　就算此刻诚凛全面压制秀德，他依旧不敢有一丝一毫的放松。
　　“只要还有一秒钟，就不要觉得稳操胜券，更何况，这才第二节。”
　　“嗯，你说对，我有点得意忘形了。”相田丽子略带歉意地说道。
　　但看这姑娘的表情就知道，实在是按耐不住心底的喜悦。
　　不仅是她，其余几人也是如此。
　　赛前，谁能想到，诚凛可以全面压制秀德，并将对方逼到崩盘点。
　　萧夜也没有多说什么，目前虽然将秀德逼到了悬崖边，但还差一点，差一点就可以将对方推下悬崖了。
　　而这最后的致命一刀，萧夜也早有准备。
　　……
　　100秒后，比赛再开，第二节剩余九分钟。
　　球权在诚凛这方，萧夜带球进攻，他融入到进攻体系中后，秀德的防御根本无法阻拦他的得分。
　　尽管经过了一次长暂停，但秀德似乎没有太大的改变，或者说，对于目前诚凛的进攻束手无策。
　　整个第二节，除了因为诚凛的几次传球失误导致没有顺利得分外，两队的分差已经开始扩大。
　　9分01秒，29：25！
　　7分13秒，37：30！
　　5分05秒，46：37！
　　3分00秒，55：44！
　　1分17秒，59：47！
　　0分08秒，64：50！
　　短短9分钟，分差从4分，一直拉开到了14分，这个趋势几乎无法逆转。
　　“怎么回事？突然间，秀德就不行了？”
　　“东之王者要输了啊，诚凛奇迹般的王者二连斩？！”
　　“秀德崩盘了！第二节诚凛的超快进攻能力，直接把秀德防御撕碎，分差会越来越大！”
　　观众席上，议论声越来越大，如果说第一节的比赛是两队的胶着与互相试探，那么第二节就是试探出了结果，很明显，诚凛占据绝对优势。
　　“真不像样啊！”黄濑凉太有点急躁的抖腿，恨铁不成钢地说道：“一点不像样！他们的教练就不能安排一下战术吗？针对一下萧夜？”
　　“谁去针对？”笠松幸男心有余悸地说道：“box-1？没用啊，一人根本阻止不了萧夜，两个人就更合诚凛的心意了，他们的进攻本来就是快速配合，得分手又不是只有萧夜一个人。”
　　三分射手日向顺平，甚至伊月俊都可以进行空位射篮得分。
　　总归来说，萧夜还是控球后卫，他只要负责将球带入敌方半场，制造出破绽将球传给队友就行了。
　　“秀德就这样完了？”黄濑凉太无法接受。
　　“不，他们还没有放弃！”
　　“他们还没有放弃！”另一边，桃井五月也说着同样的话，“尽管分差被拉开了，但秀德的人也在熟悉着诚凛的这套战术。”
　　青峰大辉叹了口气，道：“当然，两边都很强啊，只是秀德忽然被这套战术打蒙了，而绿间的三分又被封锁。”
　　“有什么办法吗？”桃井问。
　　“办法总有的，没有什么战术是无敌的。”青峰大辉沙哑地说：“问题是绿间，只要他没有破解封锁，比赛还是会输。”
　　“怎么破解呢？”小桃子捏着下巴沉思，片刻摇头，“小夜和火神都可以封盖，他们没有放松对小绿绿的警惕，这种情况下，该怎么破解？”
　　话说间，场面又出现了变化。
　　诚凛半场，高尾和成尝试突破，但诚凛的内线防守不赖，眼看着只剩下两秒钟，他飞快地将球回转到三分线外。
　　拿球的是绿间真太郎！
　　诚凛的众人微微一惊，最近的火神大我迅速迈出步子，奋力起跳封盖。
　　“别想投篮！”
　　他的动作很快，反应也很快，但有人比他更快了。
　　绿间真太郎在拿球的瞬间已经起跳，他的表情已经恢复了平静，似乎对于比分落后丝毫不关心一般。
　　没有任何准备动作的起跳投篮，与之前的投篮方式完全不一样。
　　唰！
　　篮球从火神的手掌上方飞掠而过，落向了篮筐。
　　观众席后方，青峰大辉突然咧嘴笑了起来，“他放下了！也破解了！”
　　同时，萧夜的表情稍稍呆了呆，随后眼神变得凌厉了起来。
　　篮球稳稳贯穿了篮网，绿间的压哨球，将比分拉回到11分！
　　“无准备姿势投篮？”萧夜深吸口气，表情极度认真，“放弃了100%命中？可以！而且好厉害，这都能放下？”


第二节 结束，比分64:53！


第062章 zone再现
　　随着裁判的哨声响起，宣告A赛区决赛第二节结束。
　　绿间真太郎默然地看着萧夜，淡淡地说道：“别以为这样就赢了！”
　　“这样真的好吗？”
　　萧夜浑不在意地笑了笑，“放弃100%命中的投篮，转为无准备动作的三分，而且这种三分，射篮的距离不远吧？最多也就是三分线附近，连中线都不行。”
　　基本猜对了！
　　绿间真太郎眉头一挑，沉默着转身离开。
　　萧夜也没有多说，跟着队友回到替补席。
　　日向顺平喘了口气，问道：“火神，刚才是什么情况？”
　　“抱歉，我没有防住他。”火神擦了擦额角的汗渍，沉声回答：“刚才绿间的射篮，与之前不一样了。没有投篮的准备动作，几乎是拿球的瞬间就起跳，连下蹲都很细微。”
　　“他还能做到这种事吗？”伊月俊面露吃惊。
　　萧夜挠了挠头，率先坐会替补席上，拿起一瓶运动饮料喝了起来，半晌后才道：“怎么不行？你得知道，他不是一开始就会100%命中的，说到底，这种能力的基础，就是他的射篮很准，但达不到100%命中，为了确保命中，才必须要有准备动作。”
　　意思很简单，为了保证100%命中率，绿间需要在投篮时，做出充足的动作姿态。
　　现在放弃这个姿态，相当于放弃100%命中率，但那依旧是奇迹世代王牌射手的三分球！依旧有着极高的命中率！
　　“这下有点麻烦了。”相田丽子握紧了拳头，蹙眉道：“这种投篮很难封盖吧？”
　　“很难！”火神点点头，“我的反应很快了，但还是不够，也许萧夜可以？”
　　“没必要，只要降低他的命中率就行了。”萧夜轻笑一声，道：“而且，我会选择适当的时机给予致命一击！”
　　中场休息过后，比赛进入下半场。
　　因为上半场最后的一个压哨球，让观众们对秀德又有了期待，比起被诚凛全面压制时的状态，绿间的压哨球至少给了一点胜利的希望。
　　此刻，场面热烈。
　　“秀德！秀德！秀德！”
　　“诚凛！诚凛！诚凛！”
　　两边的粉丝互相拉高喝彩的声音，气氛越来越浓烈。


第三节 开场球权依旧属于秀德，高尾和成拿球，突破了日向顺平的防御，但很快进入了伊月俊的防守区间。
　　这一步的短暂停留，立刻使他同时面对前后两名球员的夹防。
　　“防守果然是个大问题！”
　　高尾和成“切”了一声，开启鹰之眼，得知己方球员的站位后，马上把球往内线传递。
　　拿到球的是大坪泰介，他飞速运球强行突入三秒禁区，一步迈出之后猛的起跳扣篮。
　　水户部凛之助同时起跳阻拦，但力量与体格上他都输了一筹，眼看着篮球即将被扣入框中，一声大喝响起，火神大我的身影在侧面起跳。
　　超级跳跃之下，使得他可以后发先至。
　　啪的一声，强大的力量打击在篮球的侧面。
　　大坪泰介面色一变，火神的力量超过了他的预料，而且是侧面的封盖，使得篮球在触碰到篮筐之前，被狠狠拍向三分线外。
　　“大坪前辈竟然输了？10号不光是有跳跃力！真是，一个比一个麻烦！”
　　小前锋宫地清志瞳孔一缩，咬牙中他奔向拍飞的篮球，抢在伊月俊之前，将篮球抓住。
　　但因为速度太过，他的身姿不稳，因而拿到球后，立刻向后方掷去。
　　“绿间！”
　　篮球从伊月俊头顶飞过，他只能眼睁睁地看着篮球飞向身后。
　　而听到呼喊声的绿间真太郎，在篮球还在空中的时候，便已经起跳。
　　“往外传？又是无准备三分射篮？”萧夜略一皱眉，立刻欺身上前，将接到球的绿间拦下。
　　“好久没遇到了，能将我的三分逼到如此程度的人。”绿间真太郎微微弯曲膝盖，同时口中平静地说道：“我承认，你很强，怪不得可以打败黄濑。但这场比赛，赢得依旧是我！”
　　弯曲的身子，开始伸直，篮球也从肚前，往头顶上台，同时绿间的身体向后仰。
　　“后仰投篮？”萧夜十分冷静，姿势不变，“假动作！”
　　这个判断来自经验，来自理性的分析！
　　如果绿间真太郎使用后仰投篮，萧夜的超级跳跃依旧可以将其封盖，隔着一个身位，半步距离的后仰，对于萧夜来说，还不是无法触及的高度。
　　因此，绿间会以一个假动作来晃人。
　　然而，这个不完全标准的假动作后，绿间却真实地起跳了。
　　“感谢你，这个招式是从你那儿学的，现在还给你！”
　　话音一落，手中的篮球便被绿间投射了出去……
　　萧夜怔了怔，但已经来不及，篮球从头顶飞掠过去，稳稳落入篮筐中。
　　“唰！”
　　64:56！
　　刹那间，秀德的粉丝沸腾了。
　　“竟然又进了，分差已经缩减到10分以内！”
　　“诚凛的12号竟然没有用超级跳跃？就算是后仰投篮，超级跳跃也可以封盖吧？”
　　“跳不动了吧？那种跳跃力，肯定不是可以随时使用的，第一节第二节打得那么激烈，他的体力消耗肯定很严重！”
　　“绿间！绿间！绿间！”
　　欢呼声响起，反击的呐喊不断。
　　诚凛的众人皆是皱了皱眉，刚才的投篮不是无准备动作的投篮，是后仰投篮，而且还是可以根据对手反应来确定是否出手的后仰投篮。
　　这一招，萧夜打黄濑的练习赛中，第一次使用！
　　没想到被绿间看到后，竟然学去了……
　　深吸口气，日向顺平打起精神，走到底线发球，将球传给伊月俊。
　　而拿到球后，伊月俊迅速将球丢向萧夜。
　　只是，萧夜仿佛呆住了一般，站在原地一动不动。
　　他甚至闭着眼睛，对来自身后的传球没有任何反应。
　　“萧夜！”火神大我一声大喊。
　　回防的绿间真太郎突然顿住脚步，转身看向对方，只见萧夜双目紧闭，面色沉浸，仿佛对外界的一切讯息都过滤了3.4似的。
　　“这家伙在做什么？”绿间突然有种不好的预感，“只不过是使用了他的一种球技，以他的意志力，不会出现动摇的……”
　　紧要关头，所有人的视线都集中了过来。
　　“真是厉害，不愧是奇迹世代，天才不是说说的。”
　　沉默中，萧夜突然开口，他身后仿佛长着眼睛一般，猛地伸手将飞来的球抓住。
　　“为了胜利，我已经不想给你们机会了！”
　　长出口气，萧夜缓缓睁开了眼睛。
　　那是一双古井无波，冷静地令人发指的双目，在瞳孔的周围，还有一丝电光流窜。
　　“Zone！”绿间真太郎失色，震惊地喃语：“不可能！除了青峰之外……”
　　不仅是他，黄濑凉太与青峰大辉本人，此刻都是骇然色变！


第063章 恐怖的统治力
　　“Zone！”
　　不约而同的，三道倒吸冷气的声音同时响起。
　　一般人也许不理解，但身为奇迹世代的成员，无论是绿间真太郎，还是黄濑凉太，亦或者青峰大辉，或多或少都能明白，这是真正天才的领域。
　　“这个时候进入了zone？！”观众席前排，笠松幸男吃惊无比，“机会也太好了吧！秀德刚刚有了反击的趋势，萧夜那家伙就进入了zone！！”
　　在他身旁，黄濑凉太神色动摇，他回想起练习赛时的第四节，也是在关键时刻，萧夜进入了zone。
　　两场比赛，都是在最关键的时候！
　　“他是要掐灭秀德获胜的希望！”黄濑凉太感到丝丝寒意，“而且，这不是因为比赛激烈而被动进入的，是他主动开启的！他果然可以！”
　　当初，黄濑就曾问过萧夜，是否可以主动进入那种状态，当时萧夜没有正面回答。
　　现在，黄濑已经不18需要这个回答了，他已经确信，百分百确信，萧夜真的可以凭借自己的意志进入Zone！
　　另一边，青峰大辉瞪大了眼睛，看着赛场上的那道身影，不可置信地说道：“这怎么可能？这绝不可能！”
　　顿了顿，他快速地自言自语：“我不是说他进入zone这件事，而是进入的方式不可能！想要进入那种状态，体力、意志、精神、外界的信息，各种条件缺一不可，不仅如此，还需要一定时间的酝酿……除非，他不是第一次进入Zone！”
　　的确不是第一次，甚至有可能不是第二次。
　　桃井五月张了张嘴，虽然吃惊于萧夜此时进入了Zone，但因为早已经知晓，倒也没有太过失态。
　　比起这些，她更好奇的是，萧夜为什么能够在这种状态下进入Zone？
　　几乎没有任何准备时间，呼吸间就能开启这种神之领域！
　　简直防不胜防……
　　赛场上，绿间真太郎面色动摇，瞳孔骤缩，甚至于他的左手都在微微抖动。
　　这是根本不可想象的，作为王牌射手，左手的稳定性毋庸置疑。
　　但此刻，太过惊人的景象发生了，以至于绿间的心神都出现了短暂的失守。
　　“你……”张了张嘴，绿间真太郎艰难地吐出一个字。
　　“很抱歉，我已经不想给你们机会了。”萧夜开始运球，好似散步，一点点带球走向中线，同时，眼角的黑色电芒闪烁着，如此刺眼，“你很厉害！如果继续放任，恐怕第三节比分会被追平，不，说不定还有可能反超。”
　　老实说，萧夜之前十分吃惊，因为绿间真太郎在比赛中成长了。
　　在梦幻球场的模拟中，绿间还没有表现出这种实力。
　　抛弃准备姿势的无蓄力投篮，甚至模仿了他的假动作后仰投篮……
　　天知道，他会不会继续成长，万一变得更强了呢？
　　萧夜不允许诚凛止步在预选赛！
　　“所以，五分钟内，彻底击溃你们！”
　　说这话的时候，萧夜已经走到了绿间真太郎的面前，两人不过相隔一步之遥。
　　近距离下，绿间真太郎才能切实的感受到，从萧夜身上传递出来的那股压迫力！
　　“别想过掉……”
　　“我”字还没出口，一步之远的萧夜，却陡然间从他眼皮底下消失。
　　绿间真太郎面色大变，猛地转身回望，一道黑色的身影仿佛电光般流窜而去。
　　“现在，谁也阻挡不了我！”
　　“拦住他！别让他进入三分线！”
　　绿间的一声大喝，秀德的四名球员齐齐反应了过来，震惊于萧夜突然之间的变化，他们不明白发生了什么，但却能看懂局势。
　　“怎么回事？这家伙突然之间速度暴涨了一倍？！小真连反应都没来得及就被过掉了！！”
　　高尾和成距离最近，他首当其冲开始贴防萧夜。
　　“你的速度也不错，但控球力不够，不过，鹰之眼使用的很熟练，是个一流的控球后卫。”
　　赞许的评价从萧夜口中说出，说话的同时，他已经向着对方右手侧突防。
　　好快！太快了！
　　高尾和成总算能理解绿间真太郎的感受了，那种速度，眼睛确实能反应过来，但运动神经不行，脑子有这个概念，但是身体不行！
　　他只是刚刚挪动了一下脚步，大约也只有五六公分的距离，这个短暂的，稍纵即逝的瞬间，萧夜改变了方向。
　　一个后转身，人已经从另一个方向甩开了他。
　　“三个人一起！”被过掉的高尾和成大吼出声。
　　秀德的剩余三人，4号大坪泰介、5号木村信介、8号宫地清志，三人听到吼声后，齐齐从三个方向包夹。
　　左侧，正前方，右侧，封死了所有的进攻路线！
　　然而，萧夜不为所动，他的表情甚至都没有变化。
　　尽管三人的动作反应都很快，但在他眼中，依旧是慢了一步。080
　　包围之势还未形成，三个人便感到一阵风浪拂面，一道黑色的身影，已经从他们之间穿越而过。
　　“发生了什么？”
　　“这种事可能吗？”
　　“至少3米距离！一眨眼！？”
　　齐齐回望的三人，与体育馆内所有人的目光相同，皆是望向了篮板下。
　　萧夜踏入了罚球线，冲入了三秒禁区，随后起跳，轻轻的一个扣篮。
　　那好似并非扣篮，而是把手中的篮球，稳稳放入篮筐里。
　　没有激情，不能振奋士气，但全场所有人都失声了。
　　那种动作太过随意，随意到仿佛伸伸手指，弹飞一只蚂蚁一样。
　　沉默了足足四五秒钟，观众席上才爆发出一阵巨大的呼喊。
　　“真的假的？12号一个人就粉碎了秀德的防御！？”
　　“这……太可怕了，感觉我只是抬了抬头，12号就已经从中线进攻并且扣篮完成了？”
　　“速度太快了！”
　　最后一句，来自黄濑凉太。
　　他沉重地说道：“Zone状态下，谁也阻止不了他了，当时的我不行，更别说不是以速度见长小绿间了！”


第064章 掐灭的希望
　　“这下子，秀德真的要输了。”
　　观　　众席后方的走道，桃井五月看着这一幕，遗憾地说道：“一个月前，小黄也是被这么打败的。”
　　能　　和Zone对抗的，恐怕只有Zone了！
　　“　　还不一定，比赛还没结束！”青峰大辉眼神锐利，牢牢注视着Zone状态下的萧夜，同时，他在脑海中模拟了两人对战的画面。
　　萧　　夜进攻，他防守，大概在纠缠五六秒后，他会被突破，攻防调转，他就算爆发出全速，也依旧无法甩开萧夜的追踪，唯一得分的机会，只有不定式投篮。
　　“　　5分钟内，绿间恐怕已经不是那家伙的对手了，唯一的胜利点，只在于从Zone状态中脱离出来的萧夜，他到底还剩下多少体力的问题……”青峰大辉笃定地判断：“只要还有三分之一的体力，秀德就完了！”
　　…　　…比　　赛继续，秀德球权。
　　扣　　篮640之后，萧夜并没有回防，而是直接站在了三分线上，等待对方的发球进攻。
　　他　　要节省体力，现在消耗掉的体力，关系到Zone消失后，自己所剩的体力，为了以防万一，萧夜必须保证自己至少还拥有三分之一的体力存留。
　　见　　他全场紧盯，秀德的人都感到了莫大的压力。
　　宫　　地清志将球发给了高尾和成，一拿到球，高尾和成还没来及有所动作，萧夜两个小碎步就已经冲到了他的面前。
　　“　　什……！”高尾和成面色微变，内心腹诽不已：“喂喂，这家伙难道想自己断球，再来一次扣篮？开什么玩笑啊！”
　　集　　中精神，不要被压力干扰！
　　内　　心不断催眠自己，但并没有什么用，高尾和成不自觉的留下了冷汗，抓着篮球的双手，手心已满是汗渍。
　　“　　高尾！”
　　就　　在这时，一道喊声传来。
　　高　　尾和成目光一凝，鹰之眼瞬时打开，洞悉了绿间真太郎的站位后，飞快地将球丢了过去。
　　而　　几乎同时，萧夜的身形猛地向右侧迈出一步，啪的一声，篮球在空中被他单手截下。
　　“　　什么！？”众人齐齐惊呼，“这什么反应能力！”
　　“　　白痴，竟然横向传球！”走道上的青峰皱了皱眉，忍不住说道：“Zone状态下，人的洞察力也会提升，这种传球跟送球没什么区别！”
　　那　　是一种无法用言语描述的状态，任何无用的信息都会被过滤，眼中只有篮球，这种时候，别说传球，就连运球都最好拉开两个身位，否则一个分神，球就会被断掉。
　　场　　上，萧夜截断高尾和成的传球后，没有任何犹豫，他飞快地突入禁区，起跳扣篮。
　　呆　　愣的大坪泰介猛地反应过来，一声怒喝起跳封盖。
　　“　　王者也是需要尊严的！”
　　在　　危急关头，他爆发出了潜在力量，跳跃力比之前更胜一丝！
　　但　　这一丝，对此刻的萧夜而言，形同虚设。
　　空　　中一个扭身，同时右手高举的篮球下移，切换到了左手中，萧夜的滞空力让他足以静静等待。
　　在　　大坪泰介达到制高点，且开始下落的瞬间，萧夜的左手发力了。
　　一　　声暴扣，篮球被稳当地送入框中！
　　他　　要节省体力，节省时间，以防任何人的故意犯规，就算是在空中的短暂时间内，萧夜也冷静地分析了隔人扣篮与换手扣篮之间的消耗问题。
　　哒　　哒哒。
　　篮　　球从网中穿过，在木地板上弹动，此刻全场陷入了一种寂静当中。
　　秀　　德的人全部傻住了，刚发出的球，在五秒不到的时间被抢断，随后又被萧夜来了一次扣篮。
　　“　　根本无法阻挡！谁去阻挡他？”所有人的心里都生处了这个念头。
　　观　　众席上倒抽凉气的声音不断响起，别说是在场球员了，就连看比赛的他们，此刻都感到一丝丝寒意。
　　“　　太强了！根本无法抗衡！”
　　“　　秀德好惨！人家当着你的面站在你家门口，就是要断球，就是要拉大分差！不给活路！”
　　“　　好狠，之前秀德刚刚有一丝翻盘的机会，这个12号立刻就爆发了，把这一点点的希望都给掐灭！”
　　篮　　球比赛，观众一般是对强者的欢呼，但此刻，却是对弱者的怜悯。
　　弱　　者？不对，秀德并不弱，只是此刻，敌人更强！
　　球　　场上，除了萧夜，诚凛的其余四人都呆在了己方半场，以防秀德真的突破萧夜，进行快攻。
　　但　　现在，几人心底都生出一种多余的感觉，他们与观众相似，感受到了来自萧夜身上的恐怖统治力。
　　“　　好强！这就是可以和奇迹级抗衡的力量？”火神大我握紧了拳头，情绪兴奋了起来，“练习赛时，他还没有达到现在的程度，这一个月，他又变强了！”
　　火　　神有种无法追上对方脚步的感受，同时，也生出了与对方认真较量的想法。
　　“　　萧夜！！”绿间真太郎脸色相当难看，他死死盯着几步之远的萧夜，咬牙开口。
　　萧　　夜扫了对方一眼，沉默片刻，才轻声开口道：“放弃吧，现在你们1分都得不到了，能前往全国大赛的……是诚凛！”
　　“　　谁会放弃！比赛，还没有结束！”
　　冷　　酷地话语过后，绿间真太郎朝底线抬手，宫地清志立刻将球发到他的手里。
　　“　　你来带球？”
　　萧　　夜略一挑眉，露出了一丝笑容，“有意思的选择，不以速度见长的你，该如何甩开我的追踪？”
　　绿　　间真太郎迈步，同时篮球开始运动了起来，他没有投篮，这没有意义，只要投篮的动作一出来，萧夜就会有所行动。
　　唯　　一能够做的，只有突破！
　　“　　别小看秀德，我们是东之王者！”


第065章 停滞的分数
　　在秀德最危机的时刻，绿间真太郎站了出来。
　　没有其他办法，只有他才能够勉强抗衡此刻的萧夜。
　　啪、啪、啪……
　　右掌轻轻拍在篮球，绿间真太郎与萧夜隔着一个身位的距离，若是一般对手，在这个距离下，绿间都可以放心的做出行动，但此刻，他却没有动。
　　两人的视线互相凝望，就那样僵持住了，唯有拍击篮球的声音有节奏的响起。
　　一秒……两秒……五秒……
　　“绿间在干什么？一直不动？”
　　“在考虑对策吗？都五六秒钟了！”
　　“有动作的，很细微的动作，在试探吧？”
　　有人刻意压低声音嘀咕了起来。
　　观众席前排，笠松幸男也是深深地皱眉，道：“在想什么呢？这种情况，只能通过快速传球突破了吧，带球突防不现实。或者干脆就拖时间，zone只有5分钟吧？”
　　“说是这么说，但有些东西只有赛场上的人才能明白。”
　　黄濑凉太摇了摇头，练习赛时，萧夜进入Zone后，五分钟内海常1分都没有拿到，相较而言，秀德也很难。
　　拖时间？王者的尊严要不要了？
　　虽然的确是个办法，但对球队士气的打击是致命的，因此，秀德现在做的，只有一个目的，那就是突破萧夜，得到一球！
　　绿间真太郎已经滴下了冷汗，短短五六秒钟，他有四五个细微的动作，试探步前移，手掌抬球，身体前倾，无论是哪一种，只要刚出现那么一丝，萧夜就会在瞬间做出反应。
　　“何等的洞察力！这家伙进入Zone之后，单人突破已经是不可能的事了！”
　　足足十秒，绿间真太郎呼出口气，脸上紧绷的肌肉，也舒缓了下来。
　　“高尾，拉开阵型！所有人都拉开阵型！”
　　下达命令的同时，绿间真太郎将篮球抛向身后，拿球的是高尾和成。
　　“放弃了？”萧夜一怔，随后平静地开口：“理智的判断！”
　　确实很理智，他本以为绿间会被愤怒与压力冲昏头脑，做出强行突破的决定，这样一来，萧夜自信可以将其封锁在中线之前，断球后，他又可以进攻得分，继续给对方施加压力。
　　当初的黄濑凉太就是这么被他5分钟内封0的！
　　相比起来，绿间真太郎在经验上要丰富得多。
　　“小真竟然认输了……”
　　高尾和成内心震惊，但时间所剩不多，他也没有多想，立刻将鹰之眼全力开启。
　　秀德的球员已经将阵型拉开，绿间真太郎处于三分线附近，与萧夜对峙，高尾本人与木村信介在后方两侧，宫地清志与大坪泰介在往中线跑动，彼此之间的距离拉开都很大，且没有横向站位的。
　　“这样应该可行！”
　　内心想着，高尾和成终于动了，他往远离萧夜的一侧突破，这一刻，他拿出了整场比赛最快的速度，就算控球力不足，这种时候也顾不得许多。
　　而在他行动的瞬间，萧夜也飞快地动了起来，众人只觉得眼前一道黑影闪掠后，人已经拦在了高尾和成前进的路线之上。
　　带球的高尾和成面色一紧，但却没有停下脚步，只不过稍微偏移了一下方向。
　　萧夜同样做出了反应，准备贴身阻挡，但就在这时，绿间真太郎站在侧面，挡住了他的身形。
　　一个迅捷的挡拆！
　　“绿间竟然主动去配合别人！”观众席上，黄濑吃惊地喃喃：“这家伙变了！”
　　没有时间感慨，赛场上瞬息万变。
　　在绿间挡拆他，且即将撞上对方的一刹那，萧夜突然一个后转身，绕过绿间后，再次拦在了高尾和成的前方。
　　不仅如此，萧夜已经伸手，准备将篮球截断！
　　“这是什么运动神经！”
　　高尾和成脸色一黑，如果不是自己长时间开启着鹰之眼，这一下子恐怕就真要被断球了。
　　想都没想，高尾一个后传。
　　球落在木村信介手中，而一拿到球，木村信介便一个高抛，将篮球传向中线的大坪泰介。
　　“嗯？”萧夜一手扑空，忍不住高看了高尾和成一眼，“鹰之眼果然很敏锐。”
　　内心想着，萧夜猛地转身追向大坪泰介。
　　而秀德反击已经开始，他们从一开始就打算使用快攻。
　　拿球的大坪泰介大吼一声发泄着内心的积郁，魁梧的身躯像是压路车一般，向着诚凛的防守阵型滚滚而去。
　　“王者的尊严，最好的祭品就是胜利！！”
　　这一刻，他的气势达到了顶峰，艰难地从萧夜这儿突破，这一球无论如何也要进。
　　“防守住！”日向顺平一声大喊。
　　伊月俊率先动了起来，但他刚接近大坪泰介，对方在跑动中将球传到了横向跑位的宫地清志手中。
　　这一个短暂的空位，使得宫地清志立刻做出了决议。
　　三分线的两步之外，宫地清志起跳投篮。
　　“进！必须进！给我进啊！”
　　他内心疯狂大吼。
　　跳跃而起的身子，完美的投篮姿势，篮球从他的双掌之间脱离，划出了一道弧线。
　　诚凛的众人微微一惊，就在这时，一道身影如闪电般地来到宫地清志的身侧，几乎没有任何停顿的起跳。
　　那道身影的表情冷静得吓人，强大的跳跃力，让他后发先至，啪的一声，脱手的篮球被狠狠地拍下！
　　“什么？！”宫地清志面如土色，双眼中透出浓浓的惊骇：“怎么可能这么快？萧夜！！”
　　与此同时，观众席后方的走道，青峰大辉闭上了眼睛，沙哑地开口，道：“没机会了。气势这种东西，一旦被打击到，是很难再次恢复的。五分钟内，秀德已经没有机会得分了！”
　　赛场上，落地后的萧夜面色平静，对于封盖成功也没有任何的情绪波动。
　　在拍飞篮球之后，他立刻飞奔而去，在秀德众人还处在失神的时刻，他先一步拿球，进而展开了极速的单人快攻。
　　比赛的发展如青峰大辉所料，五分钟，整整五分钟，秀德1分未得，萧夜向所有人展示了他的恐怖统治力！
　　56分，秀德的分数停滞了！


第066章 心有余悸
　　84：56！


第三节 开场，秀德将分差追到了8分，但在萧夜开Zone的5分钟后，比分却被拉开到了恐怖的28分！
　　这期间，尽管秀德放下了王者的身段，采取了暂停以及拖时间的方法，但依旧无法阻止萧夜将比分快速拉开。
　　直到此刻，秀德的几名球员，已经诞生了绝望的情绪。
　　观众席却传来热烈的声浪，一波接着一波。
　　“太强了！！12号的实力太强了！”
　　“爆发力、速度、弹跳力、控球、经验、扣篮、射篮能力……每一样都不弱，特别是速度、弹跳方面，简直超乎寻常！”
　　“秀德没机会了，从第二节开始进入崩盘点，他们已经输了！”
　　“诚凛！诚凛！诚凛！”
　　大批的中立观众，在此刻转为了诚凛高校的粉丝，准确的说，是被萧夜的个人表现所折服，转而开始喜爱这只黑马队伍。
　　而隐藏在上万观众中的一支球队，此刻球队的成员都陷入了诡秘的安静中。
　　正邦的几人谁都没有说话，互相对望一眼，都能看出彼此间的庆幸。
　　队长岩村努吞了吞口水，小心翼翼地开口，道：“他们不是打不过我们，只是为了对付秀德，采取了最节省体力的办法……”
　　春日隆平同样心有余悸，连连点头，道：“萧夜这名选手太可怕了，如果早上的比赛，他拿出这份实力，恐怕……”
　　“恐怕我们会比秀德还不如……”一人接过话头，“连那个绿间都被打成这样，真是太恐怖了。”
　　“只能说这两支队伍的相性不好。”
　　“诚凛对秀德的研究很透彻，反观秀德……几乎一直都处于被动状态。”
　　“今年的诚凛强过头了，恐怕还真有可能成为夺冠热门，毕竟他们马上就要打败秀德这支种子队伍了。”
　　几人纷纷赞同了这个观点，唯独津川智纪什么都没有说。
　　他从比赛开始，就一直处于呆滞的状态。
　　与他们正邦比赛时相比，这场比赛中的萧夜，简直就像是换了一个人，展现出了无与伦比的统治力。
　　忽然，他唐突地开口：“和我们比赛时，他拿出了多少实力？”
　　50%？不，说不定只有30%？
　　众人一阵沉默，心情很微妙，本来他们是打算来寻找安慰的，结果安慰没找到，反而看到了恐怖的东西……
　　……
　　“哈呼……哈呼……”
　　赛场上，绿间真太郎开始了喘气，他目光坚定地看着运球的萧夜，神色没有动摇。
　　“还在坚持？”萧夜同样开始了喘气，就在刚刚，他从Zone状态中脱离出来，副作用立刻开始显现。
　　体力大量消耗之下，他的实力迅速下降，大概只有巅峰时期的一半，甚至还不到，处于和绿间八斤八两的状态。
　　“结束了？”绿间真太郎微微挑眉。
　　“结束了。”萧夜平复了自己的心跳，冷静地说道：“如果你还想看，我可以继续。”
　　继续？！
　　绿间真太郎的心脏猛地漏跳一拍，他不信这种状态下的萧夜，还可以进入Zone。
　　“虚张声势！”
　　萧夜笑了笑，突然后退了两步，将球丢向场外，同时对裁判做出了暂停的手势。
　　“是不是虚张声势，你以后会看到的。现在嘛，你们还是头疼28分的分差，该如何抹平吧？”
　　再次进入Zone，萧夜的确可以办到，但那需要体力药水，一瓶体力药水得10点荣誉，至少需要两三瓶才够。
　　在巨大的优势之下，萧夜不觉得现在需要利用这个。
　　“诚凛申请暂停！”
　　裁判吹哨，将比赛又一次暂停。
　　回到替补席后，相田丽子立刻腾出位置，萧夜坐下后，她又迅速地开始帮忙按摩。
　　“体力怎么样？”她严肃地问。
　　“不太好。原本打算留下三分之一的体力，但绿间的意志力很强，一直缠着我，加大我的消耗……”
　　萧夜一边喝水，一边含糊地说道：“接下来，交给你们了。小黑子，第三节后半段和第四节需要你的力量。”
　　“交给我们吧，你已经做的够多了！”日向顺平拍了拍他的肩膀，“接下来，你好好休息。如果情况有变，还是需要你的……”
　　身侧，黑子哲也默默地脱掉了外套。
　　“高尾和成的鹰之眼对你的视线诱导很克制，想到解决办法了吗？”
　　“没有。”
　　对于萧夜的提问，黑子哲也沉默片刻后，才摇头：“老实说，我很头疼。”
　　“这样啊，没关系，我已经消耗掉他的体力了，之后，你在比赛中慢慢寻找应对的办法吧。”
　　萧夜鼓励了一句，便不再多说，如果什么都要他提醒，那只会拖累对方。
　　一面恢复着体力，萧夜一面抬头看向观众席。
　　他看到了黄濑凉太，也看到了正邦的人，除此之外，他也看到了青峰大辉和桃井五月。
　　这些人也都在看他，视线交汇之下，青峰大辉不禁咧嘴笑了起来。
　　“我回去了，五月。”
　　“诶？比赛还没结束呢？”
　　“已经结束了。”青峰大辉转身走向入口处的大门，打了个哈气说道：“两人的体力消耗差不多，虽然看上去那家伙更严重，但是诚凛不是只有他一个人。哲会上场吧，绿间输了。”
　　留下这句话，他便真的离开了。
　　桃井五月呆了呆，恍然，“是啊，诚凛还有哲呢，我竟然忘记了……看来，小绿绿真的要输了啊。”
　　尽管这样嘀咕，但她却没有急着走，比赛1.1还剩下十几分钟，她要看到最后。
　　很快，暂停结束。
　　11号黑子哲也代替12号萧夜上场，秀德的人看到这一幕，皆是一怔，随后绝望中又燃起了一丝希望。
　　然而，他们很快又再次绝望了。
　　刚上场的一分钟，黑子哲也还在头疼该如何面对高尾和成的防守。
　　但很快，他发现高尾的体力消耗相当严重，出乎意料的严重，对方的鹰之眼的效果也在持续减弱。
　　到了第三节最后的两分钟，黑子哲也已经开始发挥了他在诚凛阵型中的作用。
　　依靠他的传球与火神的迅捷配合，诚凛进一步将分差拉开。


第三节 结束，两队的分差达到了30分！
　　92:62！
　　A赛区决赛，只剩下最后10分钟！


第067章 我们是王者！
　　休息时间，秀德的替补席。
　　气氛相当沉重，空气就好像凝固了似的，谁都没有开口说话，所有人都在压低自己的喘气。
　　教练中谷仁亮坐在长凳上，垂着脑袋，久久不语。
　　他十分懊悔。
　　预选赛之前，他对最终决赛有过预估，按照当时的计算，决赛应该是对阵正邦，球员们也为此做出了训练安排。
　　但人算不如天算，诚凛冒出来了。
　　中谷仁亮清楚的记得，绿间真太郎曾经提过，诚凛很有可能打败正邦，请他最好关注一下诚凛。
　　遗憾的是，中谷仁亮没有听从，现在悔之晚矣。
　　“很抱歉，这场比赛最大的问题在我。”良久，中谷仁亮低声开口道：“绿间，你有什么想法？”
　　闻言，绿间真太郎摇了摇头，他没有放弃，也不允许自己放弃，但……没有头绪。
　　10分钟，该如何追平30分的18分差？
　　微微叹了口气，中谷仁亮强行打气精神，严肃地说道：“比赛还剩最后一节，大家不要有包袱，竞技比赛本就是如此，技不如人，甘拜下风！”
　　别说是高校联赛了，就算是职业联赛，也会出现黑马斩翻豪门的情况。
　　顿了顿，他又道：“打出我们的气势！这不是结束，诚凛很强，但并非不可战胜！”
　　听到教练的鼓励，球员们浑身一颤，仿佛放下了什么一般，精神面貌为之一变。
　　“没错，教练说得对，技不如人，甘拜下风！但比拼精神与意志，我们不能输！”
　　队长大坪泰介重重地说道：“我们是王者！”
　　一句“我们是王者”让所有人都为之一振。
　　中谷仁亮满意地点点头，在休息时间结束的前一秒，他再次郑重地说道：“第四节，所有球都交给绿间，交给他来处理！”
　　起身上场的几名球员面色一怔，齐齐望向绿间真太郎。
　　冷板凳上，一名一年级替补看着五位前往赛场的正选，满怀羡慕地问道：“教练，绿间的三分球依旧处于封锁状态，这种情况下，真的把球交给他吗？”
　　“这是当然的。”中谷仁亮眼神一暗，随后冷酷地说：“大坪他们已经是三年级了，明年就会升学，而绿间不同，接下来三年，我们都要围绕绿间来打。得到奇迹的时代，就是这么一回事！”
　　沉默了一下，他又道：“这场比赛的输赢已经无所谓，如果绿间能在这里突破自己，突破过去，那就是最大的胜利！！”
　　听到这话，替补心神一震。
　　绿间真太郎，奇迹的时代，萧夜，天才……
　　复杂的情绪缭绕在他，以及其余替补成员的心中。
　　……
　　A赛区决赛终于进入了最后的第四节，双方球员入场。
　　萧夜依旧坐在替补席上，悠然地看着比赛。
　　开场球权在诚凛的手中，日向顺平底线发球，将球交给了控卫伊月俊。
　　刚拿到球，伊月俊便陡然发现，秀德的人已经展开了全场贴防。
　　防御他的是宫地清志，与第三节的时候不同，伊月俊能明显感觉到，秀德的选手变了，变得充满了气势，这份气势来自于曾经的荣耀！
　　荣耀！
　　任何一支球队的荣耀，都建立在数之不清的胜利中。
　　“在比赛还剩10分钟，且落后30分的情况下，还能保持着这份战意，王者果然不是说说的……”
　　伊月俊忍不住心生佩服，他的目光中同样闪过浓厚的战意，“我们是诚凛，我们不会输！”
　　话音一落，他毫无保留地开始了突防。
　　没有试探，纯粹的速度比试，但气势盎然的秀德，此刻也没有半步退缩。
　　“守护王者的荣耀！”宫地清志整个人都处于亢奋的状态，无论伊月俊如何突防，他都将其牢牢黏住。
　　一个小碎步后，伊月俊在中线停下，鹫之眼的状态下，他洞察了局势。
　　下一刻，篮球便被他传了出去。
　　拿球的是火神大我，他同样被紧张的气氛所感染，面对绿间真太郎的防守，他丝毫不虚，带球往三分线突入。
　　绿间真太郎紧追不舍，他感觉自己处于一种奇妙的状态，精神越来越集中，对于胜负的观念已经单薄了，他脑中唯一思考的，是如何防御这一球！
　　汗水浸染球衣，火神在对方紧贴之下，突然一个后转身跳投。
　　“别小看我了！”
　　绿间真太郎目光一凝，气势暴涨，他同样在瞬时间止步，怒喝声中跳跃封盖。
　　啪的一声！
　　脱手的篮球被拍飞，落在了高尾和成的手中。
　　拿到球的瞬间，高尾和成立即开始了快攻，他甩开黑子哲也，几步之后已经越过了中线，在日向顺平补防的同时，篮球被高高抛飞。
　　大坪泰介接球，此刻，他人已经站在了诚凛的三分线上。
　　没有犹豫，甚697至不需要思考，他运球强行往内线突破。
　　强大的体魄给他带来了得天独厚的优势，他成功进入了三秒禁区内，下一刻，起跳扣篮。
　　就在这时，被压制的水户部凛之助也同时跳了起来，在他的脖颈间，甚至可以看到经脉的勃1起。
　　两人互不相让，在空中展开了对决。
　　大坪泰介突然大吼：“我们是王者！我们要守护荣耀！绿间！！”
　　声嘶力竭喊声中，本是扣篮的姿势却突然一变，篮球被抛向后方。
　　诚凛的人皆是微微一惊。
　　“秀德的荣耀，我来守护。”
　　绿间真太郎淡淡地开口，拿到球的刹那，他的人已经起跳。
　　追防他的火神面色一变，同样迅速跳跃而起，但，他晚了。
　　无准备动作投篮！
　　“唰！”
　　篮球被抛出，划出高高的弧线，稳稳落入了篮筐中。
　　场面一时安静，紧接着，观众们欢呼了起来，如海啸般铺天盖地。
　　“还没放弃！秀德竟然还没放弃！”
　　“两支队伍打的好激烈！已经争分夺秒了！”
　　“加油！秀德！”
　　“要赢啊！诚凛！！”


第068章 最后的绝杀！
　　比赛的气氛，在这一刻，达到了顶峰。
　　不少观众甚至从座位上站了起来，开始为两队摇旗呐喊。
　　一方要保持优势到比赛结束，另一方却要在10分钟内挽回30分的分差，第四节一开场，比赛就陷入了争分夺秒当中！
　　黄濑凉太也被气氛所感染，他心中已经燃起了再次与萧夜对决，洗刷耻辱的战意。
　　替补席上，萧夜平静地看着局势走向。
　　诚凛的防守没什么问题，只是秀德在这一刻爆发出了最后的反扑。
　　“真遗憾，30分的分差，想要追平，依靠绿间一个是不可能的。”
　　比赛继续。
　　即便已经开始了争分夺秒，诚凛这方也毫不畏惧。
　　依靠着黑子哲也的传球，超快反击再一次出现在了赛场上。
　　火神学着萧夜之前的动作，在秀德的篮筐下，上演了一次空中换手上篮，成功得到两分。
　　随后，秀德再一次进攻了过来，几次传球后，绿间真太郎又一次拿到了篮球。
　　他的无准备三分求依旧是很难防御的，尽管火神的弹跳力惊人，能力也是一流水准，但面对这种放弃百分百命中，只为突破封锁的射篮，也暂时没有办法。
　　这个时候，3分球和2分球的差距就渐渐显现出来了。
　　两个三分球是6分，同样要拿6分，需要3个两分球。
　　也就是说，绿间真太郎只要保证命中率在66.66%以上，就可以一点点将比分追上。
　　而察觉到这一点的相田丽子，此刻也是蹙眉地开口，问道：“萧夜，绿间的无准备三分球是多少命中率？”
　　“我哪知道。”萧夜翻了翻白眼，无语地说道：“我也是第一次看他使用这种投篮。”
　　“比分在被一点点追上了！”相田丽子咬着嘴唇，左手死死拽紧了萧夜，“他到底有多少体力啊？和你对决了那么长时间，竟然还可以保证这么高的命中率！”
　　“别抓我，疼啊。”萧夜龇牙，随后将手放在她的手背上，缓缓拿开，“安心，时间不够的！”
　　仿佛是在印证萧夜的话语一般，比赛节奏越来越快，比分也在拉近，但到了某个点，却突然陷入了停滞。
　　双方队伍的投篮命中率都开始急速降低，绿间的无准备三分球，十次大约可以命中七次，但过了第八分钟后，连续三次，绿间都失误了。


第四节 剩余时间0分24秒。
　　107：86！
　　9分多钟，绿间真太郎依靠个人能力追上了9分！
　　这个时候，诚凛申请替换球员，12号萧夜替换掉了5号伊月俊，再次走上了赛场。
　　秀德的众人看到萧夜，又是面色一变，之前打出来的气势，仿佛这一刻裂开了一道口子一般。
　　萧夜这个人，仅仅是上场，就给敌方队伍带来一股沉重的压力。
　　尽管所有人心里都清楚，比赛已经输了，24秒，21分分差，已经没有任何奇迹可能翻盘。
　　“我还以为你会一直在冷板凳坐到比赛结束。”
　　看着体力逐渐恢复的萧夜，绿间真太郎面色淡然地开口。
　　他的心情已经平静了下来，他已经做到自己能够做到最好的程度。
　　输了，没有怨言！
　　而听到他的话后，萧夜失笑地摇了摇头，从日向顺平手中接过发球，缓慢地运球走向对方。
　　“奇迹世代果然很强，打黄濑的时候，我就知道，所以为了对付你，我做好了万全准备。”
　　“决赛的当日，是王者的二连战，想要赢，必须充分分配体力。我说的不是我自己，是我的队友们！”
　　“所以，正邦十分憋屈地输了。”
　　听到这话，绿间真太郎眉头一挑，早上的比赛他一直在观看，知道萧夜说得是实情。
　　诚凛打正邦，除了萧夜本人之外，其余队员的消耗并不大，特别是黑子哲也，几乎保存了完整的实力。
　　“而你们秀德，一支将基础战术运用到骨子里的队伍，我必须想办法攻破你们的防御体系，同时还得限制你的三分球，所以有了进攻区域联防，有了超级跳跃，而依靠小黑子，就算我不在场，诚凛也可以与秀德进行抗衡！”
　　“托你们教练小看诚凛的福，这套战术完美地运用了出来。”
　　说这话时，萧夜已经走到了绿间真太郎的面前，“但是很意外，你在比赛中成长了。不会传球的你，学会了传球，不会配合的你，开始配合队友挡拆，甚至还学习了我的假动作后仰投篮，甚至放弃了一直以来坚持的百分百命中率！”
　　绿间真太郎沉默了。
　　他做了这么多妥协，为了胜利，他放弃了全场三分球，放弃了射篮的准备动作，学会融入到队伍中，但是，依旧输了。
　　为什么？
　　因为对手更强！
　　“你很强，但我不会输！”萧夜深吸口气，最后说道：“比赛由我的打招呼开始，就以我来结束吧。”
　　话音落下，萧夜鬼魅般的速度又展现了出来。
　　绿间真太郎一个愣神，对方已经将他过掉，打满全场，体力消耗严重的他，命中率都开始下降了，此刻就更遑论追防萧夜。
　　过掉了最关键的一人，萧夜就如入无人之境，带球突破中线，过掉高尾和成，甩开宫地清志，最终在大坪泰介与木村信介两人的防守之下，在罚球线起跳。
　　这不是想要扣篮的前冲式跳跃，而是攀升制高点的超级跳跃。
　　“这个是……”场外的观众一下子提起了精神，“流星灌篮！最后的绝杀！”
　　下一刻，砰的一声，萧夜手中的篮球，好似一道橘色之光，从他手中弹射出去，从四只手臂间穿越，狠狠射1入了篮筐中。
　　裁判的哨声适时响起，比赛结束！
　　诚凛110战胜秀德86，取得A赛区第一名！
　　刹那间，观众席上沸腾起了巨大的欢呼，诚凛一方的人激动地手舞足蹈。
　　“我们赢了！！！”


第069章 第二枚橙卡
　　“诚凛赢了！竟然真的赢了！”
　　“一天之内，王者二连斩！黑马诞生！”
　　“新的王者？今年的诚凛太强了！12号太强了！”
　　大量的观众在欢呼，此时此刻，已经有不少人化为了诚凛的铁粉，更多的人路转粉。
　　名为天一的记者也激动地身躯颤抖，他抓着身旁女同事的手臂，兴奋地说道：“我就知道他们会赢的！今天太值了，太棒了！明天杂志的封面一定是这个，萧夜最后的流星灌篮！”
　　“好厉害，那个12号带领队伍打赢了奇迹世代！”爱子同样被气氛所感染，手中的相机对准了赛场中的男生，快门的声音不断响起。
　　“明天文章的题目我都想好了，就叫‘逆转奇迹！本届全国大赛最大黑马！’。”天一兴奋得控制不住自己，“不不不，还是叫‘萧夜：无可匹敌的奇迹世代？我赢了！’？”
　　且不说他纠结于标题的事儿，在一片欢乐的海洋中，还有这一部分人充满着失落感。
　　秀德与秀德的粉丝。
　　赛前谁都没能想到，往年的东之王者，会在A赛区预选赛折戟沉沙，而且不是被人险胜，23分的分差，告知所有人，这是一场惨败！
　　不仅如此，若是全程观看比赛的人，那就更难受了。从第二节开始，秀德进入崩盘点后，整043一场比赛，就成了一片绿叶，在衬托诚凛的强大！
　　秀德的粉丝们个个无语，甚至心底脆弱的女孩已经哭出声来，更有脾气暴躁的男粉丝在破口大骂。
　　当然，也有不少人是绿间真太郎的粉丝，这些真爱粉对绿间相当同情与不甘。
　　……
　　“在全国大赛A赛区决赛中取得胜利，掉落橙色球技‘命运的三分球’，是否拾取？”
　　系统的提示声在萧夜的脑海中响起，一抹橙色的光芒，让他淡然的心情突然躁动了起来。
　　“橙卡？！”萧夜立刻忘却了一切，闭上眼睛观察起脑海中的情况。
　　一看之下，果然是橙色卡，而且是含金量十足的橙卡！
　　命运的三分球：橙色球技卡。在无人跳跃防守的情况下，任意三分球命中率为100%。
　　使用条件；需标准射篮动作1.5秒
　　冷却时间：无
　　副作用：对手腕、手臂会造成一定负担，请谨慎使用
　　“竟然真是绿间的掉落的橙卡！”萧夜吃了一惊，连忙问道：“不对啊，绿间的准备动作不是1.35秒吗？”
　　“理论上，准备动作的时间可以减少至1.0秒，需要萧夜你自己提升熟练度。”系统死板的回答：“至于绿间真太郎为什么准备时间短，那是因为他熟练度高，在半场与三分线之间，只需要1秒，在全场只需要1.35秒，你目前还不行。”
　　1.35秒和1.5秒差距有多大？
　　看起来似乎只是0.15秒的差距，但实际上，这短暂的刹那，直接影响到会不会被封盖……
　　不过，就算如此，萧夜依旧很高兴，毕竟是一枚橙色球技卡，极为难得，到目前为止，除了一开始系统抽奖的一枚外，这是他第一次真正通过直接掉落获得的。
　　“很好，这样我就有两枚橙卡了！”萧夜稍微有点兴奋起来了，他迫不及待想要开始熟练这项球技。
　　当即，他毫不犹豫地将这枚橙卡学掉。
　　系统适时提醒道：“请慎重使用！你的身体素质与绿间真太郎不同，他一直以来都是三分射手，手臂已经习惯了这种高消耗的射篮。”
　　“我知道，我会注意的。”
　　萧夜点了点头，内心表示认同。
　　他是以速度和控球力见长的球员，就算他学会了命运的三分球，短时间内，也无法像绿间真太郎那样无所顾忌的使用。
　　接着，脑海中第二、第三道提示音又想起。
　　“在与秀德高校的比赛中表现抢眼，荣获41分9助攻，赠予50荣誉点。”
　　“取得日本全国大赛预选赛A赛区决赛胜利，赠予200荣誉点。”
　　“目前荣誉点：368点。”
　　荣誉点的收入也不少，一场比赛250点，要不了多久，他又可以兑换一种道具了。
　　这下子，萧夜心情大好，睁开眼睛时，脸上都是挂着微笑的。
　　跟随队友一同走到中圈，萧夜与秀德的球员进行赛后的握手礼。
　　经过这一场比赛，秀德的人似乎对他都相当畏惧，但在畏惧中又充满着敌意。
　　唯一不同的，是绿间真太郎。
　　他看不出任何表情，至少表面上是如此。
　　“下次再战。”沉默中，萧夜微笑着开口。
　　绿间真太郎脸色出现了些许的变化，眼神变得锐利了起来，他用力地捏着萧夜的手，声音低沉地说道：“当然。下次就别想用同一种方法了！”
　　“我会记着的！”
　　留下一句后，两人跟在彼此队伍的最后，缓缓离开了球场。
　　回到替补席拿起外套披在身上，萧夜立刻发现了口袋里的手机传来了震动声。
　　“电话？”相田丽子笑眯眯地问道：“不接吗？”
　　一面说着，她的眼神瞄了眼来电显示。
　　小桃子？女生吗？这家伙的女朋友？
　　其余几人也是望了过来，这个时候打来电话，十有八九是在看比赛的人。
　　萧夜挠了挠头，犹豫了片刻后，才无奈地接了起来，同时，他转身看向观众席后方的走道。
　　在那儿，桃井五月果然拿着手机，贴在耳边等待他的接通。
　　见他的目光望去，小桃子立刻冲他招手示意。
　　“你干嘛？”萧夜无语地开口：“这么点距离，你不会下来直接找我吗？电话费很贵的。”
　　“恭喜啦。”桃井五月声音欢快，“你们打入了决赛圈。”
　　萧夜笑了笑，道：“比起恭喜我，你不去安慰一下以前的队友吗？”
　　“小绿绿才没那么脆弱呢。”桃井五月嬉笑着说，随后语气认真了起来，“就在刚刚，B区的决赛也出结果了。赢得是我们桐皇学园！”
　　萧夜目光一凝，接着就听对方说道：“138:57，在阿大没上场的情况下，打出了2倍分差。小夜，决赛圈第一局，也许就是你们和我们的对决了，所以，你要小心哟~”
　　“小……小、小夜？”萧夜呆了呆。
　　“那拜拜，小夜要好好加油，阿大很强的！”
　　嬉笑着说完这句话，桃井五月便挂断了电话，招招手后，脚步轻快地离开了。
　　“她是谁啊？”相田丽子好奇地问，她也看到了桃井五月。
　　萧夜深吸口气，表情认真地说道：“下场比赛的对手！桐皇学园经纪人！”
　　此言一出，众人皆是一惊。
　　桐皇学园，又是一位奇迹世代！


第070章 引起轰动
　　（上章出现了一个低级错误，主角是三橙了，我把Zone给忘了，抱歉Orz）
　　5月20日，晚间，小雨。
　　立川太郎匆匆忙忙地跑回家中，他刚从东京河g体育馆回来。
　　一进玄关，正在厨房准备晚餐的母亲便笑着说道：“太郎，你怎么弄得这么湿？赶紧洗个澡吧，马上可以吃饭了。”
　　“是，我要先回房间，待会再说！”
　　立川太郎兴奋地留下一句话，便抱着怀里的DV飞奔向二楼。
　　他要将今天下午拍摄的篮球比赛视频，上传到网络！
　　作为一名打小喜爱篮球的人，在升入高中后，他也试图加入学校的篮球部，但身体素质并不出众他，没有机会成为正选，只能在别人练习投篮时，捡捡篮球，当当球童。
　　他一度已经被现实打击得厌恶篮球，像他这种没有天赋的人，也许真的不适合篮球这项运动吧，直到今天下午，他看到诚凛与秀德的比赛。
　　“赶紧上传！祈祷DV没有被雨水淋坏掉啊！”
　　走进房间，立川太郎三两步跑到自己的电脑桌前，粗暴地翻出数据线。
　　当电脑的右下角显示出“已连接”的字样后，立川太郎长长地出了口气。
　　随后，他动作熟练地打开视频编辑器。
　　直接将比赛视频上传太过简单，他要稍微编辑一下，再加几段BGM，特别是诚凛12号在第三节开场暴走的那5分钟时，他已经决定要加入“帝国进行曲”，因为那实在是太震撼了！
　　整整5分钟，一个人压着王者秀德五个人打，且成功将对方封0，这简直就是超乎想象，令人热血沸腾，无法自拔！
　　一个小时后，立川太郎总算完成了这项艰难的工作，期间母亲几次敲门，都被他给撵出去了。
　　他的努力也不是没有收获，长达40分钟的比赛视频，被他剪辑成了15分钟，精彩画面一个不少，而且每一段都配上了合适的BGM，高潮就是第三节的五分钟，最后由12号的一次流星灌篮作为结尾。
　　“完美！好了，可以上传了！”
　　立川太郎满意地点点头，打来浏览器，熟练的输入地址、登入账号，选择上传视频。
　　他选择的是日本非常火爆的一个视频网站N站，在这里的体育频道，有大量的篮球爱好者聚集。
　　立川太郎相信，那些人一定会像他一样，被这场比赛震撼的！
　　……
　　横田优太是一支高校篮球队的正选，遗憾的是，他们的队伍在预选赛第二回合就遭遇了神奈川县的豪门――海常高校。
　　结果毫不意外，被轻易干掉，成为了对方战绩上的一片绿叶。
　　尽管全国大赛对他而言已经结束，但作为看客，坐在观众席上欣赏比赛，对他而言也很有意思。
　　今天晚上，闲着无聊的他，登入了N站，准备看看体育频道有什么好玩的视频更新。
　　刚进入网页，首页的大图就有一个画面吸引他的目光。
　　那是一个穿着12号球衣的男生，他高高跳跃起来，右手举起的篮球，正狠狠地砸向篮筐，在他的身前，还有两个人面露惊色的起跳封盖。
　　篮球，正好是从两名防御者之间穿越过去，不仅如此，这张图的左侧，还有一个分镜，赫然就是有名的奇迹世代的一员――绿间真太郎。
　　黑框眼镜下，绿间真太郎的双眼透出一股震撼之色。
　　“什么东西？”M田优太张了张嘴，好笑地说道：“又是无聊的人制作的剪辑视频吧？吊打奇迹世代的这种？放到恶搞区不好么？”
　　这种视频经常有，而且不少，特别是帝光球队三连霸那段时间，网上经常出现这种恶搞。
　　不过看了一会儿，横田优太就产生了几分怀疑，因为这个视频的数据太异常了。
　　上传时间：５月２０日１９点３１分。
　　点击：５万＋
　　评论：３万＋
　　弹幕就更令他无语了，已经爆满，超出了上限。
　　一般有这种成绩的视频，那都是Ｎ站的名人发布的才有可能，毕竟才２个多小时，什么时候体育频道也能有这种成绩了？
　　“难道不是恶搞？”横田优太不禁犹豫了，沉吟了片刻，他点了进去。
　　短暂的加载之后，视频终于开始动了起来。
　　首先，画面是篮球比赛的计分板。


第一节 １０分钟，比分０：０，然后画面中出现了制作者的文字。
　　“这段视频拍摄于今天下午１点，比赛的双方是全国大赛东京赛区的诚凛高校与秀德高校，是Ａ赛区的决赛！”
　　东京区的比赛视频？那可是地狱赛区……
　　看到这里，横田优太有了点兴趣，东京区是大区，又是一次决赛，想必应该挺精彩的。
　　时间继续往下走，制作者的留言就那么一句，一闪就过去了。
　　然而，画面出现了双方球队的阵容，横田优太一眼就看到了绿间真太郎，毕竟奇迹世代太有名了。
　　不过，就在这时，弹幕就好像约好了似的，在这一刻轰然爆发。
　　“绿间好可怜！太惨了！”
　　“诚凛的１２号还是人吗？竟然这么虐待我的小绿绿！”
　　“小绿不哭，姐挺你！”
　　“正片请跳１０分０３秒，绝对震撼！！”
　　“别看了！别看了！这是恐怖片！！”
　　“吓死人，这只是东京区Ａ赛区决赛？说它是全国大赛决赛我都信啊！”
　　“全程关注１２号！从此路转粉！太霸气了！”
　　“作者的配乐太好了，看得我热血沸腾！”
　　“秀德今年实在是惨目忍睹……大概是本届全国大赛十大悲剧球队之一！”
　　“恭喜你，发现本站镇店之宝！”
　　大片大片弹幕，将整个画面都给遮住了。
　　横田优太呆了呆，感觉自己看到了什么了不得的东西，犹豫了一下，他将弹幕关闭，随后认真地看了起来。
　　１５分钟后，他的嘴巴已经张大，满脸呆滞地登入账号，将视频跳转回片头。
　　输入。
　　“后来者敬启：别看了！千万别看了！这是一部恐怖片！在作者的恶意下，音乐与画面的完美结合，足以把你吓傻！千万别看！千万不要看啊！！”


第071章 决赛圈
　　翌日。
　　在应付完一整天的课程后，萧夜便前往学校体育馆参加篮球训练。
　　一进室内体育馆，萧夜便发现，所有人都已经到齐，只是一个个身心疲倦地坐在木地板上。
　　“累死了，昨晚睡觉还不觉得，今天起来才发现，身体太累了。”
　　“毕竟是王者二连战，打得又那么激烈，早就超过负担上限了。”
　　“哦，萧夜，你来了。”
　　日向顺平第一个发现萧夜，语气稍微拿出了点儿干劲，“你知道吗？网上有人把我们打秀德的比赛视频传了上去，现在很火啊。”
　　“哈？”萧夜微微一怔，将书包丢到一旁后，便朝几人走了过去。
　　伊月俊无语地说道：“什么啊，你不知道？一开始是N站，后来蔓延到了别的网站。到现在，N站的点击量加起来恐怕超过20万了吧？”
　　“早上看的时候，已经30万了。”
　　萧夜摇了摇头，对这玩意一点兴趣都没有，“比起这种事情，还是进行一下恢复性训练吧？一周后我们就要打决赛圈了，到时候又是苦战。”
　　说起这个，众人一阵沉默。
　　打绿间真太郎都如此辛苦，更别提奇迹世代的ACE青峰大辉了，天知道这群怪物又有什么招式？
　　大门处，相田丽子精神的声音传来：“说的没错，你们都太放松了！不要松懈，我们只是A赛区第一名，想要进入全国大赛，还有东京区决赛圈呢！”
　　众人一看，立刻起身，齐齐喊道：“教练！”
　　相田丽子手里拿着一个包裹和一张纸，她走到萧夜面前，将包裹递了过去。
　　“给你的。”
　　“我的？”
　　“有人寄来的，我路过校门的时候帮你拿来了。”
　　邮寄包裹……
　　萧夜想了想，感觉不对劲，在日本无亲无故，谁会寄东西给他。
　　从相田丽子手中接过，萧夜感觉了一下，还挺沉，亏得这姑娘帮他搬过来。
　　“不打开看看吗？”她好奇的说。
　　萧夜点了点头，将外面的胶带撕掉，将盒子打开一看才猛地反应过来。
　　“原来是这个。”
　　“什么东西？书？”众人围了过来，火神大我凑近了，拿出一本打量了起来。
　　精美的封面，书香与油墨气息四溢，书面上写着《我的青春恋爱物语果然有问题》的字样，最后才是一行小字，标注了作者。
　　萧夜笑了笑，道：“我为了赚点钱，支撑我的日常开销，就抽空写的一本轻小说，投给了角川书店，没想到一个月过去了，他们给我寄来了典藏版。”
　　“轻小说？角川书店？！”相田丽子张大了小嘴，不可思议地看着萧夜：“你还会写小说啊！”
　　篮球打得好，又会写小说，长得也好，怎么会有这种人，真令人气愤！
　　刹那间，萧夜感觉到了数道充满怨念的目光。
　　“别这样看我，生活所迫啊。说起来，黄濑还是模特呢，女粉丝一大堆……”萧夜讪笑两声，连忙将盒子里的典藏版拿了出来，“一共13本，一人一本吧。我自己留几本，要送人。”
　　篮球部除掉萧夜之外，还有9个人，送完之后，还剩4本，一本送给小桃子，这是当初约好的，必须送，一本送给插画师苍树红，别人辛苦给你画插画，这时候也得意思意思，还剩两本，萧夜打算留着当个纪念。
　　“角川书店也够意思，竟然一次给我寄了13本。估计是知道我是篮球部的人，让我拿来送人吧……”
　　如此想着，萧夜将《春物》一本本送给了队友们。
　　众人一拿到书，纷纷看了起来，就连相田丽子也不例外。
　　萧夜顿时觉得无语，就不能回家看嘛，还训不训练了？
　　不得不说，《春物》不愧是一本大火的轻小说，就算平日不看小说的一群人，此刻也看得津津有味。
　　足足一刻钟后，相田丽子猛地回过神来，一拍自己的脑袋，懊恼地说道：“我在干什么呀，都给我别看了！”
　　众人这才将书放下……
　　“我们拿到了A赛区第一名，一周后，也就是下周一，就开始打东京区决赛圈。就在刚刚，C区和D区的第一名也出来了。”
　　一脸严肃地说着，相田丽子将手中的纸递给众人传阅。
　　这是一张赛制表。
　　与之前的淘汰赛不同，决赛圈采取的是循环制。
　　四支队伍进行六场比赛，决出排位，最后一名将遭遇淘汰，前三代表东京区晋级全国大赛总决赛。
　　这四支队伍分别是……
　　A赛区第一名，诚凛高校！
　　B赛区第一名，桐皇学园！
　　C赛区第一名，鸣成高校！
　　D赛区第一名，泉真馆！
　　一位一年级的球员感慨地说道：“往年的三大王者，今年就剩一支了。”
　　“西之王者泉真馆！”相田丽子蹙眉，道：“除了王者之外，还有B区的桐皇学园，你们昨天已经知道了，青峰大辉加入了桐皇学园，它是我们最大的敌人！”
　　众人赞同地点点头，尽管诚凛打赢了黄濑凉太与绿间真太郎，但谁也不敢小看奇迹世代。
　　“鸣成高校也不弱，5.2毕竟都打到了C赛区第一名，不可小看啊。”日向顺平拿着赛制表，沉声开口。
　　众人一听，顿时觉得压力很大，三支队伍，好像没一支是弱队，恐怕都是苦战。
　　萧夜拍了拍手，鼓励道：“别想太多，我们也不弱！不要小看敌人，也不要低估自己！我们的目标只有一个，进入全国大赛总决赛！”
　　“说得好！”相田丽子握紧了小拳头，振振有词地说：“所以，今天开始恢复性训……”
　　然而，话还未完，大门处出现了一道靓丽的身影。
　　苍树红拎着小包，俏生生地走了进来，轻声开口道：“请问，鲨鱼老……萧夜君在吗？”
　　刹那间，萧夜再次感觉到了充满怨念的目光。


第072章 四月是你的谎言
　　苍树红今天穿着一身清凉，浅蓝色短袖上衣，将细嫩的胳膊裸1露出来，下身是一条丝质短裙，一双修长美腿看得人眼花缭乱。
　　不仅如此，拿着小包俏生生站在那儿的她，浑身上下都散发出一股知性之美。
　　恬静的气质将篮球部的众多男生都震慑住了。
　　“小苍老师，好久不见。”
　　萧夜微笑着打了个招呼，还没来得及多说几句，日向顺平便勾着他的肩膀，将他拉到一边去了。
　　“怎么回事？”日向顺平瞪大眼睛，死死盯着萧夜，说道：“你什么时候交的女朋友？而且是这种大美女！”
　　“你荷尔蒙分泌过多了吧？”萧夜翻了翻白眼，“她是我的插画师，刚才那本轻小说里面的插画，全部都是她画的。”
　　日向顺平完全不信这套说辞，“哪个学校的？”
　　“东京大学，大一。”
　　“大学生？！”日向顺平吃了一惊，顿时觉得萧夜有点厉害，都勾搭上大学生了，“怪不得，气质和高中生完全不一样！”
　　那不废话嘛，人家可是以漫画家为目标的。
　　萧夜心底腹诽，摆了摆手，对相田丽子说道：“我去跟她聊几句，教练。”
　　“去……去、吧。”18
　　相田丽子语气一顿一顿的，从苍树红身上，她能感受到一股庞大的女子力，这股力量在瞬时间就将她秒杀了。
　　萧夜暗笑两声，这姑娘也是被打击到了，苍树红身上的知性气质，不仅对男生有效，对女生的杀伤力也是一等一的。
　　摇了摇头，萧夜缓步走向对方。
　　“好久不见了，鲨鱼老师。”
　　“下午好，没想到你会来学校找我。”
　　“给您添麻烦了！”
　　“怎么会，”萧夜耸了耸肩，“小苍老师，今天找我有什么事？”
　　苍树红好奇地看了眼萧夜身后的众人，随后才淡笑着说道：“关于上次说的，我考虑了很久。”
　　“合作的事情吗？”
　　萧夜恍然，这段时间，他并没有和苍树红见面，但两人的短信来往很频繁。
　　不过，大抵来说，都是萧夜引导着对方进行交流，一开始聊小说，后来深入到漫画，熟络了之后，生活琐事也随便聊。
　　偶尔萧夜还会接到对方抱怨课程太难的短信，这样聊着聊着过了一个月，在前几天晚上，萧夜提出了合作的事情。
　　合作是指他与苍树红两人组成一个组合，他负责剧情内容，苍树红负责作画，两人以一个全新的笔名，进行漫画创作。
　　当时，苍树红表示要考虑，没想到几天后就找到学校来了。
　　“你同意了？”萧夜意外地说。
　　“还没有呢，我在犹豫……”苍树红略带苦恼地说道：“我想了一个晚上，没能睡着，后来我觉得，这是一个机会，如果鲨鱼老师能拿出令我满意的作品，我想我应该会答应的。”
　　说到最后，她微微露出一丝笑容。
　　“那太好了，保证能让你满意。”萧夜轻笑一声，道：“你觉得我们第一部作品选择什么题材？热血王道？悬疑推理？奇幻冒险？科幻未来？机甲战争？猎奇？后宫？还是爱情喜剧？”
　　顿了顿，他又道：“放心吧，我肚子什么都有！”
　　听着他一连串说出的题材，苍树红顿时笑了起来，“太多了，我的画风比较女性化，不知道能不能配得上鲨鱼老师的作品。”
　　“没关系，我一定选个适合你！”
　　萧夜自信地说道，这份自信来自于无数伟大的漫画家。
　　“嗯……《海贼王》，这个不合适，画风太过个性化了。”
　　“《死神》，这个倒是不错，但是还是觉得怪怪的。”
　　“《火影忍者》的话，好像勉强可行，但创作周期有点长啊。”
　　萧夜嘀咕着，在脑内回忆曾经的大热门作品。
　　闻言，苍树红眨了眨眼睛，突然觉得萧夜好厉害，作品好像不要钱似的，一部一部往外扔。
　　“等一下，鲨鱼老师……”
　　“直接叫我萧夜吧，我们也认识不短时间了，老叫什么老师，听着怪别扭，而且我们是合作关系，平等的。我以后叫你小苍吧？”
　　苍树红点点头，“是。萧夜君，我认为我的画风比较适合恋爱类型的漫画，曾经也思考过一部作品，比较有经验。”
　　果然是这样。
　　萧夜内心暗道，笑着说：“没问题。恋爱喜剧，我已经想好了！”
　　“诶？”苍树红呆了呆，这才几秒钟就又想到了？
　　“《四月是你的谎言》，或者《好像急死你》，不对，是《好想告诉你》！或者《旋风管家》啊，《荒川爆笑团》，又或者……”
　　“等等，等一下，萧夜君！”苍树红立刻制止，略带苦笑地说道：“太多了。”
　　“那我挑一部重点的给你说说吧。”萧夜沉吟了片刻，选择了《四月是你的谎言》，将其中的剧情缓缓道来。
　　简单来说，这部漫画讲述了一个初中生的天才钢琴师和暗恋这名主人公的女孩子的爱情“喜剧”。
　　随着萧夜讲解剧情的深入，苍树红的眼眶渐渐红了起来，这姑娘入戏太深，被剧情影响到了。
　　漫画的最后，天才的钢琴师在女主人公的影响下，克服了“听不到自己弹钢琴的声音”的心理疾病后，终于再次站在了大舞台上，然而，这个时候，女主却因为疾病死了。
　　漫画并不长，但整部漫画却给人一种浓厚的治郁，前期轻快，后期突然沉重，巨大的反差足以让这部作品脱颖而出，成为红极一时的优秀漫画。
　　听完后，苍树红还久久回不过神来，直到萧夜拍了拍她的手臂，她才带点儿委屈地说道：“萧夜君，这真的是恋爱喜剧吗？”
　　“……悲剧。”萧夜干笑一声，道：“抱歉，那我换一部，这一次真的是恋爱喜剧了！”
　　“这部很好！”一听萧夜要再说一部，苍树红立刻制止，道：“虽然不是喜剧，但作为悲剧，它真的很好！足够打动人了，女主人公宫园薰真是一个可爱、297可敬的女孩子。”
　　“就这部了？”
　　“嗯！”
　　“那也行，反正是处女作，只要能顺利连载就可以了。”萧夜想了想，又道：“比起这个，还是先确定组合的笔名问题吧？叫亚城木叶梦吗？”
　　“亚城木叶梦？”
　　“那只是我的玩笑，不要在意。”
　　接下来，萧夜又和苍树红关于笔名的问题进入了讨论。
　　但这种事不是一时半会可以决定的，因此两人约好之后慢慢商讨，先将漫画的NAME画出来。
　　也就是分镜脚本，用草稿将故事内容以分镜头的方式描述出来，这项任务属于萧夜的。
　　原著漫画萧夜自然看过，并且清楚的记得，这点小工作只要一个晚上就搞定。
　　因此，他和苍树红约定，一周后将NAME交给她。
　　“那我先走了，萧夜君要加油，篮球也是，比赛我都看了哦！”
　　末了，苍树红道了声再见，又对正在训练的篮球部众人打过招呼，这才离开了体育馆。
　　“真是有礼貌的女孩子啊。”日向顺平目送对方远去。
　　萧夜好笑地说道：“别看了，赶紧训练吧，一周后还有三场苦战呢！”
　　接下来，在相田丽子的针对性指导下，众人开始了各自的训练。
　　……
　　一周后，东京区决赛圈循环赛正式开始。
　　第一日，诚凛VS桐皇、鸣成VS泉真馆！
　　赛场爆满，观众足足有三万人！


第073章 他有弱点！
　　5月28日，下午4时30分，河g体育馆。
　　数万名观众陆陆续续的入席，准备观看东京赛区决赛圈的第一日比赛。
　　萧夜随同队伍进入了体育馆内部，在工作人员的带领下找到了己方休息室。
　　“距离比赛开始还有半个小时，你们随时可以开始热身，如果有什么问题，可以到隔壁办公室找我。”留下一句场面话，这名带路的年轻男子便转身离开。
　　相田丽子将门关上，转身便对众人说道：“今天是第一战，绝对不可以放松！现在你们换衣服，听我讲解一下对手的资料。”
　　闻言，众人默默地开始行动起来。
　　萧夜脱掉外套，放下背包，从里面拿出了神级远动员球鞋换上。
　　平常他是不穿这双鞋子的，价值一千荣誉的球鞋，这玩意穿坏了就不好玩了。
　　扫了众人一眼，相田丽子在一旁缓缓道来：“桐皇学园，这支球队在近几年急速成长，面向全国招生，迅速组成了一支各个球员能力都十分突出的队伍。而今年又加入了奇迹世代王牌选手青峰大辉，使得他们成为了一支注重个人技术发挥的超攻击型球队！”
　　被外界称为“新锐的暴君”！
　　顿了顿，她又接着道：“老实说，我们诚凛也是一支超攻击型球队，但方式却截然不同。”
　　“一方是队伍联合，注重团队效率，一方是注重个人能力，依赖各个球员的特长。”日向顺平沉声说道：“我不知道哪种方式更好，但毫无疑问的，桐皇中最关键的人物，是青峰大辉！”
　　听到这里，萧夜摇了摇头，突然说道：“不一定是这样。我们先不去评价哪种方式更好，但关于最麻烦的角色这一点，你们想的太少了。”
　　“什么？”相田丽子疑惑地望去。
　　“桃井五月，上次你们都见过她了。”萧夜换好衣服，一面活动筋骨，拉伸经脉，一面淡淡地说道：“她是一个情报收集专家，有着极其强大的战术指挥能力。不仅如此，她还能够根据手中掌握的数据，预测我们在比赛中的行动……”
　　说到这里，萧夜挠了挠头，有点头疼地说道：“从预选赛开始，我们的比赛，她几乎场场都看。所以，我们所有人的能力，包括团队战术配合等等，都已经被她摸透了。”
　　“你怎么不早说！？”相田丽子瞪大了眼睛，埋怨道：“也就是说，我们目前的战术，进攻区域联防都已经被了解得清清楚楚了？”
　　“那是肯定的，别以为她跟秀德那教练一样，会小看我们，无视我们。”萧夜做完拉伸运动，深吸口气道：“如果时间足够长的话，我们还可以准备第二、第三套战术，但时间来不及，所以我没提。”
　　“那怎么办？”众人的表情都不好了。
　　情报在比赛中是十分重要的，之前之所以能打赢秀德，对手对他们的情报忽视占据着十分关键的比重。
　　但现在不一样，对手不仅更强了，对情报也更为注重了。
　　“别着急，”萧夜笑了笑，目光中闪过一丝敏锐，“青峰大辉……他有弱点！”
　　……
　　“他有弱点！”
　　与此同时，在桐皇学园休息室，桃井五月微笑着开口。
　　在她身后，一台临时准备的DV正在播放诚凛与秀德的比赛。
　　桐皇的几名球员，都看得十分认真，尽管已经看了好几次，但每一次都有同样的感觉。
　　诚凛的12号，简直就是另一个青峰大辉，不，说不定比青峰还要强一点！
　　试着想象一下，青峰大辉参与到团队配合中，且配合得十分完美，那是噩梦。
　　实在不可思议！
　　这样的人在过去竟然从没听说过！
　　“萧夜，他是中国留学生，今年加入诚凛高校篮球部……”一面说着，桃井五月将手里的几张A4纸发了出去。
　　众人拿来一看，发现是球员的个人能力信息表。
　　萧夜，中国留学生。
　　身高：180cm
　　体重：73kg
　　位置：控球后卫
　　擅长的球技：超快速假动作晃人、后手假动作投篮、幻影射篮、消失的运球、流星灌篮、Zone！
　　敏捷：★★★★★★
　　加速：★★★★★★
　　控球：★★★★★★
　　体力：★★★★☆
　　力量：★★★★★
　　投篮：★★★★★
　　总分：32星半
　　看到这里，所有人都是脸色一黑，太可怕了！
　　桃井五月的这套评分，是以高中生平均水平为基准，一般球员的评分在10-15★，就算是青峰大辉也只有32★，然而萧夜却超过了！
　　看着众人的脸色，桃井五月却面带微笑地开口：“别被吓到了，这只是纸面数据，并不能说明什么。最关键是，他有弱点！”
　　“什么弱点？”队长今吉翔一连忙问道。
　　他带着一副眼镜，镜片之下的双眼时常眯成一条缝隙，整个人都给人一种阴沉的感觉。
　　“弱点是……”
　　话到这里，桃井五月突然看向休息室里的异类，青峰大辉神色认真，换好球衣后默默地开门走了出去。
　　“我去热身。”
　　“等一下……阿大！”桃井五月张了张嘴，随后只能无奈地说道：“算了，我们继续说刚才的……”
　　……
　　青峰大辉一路无言，他沉默地走出休息室，进入了赛场。
　　从球柜里拿出一个篮球后，他缓步走向空置的球场，准备开始赛前热身。
　　只是一抬头，他便发现，另一处大门，同样走出一位男生。
　　看到对方的瞬间，青峰大辉冷酷的脸上，不禁咧嘴笑了起来。
　　“哟，我等很久了。”
　　萧夜挑了挑眉，笑了：“这次不逃了吗？我以为你会用迟到来当输掉比赛的借口呢。”
　　两人步入了赛场，目光相望。
　　观众席上，顿时响起了一阵欢呼声。
　　“是12号，萧夜！”
　　“青峰大辉！！无敌的青峰！”
　　两边的粉丝开始了呐喊，比赛还未开始，气氛却已经热烈了起来。


第074章 幻影扣篮
　　“萧夜！加油！诚凛！加油！”
　　“青峰，打爆他们！”
　　热烈的欢呼声此起彼伏，气氛在两人出现的那一刻开始，已经悄然变化。
　　轻轻拍着手中的篮球，青峰大辉并没有被萧夜的一句话所挑衅上当。
　　“自从上次交手后，一个半月，我稍微认真地参与了练习，所等的就是今天。”
　　“久等了。”
　　“也没那么久，难得遇到一个可以交手的人，老实说，我很高兴。”青峰大辉同样笑了，只是笑容充满着侵略性，“萧夜，不要让我失望，我说的不是你能打败我这种事，我的意思是，尽力帮我排解一下烦闷吧！”
　　“哈哈哈，还是老样子，”萧夜摇了摇头，转身走向三分线，“垃圾话对我没有，有什么想说的，用篮球来告诉我！”
　　见他不愿多做搭理，青峰大辉也不在说什么，抱着许久以来不曾出现过的兴奋情绪，开始了热身。
　　下午5点整，比赛正式开始。
　　诚凛首发：4号队长日向顺平、8号水户部凛之助、10号火神大我、11号黑子哲也、12号萧夜。
　　桐皇首发：4号队长今吉翔一、5号青峰大辉、6号若松孝辅、7号诹佐佳典、9号樱井良。
　　跳球环节，诚凛出动的依旧是火神大我，桐皇这边280的是6号若松孝辅。
　　萧夜暗暗观察，若松孝辅留着一头米黄色碎发，身高193cm，体型偏向中等，大抵是一名速度型中锋，从他的表情来判断，性格方面恐怕偏向冲动，倒是与火神有点儿相似。
　　“全国大赛预选赛，东京赛区决赛圈，第一回合诚凛高校对阵桐皇学园……比赛开始！”
　　随着裁判的一声哨响，篮球被高高的抛飞，两道人影同时起跳。
　　不得不说，桐皇的这名中锋弹跳力也的确不错，有着一流的水准，但很显然，拥有超级跳跃的火神，明显在他之上。
　　滞空力在跳球环节是很好对比出来的，当若松孝辅达到制高点，且开始下落时，火神大我依旧在升高。
　　啪的一声，篮球被拍向诚凛半场。
　　萧夜伸手一抓，便将篮球抓在手里。
　　而在他拿球的瞬间，所有人都已经跑动了起来。
　　诚凛采取的是进攻区域联防，超快攻的战术，在跳球出结果的瞬间，几人已经跃过了中线，开始入侵敌方半场。
　　桐皇的球员反应同样迅速，采取了一对一盯防的模式，无论诚凛的人如何跑位，他们都像幽灵一样，死死缠住，不留下任何打快攻的机会。
　　萧夜目光一凝，看向了他身前的青峰大辉。
　　“小桃子也是蛮拼的啊。”
　　“她怎么想我才不管，说到底，你们的战术想要制约也有好几种方法。你该不会是想依靠团队的力量来比赛吧？”青峰大辉挑衅道。
　　闻言，萧夜笑了笑，随后深吸口气，精神逐渐开始集中起来。
　　“当然不，他们还是有点跟不上节奏！”
　　话音一落，萧夜终于动了。
　　微微压低身形，将重心下移，没有试探，直接采取了高速突破。
　　伴随着砰的一声重响，萧夜宛如一道黑色之光，朝着青峰大辉的左手侧突破而去。
　　“就是要这样才好！”
　　青峰大辉咧嘴大笑，脚步一转，球鞋在地板上擦出刺耳的声响，两步就追上了萧夜，再次拦在了对方身前。
　　而在这时，萧夜一个胯下运球变向，后侧一步拉开身位的同时，将突破方向改变为右手侧。
　　但青峰大辉当仁不让，同样一个横移的迈步，贴着萧夜的身侧，牢牢追踪着。
　　嗖的一下，萧夜的速度突然增快了一份，球鞋与地板摩擦着，不断响起的声音中，两道身影一黑一青，纠缠了五六秒钟后，终于突破了中线。
　　“几次？”观众席上，一名中年男性呆呆地自语。
　　“算上假动作的话，13次，五秒钟，13次变向！”
　　“太快了，如果摄像机拍摄在大银幕上播放出来就好了，否则根本看不清楚……”
　　不少观众在抱怨，特别是后排的人，隔着老远的距离，只能看到两个人进行着高速的运动，甚至连篮球的运行轨迹都看不清楚。
　　二楼的走道上，绿间真太郎戴着墨镜，平静地观望着比赛。
　　“果然变成这样了。”他凝神注视，“在这两人的体力消耗下来之前，其余人是多余的，根本没有插手这种快节奏的余地。”
　　在他身旁，黄濑凉太同样安静地观看比赛，此刻听到这话，忍不住说道：“小青峰不会上当了吧？萧夜不是这种只顾自己的人，在练习赛的时候，他就是通过这种办法，消耗掉我的体力，然后利用球队配合赢下来的。”
　　绿间沉默不语，他不清楚萧夜的目的，但他赞同这种说法。
　　这个家伙是利用一切可以利用的，从而达到赢得比赛的目的。
　　无意义的进行王牌对决，显然不是这人的风格。
　　赛场上，萧夜突破中线，一开场，他就选择了火力全开，面对青峰大辉，他不能有丝毫保留。
　　两人战场比一般球员攻防时要广得多，半径三四米内，几乎可以瞬间抵达，因而，两人进入三分线附近时，半块场地是没有人站位的。
　　“什么情况？完全没看到你这一个多月的成长，速度还不如上次呢。”青峰大辉冷哼一声，突然开口。
　　萧夜一怔，高速运动的身体，突然后撤步停下，“是这样吗？我倒觉得你的防守太不注意了，这都被我打到三分线了。”
　　“那又怎么样？”
　　“怎么样？我的得分范围内，你想我会怎么样？”
　　话音一落，萧夜以眨眼的短暂时间，将速度从静止加速到了最高点。
　　突入内线后，几乎没有半点犹豫地起跳扣篮。
　　“看不起我吗？”
　　青峰大辉眉头一皱，语气略带恼怒，几乎在萧夜跳跃的前一刻，他已经飞跃而起，高举的右掌，瞄准了篮球的轨迹，要将其封盖下来。
　　然而，当他的手掌切实地触碰到篮球时，它却像是虚幻之物一般，如水波荡漾般消失。
　　“什么？！”青峰大辉瞪大了眼睛，目光一瞥，就见空中飞跃的萧夜，将篮球狠狠地扣入框中。
　　“不止是幻影射篮吗？连扣篮都可以！”他咬牙说道。
　　幻影扣篮！
　　萧夜面色平静，单手悬挂在篮筐之上。
　　沉默片刻，看呆了的粉丝们，总算回过神来，开始爆发出热烈的欢呼。


第075章 不定式投篮
　　2:0！
　　诚凛率先拿下一球。
　　“干得漂亮！”日向顺平拍了拍萧夜的后背，随后压低声音道：“真要这要做？”
　　“想赢，这个办法最简单。”
　　“你的体力吃得消吗？”日向顺平略微担忧地说道。
　　“安心吧，我心中有数。你们先回防，我在这里阻止他。”
　　萧夜摆了摆手，对四名队友们使了个眼色。
　　在他们交谈的同时，桐皇的几人也在低声对话。
　　中锋若松孝辅看了眼己方的篮筐，轻声地说道：“不愧是5星的力量，一般人还真防不住。”
　　“速度才是最恐怖的吧。”队长今吉翔一嘴角挂着莫名的笑容，低声说道：“从0到max的加速力，以及从max到0的停滞能力，这两种能力与青峰不相上下。不过，完美的上当了！”
　　青峰大辉皱了皱眉头，站在篮下看向两人，道：“你们想要怎么做都随便，别废话，赶紧发球。”
　　闻言，若松孝辅顿时显现出恼火的神色，但今吉翔一立刻按住了他的剑肩膀，笑道：“别冲动，还没习惯吗？能力至上又不是什么稀奇的事情，青峰能按时参加比赛就已经谢天谢地了！快发球去吧。”
　　“哼！”
　　恼怒的哼了一声，若松孝辅走到底线拿球，将球发给了控卫今吉翔一。
　　摇了摇头，今吉翔一转而把球交给了青峰大辉。
　　一拿球，青峰大辉就如一道青色之芒，瞬间加速冲刺而去。
　　萧夜目光一凝，同样将爆发力展现了出来，在中线之前，将青峰拦截。
　　“别这么激动，大家慢慢打。”
　　“那也要你能阻止我！”
　　咧嘴笑着，青峰大辉的速度不减，左手挡住萧夜的身躯，右手运球，以常人难以企及的速度快速冲破了中线。
　　萧夜面色平静，在对方迈过中线的刹那，身体稍稍向反方向倾斜，同时左手穿过青峰的阻拦，伸向那高速弹动的篮球。
　　“嗯？”
　　青峰大辉本能地感觉到不对劲，立刻减速往右拉开距离。
　　一击落空，萧夜淡定地继续防御，不过内心却暗暗说道：“果然真人和模拟人是不一样的，模拟人比较死板，真人就灵活多了。断球看来不太可能……”
　　青峰大辉深深地皱眉，刚才那一下，不是对自己球风非常熟悉的人，绝对不可能这样做。
　　但他和萧夜只进行过5分钟的斗牛，而且那时候也没用上全力，不可能是那时候被研究透的。
　　“这家伙……！”他深深地看了对方一眼。
　　被发现了。
　　萧夜暗道，果然真正的天才就是不一样，一出手就被看破，这样一来，幻影扣篮也得少用几次，不然一样会被看破。
　　两人互相凝视了一秒，青峰大辉再次挪动脚步，只是他的动作刚一出现，萧夜已经本能地做出反应。
　　脑海中，青峰大辉在模拟着进攻路线与方式，好似围棋中的棋手，会根据棋局的局势，计算之后几十步的走势变化。
　　大约三秒后，他深深地吸了口气，“不玩了。”
　　“哈？”萧夜一怔。
　　“这种死板的篮球不是我的风格，果然对付你还是得认认真真才行！”
　　闻言，萧夜神色一凝，同样露出了极度认真的表情。
　　下一刻，青峰大辉便动了，他的速度并没有完全展开，只是普通的体前双变向。
　　萧夜根据对方的重心变化，同样调整着自己的防守姿态。
　　篮球从右手切换至左手，又从左手切换至右手，接着就是身姿笔挺状态下的身后换手，下一刻，突防开始！
　　目标是左侧！
　　萧夜右脚微微挪动，重心立即偏移，但他的动作刚一出现，青峰大辉惊人的爆发力便展现了出来。
　　几乎是在0.1秒的时间内，他手中的篮球，再次从胯下切换了方向。
　　“好快，比上次见到快多了。但跟得上。”
　　萧夜挑了挑眉，迈出小半步的右脚，硬生生地在木地板上摩擦出声响，重心被强行改变。
　　“有意思啊，身体柔韧性比黄濑要好！”
　　青峰大辉洞察一切，正在换手的篮球，从胯下弹起后，被他轻轻推向了萧夜的面庞。
　　眼看着篮球即将砸中萧夜的脸，青峰大辉却突然伸手，将篮球拍下，同时，他的速度完全爆发了出来，一个疾步就过掉了萧夜。
　　诚凛的替补席，顿时响起一阵惊呼。
　　“第一次看到，萧夜竟然被人过掉了！”伊月俊吃惊地喃喃。
　　“那种运球方式太乱来了吧？简直毫无章法！”相田丽子咬牙，紧张地说：“不怕篮球脱离掌控吗？”
　　不仅是他们，连观众席上的三万多名观众，都发出低低的惊叹。
　　刚才的一系列动作，外行人看去只觉得很快，但在篮球运动员来看来，这就是典型的多次变相了。
　　2秒不到的时间，6次变向！这还不是细微动作的试探性变向，而是大动作的高速变向！
　　若是一般对手，恐怕还没明白发生了什么，青峰大辉已经将其甩开，连一次变向都撑不住。
　　但可怕的是，萧夜竟然对每一次变向都有反应，而且还跟上节奏了！
　　如果不是最后一下篮球砸脸，实在出人意料，恐怕场面会继续僵持下去。
　　“这就是奇迹世代的王牌？太可怕了！”不少场外球员内心泛起了这个念头，“那个萧夜也一样，两人简直是怪物……！”
　　赛场上，萧夜面色平静，在被过掉的同时，他身形一转，立刻追了上去。
　　青峰大辉过掉他之后，如入无人之境，诚凛的四人全部防守在内线，桐皇的人也挤成一团。
　　这种情况下，青峰大辉踏上罚球线的一刹那，便陡然从高速转为后仰。
　　“后仰投篮！这种速度都行？！”日向顺平微微一惊，火神大我已经一步冲上。
　　“你们的光芒太弱，阻止不了我的。”
　　看着火神高跳而起，将前方的大片区域封锁，青峰大辉却充满余裕地开口。
　　他没有急着投篮，身子一直处在后仰中，几乎要和地板平行。
　　“不定式投篮！”三分线外，萧夜面色微变，右脚猛地踏步起跳。
　　前后夹起的封盖，让青峰大辉是稍稍皱眉。
　　“还能追上来，真不赖啊。但还不够……”
　　平躺的姿态下，他的身体突然一扭，投篮的姿势消失，他的右手捏球，猛地一个高抛。
　　超高抛物线，几乎超越了篮筐两三倍的高度。
　　异常久的滞空时间，好似绿间真太郎的全场三分球！
　　良久，篮球从制高点下落。
　　全场三万多双眼睛愣愣地看着这一幕，内心不断发起疑问。
　　“这种姿势都可以射篮？那是射篮吗？”
　　那是射篮？
　　不定式投篮！
　　橙色球技！
　　高高抛飞的篮球，好似一道坠落的流星，“唰”的一声，稳稳贯穿了篮网。
　　2:2，战平！


第076章 激烈的夺分战
　　“那是什么投篮？！”
　　“这样都行？完全是乱来的投篮都进了！根本就是把篮球随便往天上一丢啊！”
　　“青峰大辉强过头了吧，萧夜竟然没有防住他！”
　　“这个两边都一样，青峰也阻止不了萧夜的得分！”
　　观众席传来激烈的争论声，两边粉丝谁都不服谁，本来被青峰大辉虐过的选手就不计其数，现在难得出现一个可以抗衡青峰的人，他们自然是往死里挺。
　　二楼走道上，黄濑凉太挠了挠头，苦笑道：“看他们两个的王牌对决，总感觉时间过得好慢。”
　　“一次攻防转换，最多也就是十几秒钟。”绿间真太郎摘下了墨镜，沉吟着开口：“第一节恐怕谁都不会让步，比赛会陷入夺分战！”
　　“说的是，两个人都是超高速、超攻击型选手，拿出全力之后，彼此间都很难阻止对方得分。”
　　比赛并不会暂停下来，青峰大辉一次不定式投篮得分后，进攻方变为诚凛。
　　诚凛的人都很冷静，将球传给萧夜后，便先一步入侵敌方半场。
　　尽管这时候，他们可能插不上手，但为了以往万一，依旧需要摆开阵型。
　　“比模拟人难对付的感觉……”萧夜控球，青峰大辉阻拦在他的面前，两人的选择是一致的，都采取了全场防御的对策。
　　哪怕阻止对方一次进攻都好，这样就会拉开比分！
　　“怎么了？还不进攻？”
　　等待了三秒，青峰大辉便迫不及待的催促，语气暗含挑衅。
　　“我说了，垃圾话对我没用。”萧夜笑了笑，道：“话说回来，五月也真放心派你上场。”
　　“你说什么？”
　　“她一直想让我打败你，不是暗藏一手的你，是全力全开的你。”萧夜控制着篮球，尽量保持着足够的距离，同时缓声使用话语进攻对方的心理。
　　当然，他不期待有多少效果，但如果有呢？不试试怎么知道。
　　“那是做梦，能赢我的，只有我自己！”
　　“是吗？那你上次跑什么？第二天我去约定的地方，你却放我鸽子！”萧夜口中说着，目光却注视着对方，观察着，思考着如何制造破绽。
　　“这种小伎俩就别用了，怎么可能对我起效果！”青峰大辉不屑地说。
　　萧夜丝毫没有因为拆穿而脸红，淡定地说道：“小桃子大概是打算拼尽全力让你……不，是让桐皇赢，但不可能啊，你有弱点。”
　　“弱点？”青峰大辉心中一动。
　　破绽！
　　萧夜目光一凝，言语攻击总算起效了，一个闪身，他已经带球越过了青峰大辉。
　　“你这混蛋！”
　　青峰大辉面色恼怒，速度全力爆发，几步就追平了萧夜，但始终无法拦住对方的突进。
　　两人几乎同时冲破了中线，又很快进入了三分线。
　　尽管在短短几秒内达到这一步，但萧夜也被逼到了边线与底线的交叉点，这个位置，扣篮几乎是不可能的。
　　而在他们两个突进来的同时，诚凛与桐皇双方的人都自动散开，腾出足够的战场。
　　在各支队伍中超一流球员对决的时候，贸贸然进入双方的战场，有时候反而会给对方制造机会，如此一来，所幸大家都让开，由两人自由发挥。
　　“停下了？”
　　“被逼到死角了，这时候还不传球？”
　　“萧夜在干什么啊？”
　　“果然青峰才是最强的！”
　　见到萧夜被逼到角落，两方粉丝的反应各不相同。
　　萧夜本人却一脸平静，左手挡着青峰大辉的贴身，右手控制着篮球，篮球的落地几乎就要贴着底线，随时可能到界外。
　　裁判都拿好了哨子，随时准备吹违例。
　　“这下子你怎么办？”青峰大辉咧嘴笑了。
　　萧夜默然不语，趁着对方说话的刹那，他一个试探步外突后，立刻贴着底线三步起跳……
　　这个位置，人的身体是在篮筐后方的，青峰大辉在萧夜起跳的同时，也用身体阻拦者对方扣篮。
　　盖帽的位置，也是在篮筐下方的一点。
　　对于这种比较少见的扣篮方式，青峰大辉一样熟悉，根本不给任何会。
　　“这下子糟了，萧夜要被盖帽！”
　　“怎么会被逼到那种地方的，强行突破的结果吗？”
　　“高速突破中，容易产生身体碰撞，在身体素质方面，明显是青峰占据了一点优势，变成这种结果也不意外。”
　　认真观看比赛的同时，不少人用自己的见识发表了看法。
　　但凡懂一点篮球的人，都能明白，这种情况下，结果无非两个。
　　不是被盖帽，就是人到界外。
　　篮板后方投篮？
　　这个萧夜不是做不到，但无法保证命中率，与青峰大辉的对决中，萧夜可不想做没有把握的投篮。
　　然而，就在扣篮即将被封盖的刹那，萧夜高举的手突然一转，下移后改为向青峰身后抛去。
　　“什么？”青峰大辉忍不住瞪大眼睛，这完全是出乎他意料的行动。
　　篮球落在了黑子哲也的手里，所有人都吃惊于突然冒出的一个人，5.5他就像闯入两头搏斗中的狮子的小绵羊，是那样容易被忽视。
　　“哲！！”青峰大辉眼角的余光，瞄见了那道人影，脸色难看地说道。
　　“青峰君，这是我的篮球。”
　　淡然的话语中，黑子哲也站定投篮，他并没有起跳，投篮的姿势也是女性化的。
　　“不可能！你怎么可能投篮？”青峰大辉无法置信。
　　抛飞的篮球，划着并不完美的弧线，有点眼力的人，都能预估出结果。
　　不会进！
　　然而，就在这时，落地的萧夜再一次起跳，半空中，他单手抓着篮球，狠狠将其砸入了框中。
　　“谁也没说我要和你单挑啊，青峰！”


第077章 以牙还牙
　　“谁也没说我要和你单挑啊，青峰！”
　　伴随着萧夜的一声嘲讽，比分变了4:2！
　　“空中接力！”青峰大辉脸色阴沉，目光直视黑子哲也，半晌后才转向萧夜，“依靠队友？”
　　“这话有意思，”萧夜笑了笑，道：“你也有队友啊。”
　　言下之意，有队友存在，为什么不选择配合？
　　青峰大辉感到难受，沉默着又咧嘴，道:“可以。就算你和哲联手，我一个人也足够打败你们！”
　　一面说着，他冲底线抬了抬手，很快，队长今吉翔一便发球给他。
　　诚凛的人立刻回防，萧夜再次拦在了青峰大辉面前。
　　大抵是感觉自己被耍了，愤怒中的青峰大辉展现出了超越之前的实力。
　　“速度变快了？还可以变快吗？”
　　萧夜贴防着，内心却十分冷静，速度到了他和青峰大辉的层次，每提升一点点，外人也许看不出来，但对决的双方却可以明显的感受到。
　　“不过，还跟得上。”
　　青峰大辉的球风是美式街头篮球，毫无章法，无论是运球方式，换手动作，又或者突破过人，都与正统的篮球不同。
　　说是正统也许不对，但一项体育运动，在其长期发展的历史中，会根据经验总结出最为优秀的一套动作，这样既节省体力，也更有效率。
　　理论上，一支球队五名球员，所有人都精通各项技巧是最理想的状态，但这不可能，因此有了各种后卫、锋位，甚至自由人、第六人。
　　萧夜的目标是精通一切，也就是神级球员，他在面对青峰大辉时，当然不会退缩！
　　一连串的变向过人后，青峰大辉将篮球带到了中线，但依旧无法甩开萧夜。
　　砰砰砰！
　　篮球在木地板与手掌之间强而有力地弹动，时而在左侧，时而去了右侧，也会在萧夜有所异动的瞬间，切换到身后。
　　“从刚才开始我就奇怪，”突兀的，青峰大辉沉声开口，道：“你好像对我的球风很了解？就算再如何天才，第一次面对街头风格的人，也不可能做到你这种程度！”
　　顿了顿，他又深深地皱眉：“我说的不是研究我的比赛录像……只是研究录像，做不到你这种程度，一个月前，你还没有这种防守能力。”
　　“你以为我跟你打了多少次？”萧夜轻笑一声，“你所有的能力我一清二楚，所以我早说了，你有弱点！”
　　又是弱点！
　　青峰大辉恼火不已，又一次选择了突破。
　　他的街头风格的确很难缠，因为没有固定的规律，一切都是随性而为，可以当成是一种本能。
　　正常人是试探步后，在对手露出破绽的刹那，选择从破绽口突破，但青峰大辉却不一定，他也许会突然一个后撤步，把篮球留在原地，等对手被篮球吸引目光的时候，又加速抢球突破。
　　这种方式是正常人会选择的吗？
　　花式篮球！所以难缠！
　　当然，这种打法是建立在他拥有极高爆发力的基础上的，自然观赏性也很高。
　　此刻，在萧夜的防守下，青峰大辉肆无忌惮地展现着这份能力。
　　观众席上，大量的粉丝在欢呼尖叫。
　　“眼花缭乱的运球！太快了！看都不看不清啊！”
　　“过掉他，青峰！”
　　“还他一球啊，青峰！”
　　在中线僵持了十秒后，青峰大辉终于抓住萧夜的一个防守薄弱点，迅速突破了过去。
　　萧夜自然不会这样轻易放弃，他的防守交叉步用得很完美，几乎在失去防守位置的同时，左脚已经迈出步伐，同时右脚蹬地加速，两个交叉步后，又稳稳追上了对方的速度。
　　“好快的交叉步！”青峰大辉微微一惊，眼角的余光已经瞥见了萧夜的身影。
　　不仅是他，观看比赛的黄濑与绿间都是吃了一惊，交叉步并不罕见，难得的是这份速度和熟练度，可以在失去重心的情况下，强行改变防守姿态，从而追上带球进攻的青峰大辉。
　　“跟我比赛的时候，还没看到过！”黄濑凉太脸色一黑，“这家伙真是让人火大，看不起我吗？认为我比小青峰弱吗？速度比他慢吗？”
　　对于他的抱怨，绿间真太郎完全没有搭理，他皱着眉头，观看着萧夜的动作，思索着对抗的办法。
　　赛场上，青峰大辉并没有停下，在高速运球突防中，萧夜用身体压迫和率先抢占有利位置，逼迫他向边线移动。
　　这与刚才萧夜强行突破的结果一样，很快，他就被逼到了底线。
　　这似曾相识的一幕，不禁令人其余的球员呆了呆。
　　“这是要以牙还牙？”桐皇的队长今吉翔一眯着眼睛，下一刻，他就动了起来，“还真是青峰的风格……”
　　心底想着，他三步突进到萧夜身后，而在同时，青峰大辉开始往内线突破。
　　萧夜刚迈出一个交叉步，便猛地发现，自己被人挡拆了。
　　尽管他的反应很迅速，一个转身就化解了危机，但青峰大辉毕竟是同等级的高速型球员，这短暂的刹那，被他抓住了！
　　“多余！”
　　青峰大辉冷哼一声，紧接着，便是三步上篮起跳。
　　“阻止他！”日向顺平面色微变，立刻大喊。
　　此刻，诚凛的人都挤在了内线，在萧夜被挡拆的时候，三个人已经动了起来。
　　火神大我、水户部凛之助，和日向顺平，三人同时起跳，高举着手臂，在空中组成一道铜墙铁壁。
　　“萤火虫就一边呆着去。”
　　青峰大辉抛球的手突然一缩，整个人在空中跃过一段距离后，开始从制高点下落。
　　他的身体飞出了场837外，如果不选择传球，将会被裁判吹哨。
　　但还没等诚凛的人露出喜色，青峰大辉却突然出手。
　　他位于篮板的后方，侧对着篮板的情况下，连看都不看，瞄都不瞄，轻轻地将篮球往高处一抛。
　　“怎么可能？”众人惊呆了，“不可能会进……！”
　　小小的篮球攀升了几米的高度，恰好越过了篮板落下，最终在众人难以置信的神色中，将篮网贯穿。
　　唰！
　　4：4！
　　“不可思议！这种球都能进！”观众爆发出强烈的呼喊声。
　　“还有谁能阻止他？青峰！青峰！”
　　桐皇的粉丝在齐声高呼着青峰大辉的名字。
　　日向顺平呆住了，火神大我也呆住了，水户部凛之助万年不变的脸色，此刻也不禁陷入了呆滞。
　　但有人没有。
　　黑子哲也将篮球接住，一脚迈出底线的同时，篮球已经被他传给了萧夜。
　　“不定式投篮真是防不胜防，橙色球技果然够强！”
　　萧夜感慨地说着，他拍了拍篮球，站在边线的角落里，缓缓做出了投篮的姿势。
　　“这家伙想做什么？！”青峰大辉神色出现了一丝动摇，有种不好的预感。
　　二楼的走道，绿间真太郎却死死瞪大了眼睛，目光透出骇然。
　　“不可能！！”


第078章 萧夜的命运三分球
　　“不可能！”
　　绿间真太郎脱口而道，神色中充斥着浓郁的震惊。
　　萧夜站在底线，拍了两下球，膝盖便缓缓弯曲，整个人做出了标准地投篮姿势。
　　“这是……！”在他身旁，黄濑凉太完全说不出话来，他看了又看，确定自己没有眼花。
　　全场三分球！
　　一周前，观看过诚凛对阵秀德比赛的观众，此刻也是集体色变。
　　“真的假的？诚凛的12号要投篮？”
　　“这不是绿间的招式吗？！他也会？”
　　“不可能，虚张声势！那种投篮，除了绿间不可能有第二个人会的！”
　　别说是他们，就连诚凛己方的人都是大惊失色。
　　场上球员自不必说，场外的相田丽子也是瞪大了美目，露出无法理解的神色。
　　萧夜的投篮能力的确很好，平常的命中率，甚至比三分射手日向顺平都要高。
　　但谁也没见过，萧夜在底线投出贯穿全场的射篮，中线都没有！
　　“这笨蛋想干什么！？”
　　在一众质疑与吃惊的目光中，萧夜的双脚一蹬，整个人飞跃了起来。
　　与绿间真太郎相比，他的跳跃高度更强！
　　青峰大辉面色大变，瞳孔骤然一缩，“别想出手！！”
　　他本能地动了起来，尽管眼前发生的一幕如此不可思议，但他却本能地相信这份可能性。
　　几个大跨步后，青峰大辉奋力一跃，想要从侧面封盖掉萧夜的射篮。
　　“晚了。”
　　萧夜嘴角露出一丝淡淡的笑容，唰的一声，篮球干净利落地脱离了他的双掌。
　　众人看到了超高的抛物线，异常高的弧线，看上去就好像要触碰到体育馆的顶端。
　　“竟然真的投了！！！”
　　“开玩笑的吧？真的投了！不会进的！绝对不会进的！”
　　“12号太自大了，他以为他是绿间吗？！这一球连篮板都不会碰到！”
　　无数人在疯狂的呐喊，企图用言语让自己平静下来。
　　而与之相反，绿间真太郎在萧夜出手的那一刻，脸色从震惊转为了震撼，最终失神了。
　　黄濑凉太呆呆地看着篮球划出弧线，跃过半场，达到了制高点。
　　异常久的滞空时间，让人有足够的时间判断其落点。
　　而球感一流的黄濑凉太，此刻在心底已经估算到了结果。
　　正因为如此，他的表情陷入了呆滞“小、小绿间……这球……这球会……！”
　　“会进！”
　　绿间真太郎咬牙接口。
　　仿佛是预言成真一般，从制高点下落的篮球，在三万多双震惊的眼睛地注视下，宛如一道高速坠落的流星，嗖的一下，贯穿了篮网，重重地砸在空无一人的桐皇篮下。
　　砰！
　　一声闷响，仿佛击碎了无数人的世界观，场面陷入了极端的安静之中。
　　青峰大辉呆住了，桐皇的球员呆住了，诚凛的所有人都呆住了，三万多观众呆住了……
　　就连一直保持着平静，安然坐在替补席上观察局势的桃井五月都摆出了一副呆呆的表情。
　　一切都仿佛进入了时间停止的状态，唯独那只篮球还在地板上弹动。
　　这个状态足足持续了三五秒钟，突然之间，体育馆内就爆发出振聋发聩的呼喊声。
　　“这……这怎么可能！竟然进了！空心球！”
　　“假的，一定是作弊！”
　　“诚凛万岁！！”
　　“12号太强了，没想到他也能投出这种超乎常识的三分球！！”
　　就连裁判，此刻都是呆愣了许久，才在观众的欢呼声中回过神来。
　　“进球有效！”
　　伴随着他的指示，计分板的数值又一次跳动了起来。


第一节 9分03秒。
　　比分，7:4！
　　桃井五月坐不住了，她蹭的一下站了起来，走到记录台申请了暂停。
　　二楼，黄濑凉太总算恢复了过来，心有余悸地说道：“明智的判断，这一球的得分还是次要的，对于桐皇球员的心里打击却很重。”
　　顿了顿，他看了绿间真太郎一眼，语气不好地说道：“太不讲理了，他竟然还能模仿你的全场三分球，小青峰的情况不妙……”
　　“那不是模仿！”绿间真太郎深吸口气，依旧无法掩饰内心的震撼，“那是他根据自己的情况开发出的全场三分球，无论是准备姿势，还是出手的时机，都与我的三分球有着相当大的差异……萧夜，这个人！”
　　这个人简直就和黄濑凉太相似，只不过他的模仿，比黄濑的模仿更全面，且更强！
　　这一点，黄濑也明白，两人对视一眼，一下子陷入了沉默中。
　　海常和秀德都与诚凛交手过，准确的说，都与萧夜进行过比赛，但此刻看来，萧夜的成长性太过恐怖，几乎是以一绝骑尘的姿态，迅速地将自己提升到了一个恐怖的境界。
　　“如果青峰输了……”
　　绿间真太郎不禁做出了一个假设，并根据这个假设，得到了一个连他都忍不住冒冷汗的结果。
　　如果青峰大辉输了，萧夜这个人又会成长到一个什么样的地步？
　　……
　　比赛暂停，100秒。
　　诚凛替补席。
　　萧夜刚坐到长凳上，相田丽子便连忙抓住他的胳膊，语气急促地追问道：“你怎么会绿间的全场三分球？”
　　此言一出，所有人都望向了他。
　　对于这种情况，萧夜早有预料，笑了笑道：“学的呗。”
　　“少说废话啊，赶紧交代！”相田丽子瞪了这家伙一眼。
　　“好吧，之前的比赛中，我看了十几次绿间的全场三分球，赛后我就一个人偷偷练习。老实说，比想象中的难很多……”似乎对于表达不满意，萧夜又忍不住加了一句：“很多很多！”
　　事实上，他试过，在不使用“命运三分球”的情况下投出全场三分，但遗憾的是，十投都不一定能命中一、二次。
　　而且，这种射篮，消耗比预估的要大得多。
　　众人一听，都觉得很不可思议。
　　相田丽子秀眉一蹙，她盯着萧夜的手腕，沉吟着问：“你的手腕……这种球，不可能肆无忌惮的使用吧？”
　　“是。”萧夜点了点头，“刚才只是虚张声势，为了之后压制青峰。实际上，40分钟的比赛，我最多只能使用5次……现在还剩四次！”


第079章 虚张声势
　　【群号：230131998】
　　……
　　五次！
　　这是萧夜在保证100%命中率的前提下得出的结论，如果抛开命中率，以及可能对身体造成的损伤，那八九次也勉强可以办到。
　　不过，放弃命中率强行使用全场射篮，并没有太大的意义，进球了还好说，如果不进，相当于送球给青峰大辉。
　　听到萧夜的回答，相田丽子眼前一亮，“虚张声势！”
　　“嗯。”萧夜挠了挠头，忍不住看向了桐皇替补席，“接下来，我会尽力压制青峰，到时候可能需要你们几个的力量。”
　　说着，他看向黑子哲也等人。
　　……
　　与此同时，桐皇替补席。
　　从球场上下来，桐皇的几名首发脸色都不是很好，萧夜的一个全场三分，直接让他们脑袋都当机了。
　　“速度、爆发力可以和青峰相比，三分球又能像绿间真太郎一样，将射程扩大到全场……”队长今吉翔一忍不住滴下冷汗，“根本是个怪物！和这种怪物比赛，想想都头疼……”
　　说着，他看向9号，己方的得分后卫。
　　9号是一年级，一个栗色发的男生，身高并不出众，仅有175cm，名字叫樱井良。
　　“樱井，全场三分球你能办到吗？”今吉翔一呵呵笑着，问。
　　“对不起！”樱井良吓了一跳，连忙鞠躬180道歉：“办不到，那不是人类可以办到的！”
　　“确实不像是人类可以办到的，”6号若松孝辅黑着脸，咬牙说道：“这个家伙，在打秀德的时候，根本没有使用这种球技！”
　　听到这话，众人齐齐看向桃井五月。
　　见此，桃井五月叹了口气，笃定地说道：“是最近才学会的吧。”
　　“你的意思是，他在看过绿间的全场三分球之后，在短短一周时间内学会了？”今吉翔一忍不住笑了，“越来越扯了，根本不可能。这可不是偶然投进的一球，是吧，樱井？”
　　“对不起！”樱井良又是鞠躬道歉：“但是，是的，他很厉害，在出手的瞬间，就已经知道自己会进了！”
　　小桃子顿时语塞，但她依旧认为萧夜是在最近才学会的，唯一难以解释的是，对方如何保证这份命中率。
　　“真是越来越让人好奇了！”她内心暗暗想着：“猜不透的家伙！”
　　这时，若松孝辅皱了皱眉，道：“桃井，接下来怎么办？按照原来的计划？青峰恐怕很难阻止那种高跳跃投篮。”
　　“你说什么？”青峰大辉充满压迫力地扫了他一眼，冷酷地说道：“我会阻止的！”
　　“别吵架，阿大，若松学长……”桃井五月连忙劝阻，“虽然无法解释小夜为什么可以办到，但那一定是虚张声势，不用太过紧张。”
　　她刚说完，身后便走来一位面色严肃的青年男子。
　　此人名叫原泽克德，桐皇学园篮球部教练。
　　他淡淡地说道：“桃井说得对，那个12号恐怕是虚张声势，接下来还是按照之前的计划行事。青峰，12号依旧交给你，第一节，绝对要把他的体力消弱！”
　　闻言，青峰大辉什么也没说，将盖在头上的毛巾拿下后，他便当先一步走向赛场。
　　……
　　100秒暂停结束，桐皇球权。
　　双方球员归位，比赛再次开始。
　　今吉翔一作为控球后卫，依旧没有选择带球，而是直接将球交给了青峰大辉。
　　“没什么变化？”萧夜微微一怔，瞥了眼场外的桃井五月，无奈地自语：“真是一点都不留情。不过，也一样！”
　　桃井五月是情报分析大师，会根据情报做出精准的判断。
　　这一点，萧夜很清楚，他也大抵能猜到桐皇的目的。
　　无非是利用青峰大辉消弱他的体力，采取的也是BOX-1战术，将他从诚凛的进攻体系中分离出来，等到了一定的时机，再利用球队的整体实力，彻底击垮诚凛，将他们逼入崩盘点。
　　“想法是不错，但遗憾的是，不可能。”
　　萧夜对此很自信，他两步走到青峰大辉的面前，再次展开了防守。
　　砰砰砰！
　　篮球在有力的拍几下，不断地跌落又弹起。
　　青峰大辉目光冷然地盯着萧夜，声音沙哑地开口，道：“从哪里学来的？”
　　“全场三分球？”
　　“别开玩笑说，最近才从绿间那模仿的。”
　　“你不信？”萧夜突然笑了，他发现青峰大辉的心境竟然出现了一丝裂痕，当即就乘胜追击，道：“不仅是绿间，你的球技我也会，刚刚从你那儿模仿的。”
　　“什么？”
　　“不定式投篮，美式街头篮球！”
　　闻言，青峰大辉眉头狠狠一皱，“虚张声势！”
　　话音一落，他发起了进攻。
　　萧夜乐了，心境果然出现了裂痕，垃圾话能对青峰这个等级的高手起作用，也实在是出乎他的预料。
　　两人在缠斗了十几秒后，青峰大辉将球带过了中线，又完全不顾体力消耗的突破三分线。
　　“能模仿的话，尽管使用！”
　　在罚球区附近，青峰大辉起跳投篮。
　　并不是后仰，只是突然从高速进入停滞的定点跳投。
　　“你会看到的！”
　　萧夜二话不说起跳封盖。
　　青峰大辉对此早有预料，他的不定式投篮又一次出现，在空中强行收回了投篮的姿势，上半身蜷缩的同时，篮球从身体后方抛飞。
　　“背后的勾手投篮！”日向顺平微微一惊。
　　“唰！”
　　篮球稳稳落入框中。
　　观众又发出了一阵惊叹，青峰大辉的球风无论怎么看，都具备着变化多端的观赏性。
　　而在这时，黑子哲也立刻走到篮下接球，踏过底线后，迅速将球抛给了萧夜。
　　一拿到球，萧夜想都没想，一个标准的投篮姿势已经出现。
　　刹那间，桐皇的球员皆是色变。
　　“又来！！”
　　今吉翔一已经本能的拉近距离，起跳封盖。
　　而同时，青峰大辉目光一凝，一个转身逼近萧夜，同样高跳封盖。
　　他的跳跃力是一流水准，且这次时机也把握的完美。
　　“同样的招式，还想用第二次？”
　　两个人一左一右的封盖，结局似乎已经预定。
　　然而，场外的桃井五月却突然面色一变，“糟糕！”
　　她的念头刚一诞生，场面就出现了变化。
　　青峰大辉猛地瞪大了眼睛，骇然发现，正摆出投篮姿势的萧夜，就那么突兀地从眼前消失，仿佛本来就不存在一般。
　　“视线诱导？！”
　　下一刻，他便明白了过来。
　　极力扭头向后看去，他一眼就发现，萧夜好似一道黑色之光，瞬时间带球冲出了三分线外。
　　“该死，上当了！”


第080章 压制青峰
　　上当了？
　　准确的说，并不是上当。
　　与萧夜对青峰有所了解一样，青峰大辉对萧夜的各项球技也相当熟悉，比赛视频也看了很多次。
　　萧夜拥有着完美假动作投篮的技巧，这个技巧可以保证在对手采取防御的瞬间，放弃投篮转为突破。
　　二楼的看台上，黄濑凉太顿时觉得无语，“这一招，我也上当过……”
　　“什么？”绿间真太郎皱眉。
　　“就是很标准的一个投篮，但脚尖却不离地，保证自己不会违例的同时，还能根据对手的反应确认自己是否真要投篮……”黄濑凉太语气不是很好，闷闷地说道：“老实说，这一招防不胜防的！特别是在萧夜使用视线诱导的情况下，几乎百分百会上当！”
　　听着描述，绿间真太郎大抵明白了情况，“这就糟糕了！”
　　“是啊，麻烦了！”黄濑慎重地点头赞同。
　　有着同样感受的人，还有桃井五月。
　　她吃惊无比地看着局势的变化，口中忍不住说道：“糟了啊，本来完美假动作的投篮就很麻烦了，现在小夜还有着全场三分球的能力，这样一来，阿大势必会陷入被动！”
　　很简单的道理，萧夜站在底线投篮，阻止还是不阻止？跳，还是不跳？
　　跳了，萧夜必定会选择视线诱导后，瞬间过人突防。
　　不跳，萧夜真投了。
　　就算全场三分球是虚张声势，桃井五月也不得不承认，萧夜成功了！
　　……
　　赛场上，在青峰大辉选择跳跃封盖后，萧夜立刻带球突防。
　　过掉了关键的一人，桐皇其余的几名球员根本无法追上速度全开的他。
　　十分轻松地越过中线，突入三分线，随后三步上篮。
　　“唰！”
　　篮球稳稳落入框中。
　　比分，9：6！
　　从球场的一边追到另一边，桐皇的人还没来及有所动作，球已经进了，这让所有人的心情都很不好。
　　“该死！”脾气暴躁的若松孝辅忍不住低声臭骂，看向萧夜的双眼，已经冒出了火光。
　　“别废话，去发球！”青峰大辉看了眼平静的萧夜，冷淡地开口。
　　“切！”
　　满心愤怒无处发泄，若松孝辅咬牙切齿地走到底线发球，将球丢给了青峰大辉。
　　“能赢我没话说，如果输了别以为你一直可以摆出这张臭脸！”
　　“哼，能赢我的，只有我自己！”
　　青峰大辉目光冷然，拿球后立刻与萧夜展开了攻防对决。
　　就算是被得分了，双方都没有选择放慢节奏。
　　桐皇的人想要消耗萧夜的体力，乐得旁观，青峰大辉是单纯想要以牙还牙。
　　萧夜对此也很是欢迎，桃井五月以为消耗掉他的体力，比赛就可以赢，实在天真。
　　倒不如说，他对目前的局势很满意！
　　赛场上，一黑一青两道身影进入了高速对决中，火力全开的两名奇迹级的球员的攻防战，一般人根本跟不上节奏。
　　十几秒后，青峰大辉的花式球风又一次突破了萧夜，成功入侵禁区扣篮得分。
　　对此，萧夜也毫不在意，底线拿球后同样展开快攻。
　　两人的节奏都快得人眼花缭乱，比赛仅仅开始不到两分钟，攻防的转换已经达到了十次！
　　并且没有失误！
　　双方都很清楚，任何一次失误，都表示着分差将会被拉开，因而谁也不允许自己发生失误。
　　9:8！
　　11:8！
　　11:10！
　　13:10！
　　13:12！
　　……
　　漫长的拉锯战就此展开，观众们看得大呼过瘾，两队的王牌对决，其激烈程度已经到了分秒必争的程度，每一次攻防，都好似比赛的最后关头一般。
　　“这两人太可怕了！”
　　“棋逢对手啊，打出火气了！进攻越来越大胆，彼此的防御形同虚设！”
　　“根本没有什么配合，其他人连节奏都跟不上，光是来回跑动都不行！”
　　不少中立观众忍不住感叹，对决的两人与其余球员是两个层面的强大。
　　今天到场的记者也不少，各种闪光灯不断亮起，一张张激烈对抗的照片被拍摄了下来。
　　桃井五月坐在长凳上，表情却越来越不对劲。
　　激烈的对抗依旧在持续，但不知道从什么时候起，萧夜的进攻能力越来越强，不，准确的说，是青峰大辉的防守能力越来越弱。
　　“到底发生了什么？”她瞪大了眼睛，不可思议地说道：“阿大被压制了！！”
　　在她身后，教练原泽克德平静的面庞也出现了细微的变化，他皱眉地看向计分板。
　　比赛已进行了5分多钟，比分23:22！
　　“这个12号真不简单，他在熟悉青峰的打法。”沉默中，原泽克德有点惊叹地开口。
　　“熟悉阿大的打法？这可能吗？阿大的街头风格，连他自己都无法准确把握！”桃井五月摇头。
　　“不是这个问题，是全场三分球。”原泽克德叹了口气，“诚凛的教练真有一手，全场三分球的存在，让青峰不能随心所欲的行动，在防守的时候，他必须谨防12号的这一招。”
　　“就因为这个啊？”
　　“不止是这个，我说了，12号在熟悉青峰的打法，是熟悉他的防御方式。”原泽克德忍不住赞叹道：“这个人的经验很丰富，不像是高中生的水平。我的意思是，青峰尽管很强，但对比赛敏感度与对方是有差距的。”
　　敏感度……经验……
　　桃井五月陷入了沉思，比赛的状况，并没有如她所料的进行着。
　　赛场上，萧夜控球。
　　他看着已经开始流汗的青峰，忍不住笑了：“体力开始下降了，真的好吗？”
　　“你说什么？”青峰大辉眯起眼睛，目光锐利，“这一点你也一样！”
　　闻言，萧夜淡淡地开口：“你不怕吗？”
　　“什么？”
　　“不怕我现在就进入Zone！”
　　此话一出，青峰大辉顿时色变。


第081章 压力
　　“你不怕我现在进入Zone！”
　　听到这句话，青峰大辉的的确确感觉到了一丝压力。
　　并不是妄自菲薄，经过这五分钟的拉锯战，两人对彼此的实力都很清楚。
　　在各个基础能力方面，两人有相似之处。
　　有明显区别的是，萧夜的控球很高明，青峰大辉完全没有机会断球，甚至连逼迫对方失误都办不到，而同样的，青峰大辉多变的街头篮球风格，以及不定式投篮，对于萧夜而言，也是个麻烦。
　　当然，这一切是建立在彼此都不会进一步提升的情况下，一旦一方进入了Zone，这个局面就会瞬间崩溃，拉锯战也会宣告结束。
　　略微有几分喘息，青峰大辉的额角分布着汗水，但他的目光中透出一丝丝冷酷。
　　“就算是Zone又如何？能赢我的，只有我自己！”
　　闻言，萧夜面色平静，他的体力消耗同样不小，已经从巅峰状态开始下滑了，“好吧，看来给你的压力还不够。”
　　一面说着，萧夜的目光一凝，一个体前变向后爆发加速。
　　青峰大辉的反应同样迅捷，在萧夜展开突防的同时，身体已经先一步动了起来。
　　在双方的实力都开始从巅峰下滑的时候，无论是强攻，还是死防，都有点儿不明智，但哪一方会退缩？
　　谁都不会！
　　这时候退一步，相当于认怂！
　　青峰大辉的注意力从未像今天如此集中过，在过去的一年中，能逼他到如此地步，甚至还隐隐在压制他的对手，萧夜算是头一份！
　　“体前变向突防，节奏是左右左！”
　　没有任何犹豫，青峰大辉选则在左侧抢占有利的防守位置。
　　他猜对了，萧夜在体前双变向后，突破的方向是左手侧。
　　然而就在这时，他便猛地发现，视野中运球朝他撞上来的萧夜，突兀的化为了虚幻，并穿过了他的身躯。
　　“消失的运球！”他瞪大了眼睛，同时快速转身。
　　在他身后，萧夜不知何时已经拉开一个身位的距离，站定后做出了投篮的姿势。
　　“半场投篮！”观众席上响起一道惊呼。
　　“绿间的半场的三分球！之前使用过一次全场射篮后，终于又一次拿出了三分球！会进吗？”
　　“青峰！”
　　粉丝在大喊，语气焦虑。
　　3分球和2分球是有差距的，这个差距一开始不会显现出来，但随着时间的推移，将会化为一股巨大的分差优势。
　　萧夜神色平静，他要继续给予压力，这一球必须进。
　　他缓缓弯曲了膝盖，做出标准的投篮姿势。
　　在他后方的青峰大辉，神色一变，僵硬的身躯强行动了起来，一步后，转身猛地起跳封盖。
　　“别想得逞！！”
　　青峰大辉语气沙哑而又低沉地喊道。
　　然而，视野中，身体已经拉伸开来的萧夜，在他起跳的瞬间，突然又一次蹲下了身形。
　　“什么……！”他目中透出震惊，“竟然是假动作！”
　　不可思议！
　　黄濑凉太与绿间真太郎齐齐呢1喃。
　　“他背后有眼睛吗？这样都能做假动作！这怎么可能？”
　　绿间真太郎面露惊色，道：“之前的比赛中，我就觉得奇怪，他的传球很多时候都很微妙，就好像拥有着和高尾相似的眼睛……鹰之眼一样！”
　　鹰之眼！
　　萧夜的表情依旧冷静，在完成假动作再次下蹲的同时，口中淡淡地说道：“我相信你，你的话，迟早会破解我的视线诱导，并且在我投篮的时候追上脚步！”
　　青峰大辉的身躯从制高点开始下落，这句话落在耳中，却让他感到愤怒。
　　上当了！
　　第二次！
　　“萧夜！！”
　　在他不甘与恼怒的声音中，萧夜轻轻跳跃而起，命运的三分球第二次出现在了比赛中。
　　“嗖！”
　　篮球脱离他的双手，划出了超高的抛物线。
　　在半场的射篮，抛物线比全场射篮还要高处少许……
　　全场三万多双眼睛目视着，内心不禁紧张了起来，第一次进球也许是偶然，但第二次呢？
　　会进吗？
　　会进！
　　绿间真太郎眉头狠狠一跳，心底已经确信了，萧夜的确掌握了与他类似的射篮技巧。
　　“唰！”
　　篮球从制高点下落，宛若一束夜空中的橙色流星，顺畅到令人感觉到了美，轻易地贯穿了篮网。
　　咚！
　　篮球砸在木地板上，发出一声闷响。
　　比分26：22！
　　刹那间，诚凛的粉丝都沸腾了。
　　“进了进了！”
　　“又进了！这下桐皇的粉丝绝对没法黑！这可不是偶然！”
　　“分差开是出现了，会拉开吗？”
　　无数人期待着。
　　桃井五月张大了嘴巴，久久无语，在思索了一秒后，她起身再次申请了暂停。
　　听到裁判吹起的哨声，青峰大辉死死盯着萧夜，低沉地说道：“别想使用第三次！”
　　“别说笑了，你想阻止，至少也得进入Zone！”
　　留下一句，萧夜转身走向替补席。
　　……
　　桐皇替补席。
　　桃井五月看着青峰大辉下场，重重地坐在长凳上。
　　“阿大，这样下去4.7不行，超远距离三分结合萧夜自身的视线诱导，这种招式组合单凭一个人很难破解。”她飞快地说道：“今吉学长，接下来，你要配合阿大的防守，以免再次出现……”
　　“多余！”青峰大辉恼怒地看了桃井五月一眼，咧嘴笑了：“别来打搅我们，这种压力久违了！”
　　这一刻，青峰大辉喘息着，身体感受着萧夜给予他的一股压力。
　　但奇妙的是，他的精神却越来越集中，对桃井五月，对周遭的声音信息反馈也变得迟钝起来。
　　仿佛外界的色彩变淡单调，唯一保持绚丽的，是那个球场，那个篮球，以及那名对手！
　　“Zone？”
　　青峰大辉在心底呢喃，呼吸越来越平稳……


第082章 zone与zone
　　“哈呼……哈呼……呼……”
　　长长的一处呼气火，喘息变得平稳而漫长，桃井五月与队友们交谈，商讨应对之策的声音也仿佛在远去。
　　青峰大辉一次呼吸的间隔时间越来越长，心跳的波动也放得缓慢无比……
　　全身活跃的细胞，仿佛开启了某种开关，进入了一个诡秘的状态。
　　因为激烈的比赛而沸腾的热血，也在此刻迅速地冷却。
　　好比是整个人落入了一片平静的湖水当中，身体在逐渐下沉，不断下沉。
　　越往下沉，青峰的表情就越发冷静，平静得脸庞古井无辜，外界的无用信息传入耳朵，震动抵达鼓膜，神经元的波动在大脑皮层的产生反应，最终被……过滤！
　　缓缓地，青峰大辉闭上了眼睛。
　　长板凳的后方，原泽克德注意着所有队员的情况，当他的目光落在青峰大辉的身上时，不禁表现出了一丝愕然。
　　“该不会……”
　　……
　　诚凛的替补席。
　　所有人的表情都十分凝重，比赛的局势看上去好像诚凛占18据着一丁点的优势，但那点儿优势，在快节奏的王牌对决中，也许撑不过半分钟。
　　甚至于，只要出现哪怕一次失误，这些微的领先就会被抹平。
　　“这样下去是不是不太妙？”沉默着，黑子哲也突然开口，道：“萧夜君虽然很厉害，但如果这样拼下去，明显会比青峰君先一步耗尽体力。”
　　“是啊，是不是提前开始战术配合？”日向顺平点了点头，提议道：“现在两人都已经从巅峰下滑，虽然不是最好的时机，但却是最稳妥的时候了！”
　　听到这话，相田丽子不禁有几分犹豫，目光看向萧夜，却见他坐在凳子上，低着头，脑袋上披着毛巾，一声不吭。
　　“你觉得，萧夜？”
　　众人都将目光看了过去，发现萧夜的状态有点异常。
　　按照常理，经过了五六分钟的激烈比赛，总归会因为身体的消耗而出现喘息，又或者精神上无法平静。
　　但此刻的萧夜，就算是低着头，也散发出一股稳重的气势。
　　平静到呼吸声都相当细微。
　　“又来了，这种感觉！”火神大我瞳孔一缩，内心动摇。
　　相田丽子轻轻拍了拍萧夜的后辈，试探地开口，道：“萧夜？”
　　“啊？”
　　仿佛是发呆被人唤醒，萧夜平静地抬头，发出一声轻咦。
　　“刚才说的，你觉得呢？”
　　“刚才说的？什么？”
　　“你没听？”
　　“抱歉，我在调整状态。”萧夜摘下擦汗的白毛巾，慢慢地站了起来，“我现在还在‘沉底’的过程中，先不要打搅我。接下来，恐怕是最关键的几分钟了……”
　　尽管如此说着，但他却已经走向了赛场。
　　100秒时间已到。
　　再次站到篮球场的中央，萧夜的感觉与之前截然不同。
　　所有人都仿佛变成了灰色，无论是己方的队友，还是敌方的桐皇球员，又或者场外观众席上的三万多人。
　　唯一存在色彩的，只有赛场本身，以及耷拉着脑袋，一步一步向他走来的青峰大辉。
　　他人的呼喊声，他听不见。
　　但青峰的脚步，却仿佛是在寂静中响起。
　　甚至那脚步的轻重，他都能根据声音来判断。
　　不需要眼睛去观察，只是脚步声的变化，萧夜就能在脑海中模拟出对方的重心转移。
　　“哟……开始吧。”
　　突然，青峰大辉停在了他的面前，冷淡地打了个招呼。
　　萧夜能看到，在对方的眼角，有一道青色的电流闪烁着。
　　“终于进入Zone了？”萧夜淡淡地说道，在话语出口的同时，他的眼角之上，同样的黑色电流一闪而逝。
　　“彼此。”
　　“我得感谢你，以前我进入这种状态，都是突然的，主动的，这一次虽然也差不多，但却多了一种东西。”
　　不用明说，青峰大辉也知道，萧夜所说的东西是压力。
　　两人站在中线两段，互相凝望。
　　气势越来越凝重，站在三分线附近的火神大我，明显的感觉到了这份异常。
　　“果然是Zone！”他内心暗道：“但有点不一样，比以前更加……”
　　他说不上来那是一种什么感觉，非要比喻的话，前两次萧夜进入Zone，给人的感觉是冷水淹没了半个身子，让人不禁打个寒颤，此刻，却是整个人都被吞噬了。
　　比赛开始，桐皇球权。
　　发球后，控卫今吉翔一将球带了过来，随后习惯性的将球丢给青峰大辉。
　　只是刚一出手，他不禁一愣，青峰背对着他，这样传球，搞不好会被断。
　　然而，还没等他出口提醒，青峰大辉却突然向后伸出左手，等待着篮球落在他的掌中。
　　啪的一声，篮球被稳稳接住。
　　“什么？这家伙背后长眼睛了？”脾气暴躁的若松孝辅呆了呆。
　　传球的今吉翔一也是心下一寒，他已经步入了青峰与萧夜的三步之内。
　　刚进入这个领域，他立刻就感觉到了一股彻骨的寒意，周遭仿佛有铺天盖地的冰水要将其淹没一般。
　　“怎么回事？这是什么氛围？”他不禁微微睁开双眼，迟疑地喃语：“好可怕的气氛！让人不禁想要远离几步！”
　　他停下了脚步，下意识地后退。
　　而就在这时，一直在中线两端对峙的二人，突兀的同时动了！
　　众人只觉得是眨眼的刹那，原本站成笔直的二人，已经从中线左侧，闪现到了右侧。
　　球鞋与地板激烈的摩1擦，刺耳的声响不断响起，两道身影的速度比之前明显上升了一个阶段，就算是在场中的球员，此刻都看不清球的轨迹。
　　它好比一道橘色的光团，忽左忽右，忽前忽后。
　　进攻，逼退，转移战场，进攻，逼退……
　　短短四秒钟，对战的二人已经试探交手了七八次！
　　时间仿佛静止了，所有人都被这一幕所惊呆。
　　二楼的走道，黄濑凉太怔怔地张大了嘴巴，震撼地说道：“真的假的？这就是Zone对Zone的超高速战斗！这两人同时开启了领域！！”


第083章 zone与zone（2）
　　在比赛中，无论是会什么样的高手，所发挥出的实力，最多达到80%，或者极限的85%。
　　而一旦进入Zone，这个界限就会被瞬间打破。
　　到了萧夜与青峰这个水平，每提升1%都会拉开一个差距，更遑论15%、20%！
　　这种程度的提升，在外人看来，就是上升了一个级别！
　　与之前截然不同！
　　两边的粉丝都呆呆地看着赛场中的状况，两道身影的纠缠，伴随着篮球的飞速不规则运动而运动。
　　“这……他们两个，竟然还可以提升！”不知道是谁，在一片沉寂中，第一个发出了惊叹。
　　“太快了，这是田径比赛吗？！”有人不可思议。
　　“明明两人都已经巅峰状态开始滑落了，但是，为什么？暂停的时间到底发生了什么？”有人无法理解。
　　也有人震惊：“刚才只是热身吗？”
　　熙熙攘攘的声音，渐渐变得嘈杂起来，带动了全场，所有人都陷入了议论之中。
　　然而，外界的一切声音，都无法影响到萧夜一丝一毫。
　　他的眼里只有篮球，只有那道高速变动的橘色之光，才是他关注的重点。
　　进入Zone之后，青峰大辉的街头篮球风格展现出了真正恐怖的实力。
　　他的所有突破方式，速度、反应力都提升了一个阶段。
　　同样的，萧夜的洞察力、反应力也跟着提升了一个阶段。
　　在中线附近，两人足足僵持、缠斗了十五秒，青峰大辉突然后侧一步，咧嘴笑了起来。
　　“这才是我所期待的！！”
　　话音一落，还未等萧夜补位，突然之间，篮球从他的右掌脱离，切换到左手后，猛地一个身后运球。
　　但这个运球却不是改变突破的方向，篮球从青峰大辉的胯下，弹射而起，直冲萧夜的面部！
　　类似的招式，诡异的情况，强行让对手失神。
　　若是在之前，萧夜十之八九会上当，又或者反应不及，但此刻，他没有任何动摇。
　　传入耳中的脚步声，让他轻易地分辨出青峰大辉的身体重心，从而预测出他的下一步行动。
　　果然，在篮球从他胯下弹射而起的同时，青峰大辉突然一个加速，越过了萧夜的身侧，同手他的左手伸向背后，反向抓住了篮球！
　　在手腕的甩动下，篮球从青峰大辉的身后，从他的左手，强行切换至右手。
　　此刻，两人的位置已经平行！
　　“怪物！”火神大我不禁面色难看，这种乱七八糟的突破方式，常人连想都不敢想。
　　但场面的变化，比他预想中的更快。
　　几乎在青峰大辉决定如此做的同时，萧夜就已经做出了反应。
　　在篮球飞向他面部的时候，萧夜并没有伸手去触及，他清楚的知道，这只是诱饵，对方的目的只有突破。
　　因此，萧夜的左脚后挪半步，又在青峰大辉加速换手并与他齐平的瞬间，一个３６０度的右转身，再次拦在了对方的面前。
　　“什么……！”青峰大辉的瞳孔微微一缩。
　　这一切都在瞬时间发生，观看的人都觉得眼花缭乱，只能看到最初的篮球飞向萧夜面庞，但眨了一次眼后，两人又一次陷入了僵持。
　　其中的过程，除非用摄像机拍摄下来回放几次，否则根本无法理解比赛的状况。
　　“你以为我跟你打了多少次？”萧夜淡然地开口：“三百多次，你的招式我都很了解！”
　　又来！
　　青峰大辉并不理解萧夜话语中的意思，突然一笑，故技重施。
　　但就在这时，萧夜在他后撤步的瞬间，竟然神来之笔一般的向前逼近，同时压低身形后，右手轻轻一拍。
　　本该切换至身后的篮球，在这一拍之下，顿时脱离了青峰大辉的掌控！
　　“断掉了！”二楼，黄濑凉太瞪大了眼睛，吃惊无比地说道：“第一次看到，小青峰被人断球了！”
　　绿间真太郎一时间说不出话来，镜片底下的双眼，出现了浓厚的震撼。
　　“不可能！他们真的是第一次交手？”
　　“应该是第二次……”
　　“这怎么可能！除非是彼此相当熟悉了，否则萧夜绝对不可能只是看一遍，就能看透这一招花式过人的破绽！”
　　不合常理！
　　违背了世界观！
　　不可能有人的球感，能天才到如此程度！
　　这只可能是经验的积累，建立在熟知之上的情况！
　　绿间真太郎内心出现了强烈的动摇，萧夜在与他比赛的时候，真的是全力以赴？
　　为什么此刻Ｚｏｎｅ状态下的萧夜，明显要比一周前的他要强？！
　　不是一丝的强，而是明显可以感受到更强！
　　相比其他的震惊，青峰大辉本人却更难以置信。
　　但情况之危机，根本来不及让他思考，篮球被拍飞的瞬间，两人在０．１秒内做出了反应。
　　嗖的一声，一黑一青两道身影同时奔向篮球！
　　因为先有心里准备，萧夜比对方快上一丝，几厘米的领先。
　　今吉翔一看着篮球向自己这边飞来，虽然震惊于青峰大辉被断球，但身为队长的素质，依旧让他做出了反应。
　　他伸出双手，做出了接球的姿势。
　　眼看着篮球即将被他接住，今吉翔一甚至已经在心底松了口气，但就在眨眼的刹那。
　　篮球距离他手掌仅有三四公分的距离下，突然间，一只手率先一步拍在了它的上面。
　　萧夜面色冷静，在抢到球的同时，一个换手突破，瞬间过掉了今吉翔一，两步突入了三分线内。
　　而身后的青峰大辉，却因为今吉翔一的存在，被阻挡了一刹那。
　　这一刹那，直接让他再也无法追上萧夜的脚步。
　　“该死，滚开！”青峰大辉的眼神杀气四溢，冷然地开口：“像你这种程度的光，只会碍手碍脚！”
　　被这道冰冷的眼神所注视，今吉翔一如坠冰窖，遍体生寒。
　　他甚至连反驳的勇气都没有，事实的确如青峰所言，他的反应力跟不上节奏，只会拖累对方。
　　禁区内，萧夜轻松的三步上篮。
　　“唰！”
　　篮球稳稳丢入了篮筐中。
　　２８:２２！
　　分差进一步拉开！


第084章 还在下沉……
　　２８:２２！


第一节 剩余时间３分４５秒。
　　“分差拉开了！桐皇要崩盘了吗？这才第一节啊！”
　　“说什么蠢话！青峰才不会输！”
　　“看来，诚凛的优势建立起来了，这个１２号真的强啊！”
　　看球的男性观众，开始纷纷评论起来。
　　青峰大会的粉丝自然不服，立刻反驳，道：“青峰才是最强的！刚才只是被己方的４号挡了一下而已！”
　　“怪我喽？”诚凛的粉丝嘲讽。
　　顿时，桐皇的粉丝吃了屎一样难受。
　　他们纷纷怒视赛场上的今吉翔一，都怪这家伙，没事凑什么热闹，帮不上忙还拖后腿！
　　替补席上，桃井五月也不禁紧张了起来，整个第一节，节奏除了最开始的一分钟外，就没有按照她预想的进行。
　　“小夜越来越强了啊！”她忍不住感慨道：“根本没办法预测。”
　　在她的预想中，第一节利用青峰大辉与萧夜的王牌对决，强行将萧夜剥离出诚凛的进攻体系，消耗掉他的体力。
　　只要分数维持在一个水平线，进入第二节后，己方就可以用各个487队员突出的实力，去将分差拉开，将诚凛逼入崩盘点。
　　但人算不如天算，她万万没想到，萧夜先是用了命运三分球，这资料中没有的能力，之后利用这一点，压制青峰大辉，最终两人进入了Ｚｏｎｅ！
　　对于Ｚｏｎｅ，她很清楚，一旦两人的体力不足以支撑这个状态，到时候恐怕就得依靠团队了。
　　而诚凛的团队配合无疑是很强的，桐皇兴许会处于些微的劣势，若是还有着分差存在，比赛搞不好就会输。
　　没把诚凛逼入崩盘点，反倒是被对方将了一军，这种感觉让桃井五月很难受。
　　她可是认真地想要桐皇赢得比赛，并且也为之全力以赴了。
　　如果这样都输，那只能说明今年的诚凛的确是强！
　　“话是这么说啦，但输了的话……”桃井五月认真地想着：“输了也不坏，加油哦，两人都要加油！”
　　赛场上，桐皇球权。
　　青峰大辉控球，这一次，他不敢随便使用之前的招数了，尽管不愿意承认，但萧夜的确有可能再次断他的球。
　　萧夜也没有因为一次断球就小看对方，认认真真地摆出防守姿态。
　　数秒的细微试探后，青峰大辉选择了强行突破，想要晃掉Ｚｏｎｅ状态下萧夜的重心，根本不可能。
　　两人又陷入了之前的节奏。
　　强攻，死守，转移战场，继续强攻，继续死守……
　　如此循环！
　　这一次，双方球员都没有靠近两人的周围，生怕帮忙不成反拖后腿。
　　但局势还是出现了变化，无论是萧夜，还是青峰大辉，两人的进攻能力明显是大于防守能力的。
　　只在十几秒后，青峰大辉已经跃过了中线，但在萧夜的防守下，他的位置也在不断靠近边线。
　　似乎只要不是抓住破绽的突破，强攻的结果早已决定一般。
　　计时器上的数值一点点在减少，桐皇的人不禁焦虑了起来。
　　８秒……７秒……
　　眼看着时间流逝，青峰大辉选择了边线的突破，一路突进，最终被逼入角落，在时间归零的刹那，他的身体突然后仰，飞出界外，同时，篮球被投了出去。
　　不定式投篮！
　　他的投篮姿势几乎是侧着身子的，人在界外上空的情况下，用力的单手高抛！
　　也正是这份诡异的姿势，让萧夜无法封盖。
　　这不是跳跃高度的问题，而是距离的问题。
　　前一刻两人还是贴身的情况，但突然之间，进攻方后撤步，跳出界外，身体与地板几乎平行的单手抛投。
　　这种射篮，几乎不可能封盖。
　　萧夜也没有封盖的意思，但他依旧起跳，目的只是为了扰乱对方的射篮角度。
　　在梦幻球场中，类似的情况发生过很多次！
　　萧夜熟悉，因为熟悉，所以可以办到！
　　在篮球出手的瞬间，青峰大辉便猛地蹙眉，落地后，一咬牙便奔向了诚凛的篮下。
　　他是很快，但有人比他更快。
　　萧夜本身距离篮筐就近，且心里早有准备，他甚至比青峰大辉都要先一步行动。
　　“这家伙……知道我这一球不会进！”青峰大辉冷静地想。
　　边线外的投篮，三分球！
　　观众们不禁期待起来，６分的分差，只要这一球能进，立刻就会缩减一半。
　　然而，所有人都失望了。
　　篮球砸在了篮筐上，最终回弹。
　　“篮板球！！！”
　　不知是谁喊了一句，两队的球员都同时动了起来。
　　水户部凛之助奋力一跃，但作为中锋，他明显弱于桐皇的中锋。
　　脾气暴躁的若松孝辅，终于有机会发泄出心中的愤怒，他大吼一声，跳跃的高度超过了水户部凛之助半只手掌！
　　眼看着就要把篮球接住，但一道身影却后发先至。
　　在超级跳跃的情况下，萧夜几乎是硬生生从若松孝辅手中夺过了篮板球。
　　“什么？！”若松孝辅瞪大了眼睛，内心震惊：“好快，而且……好高！”
　　但在这紧张的时刻，没人会关注他的感受。
　　萧夜夺得篮板球，落地后，正要发起快攻，但刚迈出第一步，一只来自身后的手掌，却穿过他的腋下，将篮球拍飞。
　　啪的一声，让众人一惊！
　　“你能追上，代表着我也能！”身后，青峰大辉冷酷地开口。
　　萧夜默然，篮球被拍出了界外。
　　裁判吹起了哨子，将球权判给诚凛，虽然如此，但萧夜快攻的想法被阻止了。
　　缓缓转过身去，萧夜平静地看着对方，道：“下一次就没那么好运了。”
　　闻言，青峰大辉不禁皱眉，眼角的青色电流不断闪烁。
　　他能感觉到，萧夜似乎……还在下沉！


第085章 门
　　黑子哲也底线发球，将球传给了萧夜。
　　萧夜一拿到球，除了青峰大辉和他本人之外，所有人都迅速远离篮下，向着桐皇的半场跑动。
　　对于这一切，萧夜没有去看，只是球鞋与木地板摩擦的声音，清晰地传入耳中，让他轻易得知了所有人的位置。
　　每个人的脚步声都不一样，每一步迈出的重心变化也有高低。
　　萧夜能感觉到，自己的这份感知力越来越强大，似乎可以覆盖整个比赛场地。
　　前两次进入Zone并没有表现出这种特性，但这一次不一样。
　　在同等级对手给予的压力下，他还在下沉。
　　身体浸泡在冰冷的湖水中，向着深不见底的，一片漆黑的湖底沉入，这个过程十分缓慢，缓慢到也许会持续一个世纪。
　　啪啪……
　　篮球终于在他手中轻轻拍动起来，萧夜迈出半步，青峰大辉随之做出了反应。
　　空气中，一青一黑两道电流突然闪烁了起来，紧接着，两人同时爆发出闪电般的速度。
　　呲呲的刺耳声中，球鞋剧烈摩擦着木地板，提供一个强大的加速力。
　　萧夜一个右侧突防，在青峰大辉拦截的瞬间，胯下换手转向，他的变速能力超一流，但青峰大辉同样如此，左脚脚尖紧贴地板，用力一转，给身体提供了一个转向力，几乎与萧夜同时完成了变向！
　　“刚才你说，你对我的能力了如指掌？”高速对抗中，青峰大辉咧嘴，沙哑地说道：“一样，我对你的球风也已经习惯了！”
　　“习惯？”
　　萧夜面色平静，在变向被拦截后，突然后撤半步，下一刻，减弱的速度再次攀升到最高点！
　　换速突破！
　　青峰大辉目光一凝。
　　这种突破方式他已经十分了解，在高速对抗中，进攻方突然将自身降低下来，防守方会因为这一点，下意识的同样减速，但这时候，进攻方突然再次加速，防守方就会因为来不及反应，从而跟不上节奏，导致产生一个突破口。
　　“无聊！”
　　青峰大辉目光一闪，他的身体确实下意识的减速了，但他的加速力与萧夜并没有差距，且又是在Zone状态下，超高的反应力足以让他应对这一招。
　　本身这一招他也经常使用，怎么可能中招？
　　只见两人同时减速，又同时加速，青峰大辉一个横移，再次阻拦了萧夜的进攻。
　　但在这时，萧夜却冷静异常，他毫不动摇地继续带球前冲。
　　此刻，先一步占据有利位置的是青峰大辉，带球撞上对方，裁判毫无疑问会判“带球撞人”！
　　“什么？”
　　青峰大辉心底闪过一丝疑惑，对手是和他同等级的超一流球员，不可能会犯这种低级错误。
　　“该不会……”
　　刹那间，他的脑海中闪过一丝念头，紧接着，他的闭上了眼睛。
　　外界的声音传入耳中，无用的信息被过滤，唯有萧夜的脚步声清晰地响起。
　　从脚步声判断，青峰大辉在脑海中模拟了周身的状况。
　　萧夜突然加速之后，有一段连续而又急促的挪步声，这不可能发生在正面冲撞的过程中。
　　只有一个可能，他变向了，而且是单次的高速变向！
　　篮球的落点声无疑可以证明这一点！
　　“这么回事！”
　　青峰大辉咧嘴一笑，突然后撤一步，身形后仰的同时，右手已经向外伸展出去。
　　啪的一声，篮球脱离萧夜的掌控。
　　“什……！”
　　萧夜内心出现一丝吃惊，但他的反应很快，几乎在篮球脱离掌控的瞬间，便迅捷的弯腰拍球，强行将飞出手掌的篮球再次控制在手中。
　　而这短暂的耽搁，青峰大辉再一次阻拦在他的前方。
　　“我已经看腻了，消失的运球，对我没用！”青峰大辉面色冷酷，缓缓睁开了眼睛，“还有什么招式，尽管使用！”
　　萧夜不言不语，目光紧盯着对方。
　　消失的运球被破解，意料之中，只是没想到这么快，在他想来，应该还可以起效一次。
　　本来视线诱导这个技能就有一个弊端，那就是只能对人的视觉起效。
　　一旦对手选择闭眼，可以说这个球技被废了大半，一般对手姑且不说，就算闭眼了，萧夜也有百分百把握过掉对方，但面对Zone状态的青峰大辉，却不行。
　　“束手无策了？”见萧夜沉默，青峰大辉冷淡地开口。
　　沉默中，萧夜的呼吸越发漫长，他再次感受到了身体血液的冷却。
　　细胞的运动仿佛都开始降低，心跳减弱……
　　黑暗寂静的湖水中，萧夜似乎看到了湖底。
　　一片枯寂的沙子铺在水层之下，灰暗的色泽充斥着整个空间。
　　不知道过了多久，萧夜终于脚踩实地，人抵达湖底后，狭小的视野范围内，出现了一扇门。
　　一扇高大的金属铁门！
　　这扇门并不陌生，每一次进入Zone，他都会通过这一扇门，门的后方，是天才的领域，凡人难以企及之地。
　　是鬼门！
　　是Zone！
　　但这一扇不一样，它存在于湖底，散发着幽冷的气势，将来访的一切阻拦在外。
　　萧夜轻轻迈步靠近，来到门前，伸手想要触摸。
　　但在这时，一道漆黑的影子具现在他眼前，将他推离这扇大门。
　　……
　　计时器上的数字，从24一直跳到10，并且还在不断减少。
　　青峰大辉皱眉，两人保持这一个动作僵持已经超过十秒钟了。
　　“这家伙……在干什么？”
　　心底发出疑惑的刹那，萧夜突然从呆滞般的状态清醒过来，他眼角的黑色电流闪烁，突然暴涨了一般。
　　“这是……！”
　　青峰大辉面色一惊，下一刻，他骇然发现，萧夜竟然已经与他齐平！


第086章 超越100%！
　　“速度比之前快了！”
　　青峰大辉感到不可思议，萧夜几乎是在瞬间完成了与他的齐平。
　　“不仅如此，爆发力也比之前更强了！不可能……！”
　　全场响起了一阵阵倒吸凉气的声音。
　　之前，青峰大辉与萧夜还是纠缠状态，但此刻，就算是门外汉也可以发现，明显是萧夜的速度更快一丝。
　　“这种事情可能吗？”二楼走道上，黄濑凉太张了张嘴，有点说不出话来，“小青峰竟然没反应过来！？”
　　绿间真太郎同样一脸呆滞，神色动摇，“到底发生了什么？在Zone状态下，还可以进一步提升？”
　　他们两人并没有进入过Zone，所以并不了解其中的关键。
　　替补席上，桃井五月也瞪大了美目，震惊地喃喃：“阿大又被小夜压制了！”
　　教练原泽克德也是一脸见鬼的表情，咬牙说道：“奇迹世代的王牌，在正面对决中会输？”
　　事实上，青峰大辉还没有输，但刚才萧夜瞬间过人的一幕，却在所有人心底埋下了这颗种子。
　　萧夜瞬间跨步运球，与青峰大辉齐平后，立刻向着中线突破。
　　时间已经不多，必须在十秒内完成射篮！
　　面对萧夜的突然发难，青峰大辉紧追不舍，但就算处于Zone状态，依旧无法掩饰他内心的震撼。
　　在此之前，他绝对无法相信，有人可以在他底牌全出的情况下，瞬间将他过掉。
　　但现实却给他上了生动的一刻，什么叫天外有天，人外有人！
　　两人一前一后，眨眼的功夫越过了中线，桐皇的人还处于傻呆中，萧夜已经出现在了三分线外。
　　两步后踏上罚球线，下一刻，超级跳跃出现在赛场上。
　　“混蛋！”青峰大辉慢了一刹那，但他依旧奋力跳跃，选择从背后封盖。
　　“你打开了第二道门？！”飞跃中，他面色冷然地开口。
　　这话落入萧夜的耳中，让他的表情稍稍出现了一丝变化。
　　他并没有选择回答，超级跳跃让他攀升到了制高点，但青峰大辉的身后封盖，却在影响他的出手时机。
　　流星灌篮很难进！
　　准确的说，青峰大辉会犯规。
　　在背后封盖的时候，不能有任何肢体上的接触，但这种情况下，青峰显然无视了这个规则。
　　没有时间犹豫，萧夜高举的右手，突然下移，篮球在空中换到了左手，随后便是一个小勾手抛投。
　　“不定式投篮？”桐皇的球员微微一惊。
　　“不是，那是依靠强大的跳跃力和身体柔韧性做出的动作！”今吉翔一流下了冷汗。
　　这时候的萧夜太可怕了，就连己方的王牌，青峰大辉都已经无法阻止他，甚至反过来，萧夜还在压制青峰！
　　“唰！”
　　篮球落在篮筐上，在快速地滚了半圈后，轻轻落入网中。
　　30:22！
　　分差拉开至8分！
　　诚凛的粉丝顿时激动地开始呐喊。
　　“僵持结束了！赢得是萧夜！”
　　“青峰终于到极限了！诚凛必胜！”
　　“诚凛！加油！诚凛！加油！”
　　在一片巨大的欢呼声中，桐皇的粉色沉默了，青峰的粉色也沉默了。
　　谁也无法出口，刚才的一幕，是铁铮铮的事实，连辩解的余地都没有。
　　青峰大辉精神出现了一丝裂痕，他看了眼计分板上的数字对比，随后转向萧夜，目光凶恶地说道：“你……！”
　　他的话还未出口，萧夜便将其打断。
　　“不是。我的Zone跟你不一样，不过，我已经超越了100%！”他平静地开口：“抱歉，青峰，你已经没机会赢我了！！”
　　Zone：橙色球技。使球员进入奇特的状态，可以发挥出超越100%的实力，该状态下，球员的速度、反应力、力量、技巧、观察力等将得到大幅度提升，但会消耗大量的体力。
　　这是橙色球技Zone的描述，之前萧夜还不太理解，现在却已经明白了。
　　每个人的Zone都是不一样的，青峰大辉与萧夜就存在着差异，尽管两人十分相似。
　　一般的Zone，或者说其他人的Zone，是将球员的实力从80%提升至100%！
　　这里有一个极限，那就是100%！
　　萧夜也有，但却可以打破……
　　进入Zone之后，若是在巨大的压力下，这个界限便会被打破，彻底粉碎。
　　萧夜也不知道自己目前是百分之多少的实力，但毫无疑问，已经打破了这个界限！
　　“青峰，你才是让我真正开启Zone的对手，黄濑不行，绿间也不行！”
　　留下一句话后，萧夜转身回防。
　　前两次的Zone，并不是完全状态的Zone，萧夜并没有发挥出全部的潜力。
　　“不是第二道门，是超越百分百实力的Zone？”青峰大辉瞳孔一缩，足足呆了三四秒种，眼神才突然凌厉了起来，“开什么玩笑！能赢我的，只有我自己！！”
　　比赛继续，桐皇球权。
　　拿到球后，青峰大辉便毫无保留地开始了高速突防。
　　萧夜并没有在全场防御他，而是选择了半场。
　　这大概不是蔑视，而是为了节省体力。
　　尽管如此，尽管能理解对方的意思，但青峰大辉依旧无法控制自己的怒火！
　　因为超越了100%，所以不需要全场紧贴，也可以阻拦他？
　　开什么玩笑！！
　　能赢我的，只有我自己！！！
　　“你这混蛋！”
　　暴怒之中，青峰大3.4辉化为一束流光，瞬间贯穿了半场。
　　然而，在他贴近中线的刹那，萧夜的速度也在晃眼的功夫，同样提升了上来。
　　两人在三分线外进行了一番持久的纠缠。
　　费力地进入了三分线后，青峰大辉突然后撤步跳投。
　　他的身体几乎与地面平行，无定式投篮又一次出现。
　　只是还未等桐皇的粉丝高兴，萧夜的身形仿佛一道高高升起的城墙，右掌猛地一拍，就算是超高抛物线的射篮，也在这一掌之下，被狠狠拍飞。
　　桃井五月坐立不安，她的身躯微微颤抖，目光紧紧注视着场中搏斗两头野兽。
　　一方在压制另一方……全方位的压制！
　　“小夜……！”


第087章 为了胜利
　　赛场上，两道身影的攻防战渐渐出现了崩溃。
　　迅如雷霆的高速战中，萧夜已经完全将青峰大辉压制。
　　欢呼声消失，全场的观众都在认真地欣赏着最后的半分钟。
　　桐皇与诚凛的球员，皆是停下脚步不再跑动，他们发现，无论是哪一方，就算进攻被阻止了，篮球被截断了，他们也没有闯入两人战场的机会。
　　“结束了，是青峰输了。”二楼的走道上，绿间真太郎已经恢复了平静，只是说这句话的时候，依旧难掩心中的动摇。
　　“还有15秒，9分的分差。”黄濑凉太重重地叹了口气，道：“这是小青峰第二次输给萧夜了。不知道赛后，他会有什么想法……”
　　顿了顿，他又道：“前一次是斗牛，不是正规比赛，萧夜赢了一球，当然，两人肯定是没有尽全力的，这一次不同，这一次小青峰已经底牌尽出，就算是进入Zone，也依旧被压制了。”
　　黄濑凉太语气不是很好，他怀疑自己能否完成对萧夜的复仇，“速度，反应力，洞察力，爆发力，每18一样都超过了小青峰一点点，但这一点点的优势结合起来，他已经完成了对小青峰的全方位压制！”
　　绿间真太郎沉默了。
　　在全国大赛A赛区决赛上，秀德被诚凛淘汰，赛后，他们总结经验，也做出了改变，为的是在半年后的冬季杯上，向诚凛复仇。
　　但看到此刻诚凛与桐皇的比赛，绿间真太郎却不禁怀疑，真的可以做到？
　　“想太多了！”黄濑凉太突然拍了拍他的肩膀，笑着说道：“我们还可以变得更强！”
　　……
　　“哈呼……哈呼……”
　　青峰大辉剧烈的喘息着，与萧夜的Zone对决，比想象中还要吃力。
　　此刻，他已经无法维持这个状态了，当然，论消耗，发挥出超越百分百实力的萧夜比他更大。
　　同样的，萧夜也从Zone状态中，脱离了出来！
　　两人在诚凛的三分线外，进行着对持。
　　“口好干，头好热，肌肉好酸……多久了，没有被逼到这种程度？两年？三年？”喘息中，青峰大辉任由汗渍布满脸颊，他的目光扫了眼计分板，“9分吗？要输了……”
　　看着他迟迟不进攻，萧夜忍不住开口，道：“放弃了吗？还有13秒！”
　　“哼，谁会放弃！”青峰笑了，咧嘴道：“我承认，你真的很强，但，我不想输！！”
　　话音一落，他再次发起了进攻。
　　街头风格的篮球出现在萧夜的眼前，多变的动作，快慢的切换，虽然比不上Zone状态时的他，但依旧令人眼花缭乱。
　　萧夜的体力消耗比青峰大辉更严重，此时Zone消失，两人的副作用也是他明显得多。
　　因而，在对方强行突破时，他已经无法将其逼入到死角了。
　　“没有人想输，没人有会放弃！！”
　　在低语中，青峰大辉使出了浑身的力量，强行突入三秒禁区后，起跳扣篮。
　　这最后的一扣，无法挽回败局，只会让他的体力消耗更严重，但他却依旧准备这么做。
　　为了给队伍挽回一丝分差！
　　为了胜利！
　　“我们要赢！！！”
　　大吼中，青峰大辉高举的手臂，狠狠扣向了篮筐。
　　萧夜在身侧起跳封盖，但接触到篮球时，便感觉到一股强大的，不可动摇的力量。
　　砰！
　　一声重重的巨响，篮球被青峰送入网中。
　　“桐皇！加油！！！”
　　气氛似乎感染了粉丝，海量的声音齐齐呼喊出来。


第一节 剩余时间，0分03秒。
　　比分34:27！
　　“为了胜利，抱歉。”
　　在一片呐喊中，萧夜低低自语。
　　他赢了，一个人打赢了青峰大辉，但队伍还没有赢，比赛还没有结束，为了胜利，他必须不放过任何一秒钟。
　　黑子哲也心有灵犀，他在青峰大辉扣篮的同时，已经站在了底线，此刻接住从篮筐中落下的球，迅速走出界外，回身便将球传了出去。
　　“还没结束，青峰君！”他表情认真地说。
　　球，化为一束光，被萧夜稳稳接住。
　　拿球的瞬间，萧夜已经弯曲膝盖，压低重心，做出投篮的姿势。
　　“这个是……12号的全场三分球！”桐皇的粉丝面色大变。
　　青峰大辉也在第一时间发现了萧夜的异动，瞳孔猛地一缩。
　　体力消耗如此严重，身体如此疲惫的情况下，还能投出全场三分球？
　　“不可能！”今吉翔一无法置信地摇头。
　　“别想投篮！！”
　　一声低吼，青峰大辉已经动了起来。
　　理智上判断，这一球是无法成功的，但他相信，对方绝对会投，只要投就有可能进，不，是绝对会进！
　　能两次压制他的人，绝对不会做没把握的事情！
　　青峰大辉两步拉近距离，同时将听力展开到极限状态。
　　脚步重重一踏，双脚离地的声音响起。
　　萧夜确实跳了，不是视线诱导，也不是假动作！
　　“这份胆量，我佩服你，但是，别想出手！”
　　青峰大辉猛地起跳，如城墙般，阻拦在上空的区190域。
　　然而，萧夜面色平静，就算满脸的汗水，依旧无法让他出现一丝动摇。
　　“抱歉了，诚凛不会输！这是……第三球！”
　　话音一落，嗖的一声，篮球从萧夜的手中脱离，在半空划出优美的弧线。
　　青峰大辉瞪大了眼睛，寸步不让，从篮球的轨迹判断，这球会被他的右手拦下。
　　然而，当手与球触碰的刹那，篮球却仿若虚幻的影子，从他的掌间穿越而过。
　　“不可能！幻影射篮！”他面色骇然：“两种招式可以结合使用！！”
　　异常高的弧线，漫长的滞空。
　　篮球还在飞跃的途中，时间已经归零。
　　这是压哨球，裁判仰头注视着，随时准备吹哨。
　　这一刻，所有的目光都向着一处集中，无论是谁都已经将心提了起来。
　　啪嗒。
　　萧夜与青峰大辉同时落地，两人同时望向桐皇的篮筐。
　　跨越了制高点，篮球仿佛从天外下落，在空中留下一道橙色的轨迹后，唰的一声，干脆利落地贯穿了篮网。
　　“进了！！”有人震惊的大吼。
　　37：27！！
　　诚凛以两位数分差的领先，结束了第一节。


第088章 才刚刚开始
　　10分！
　　所有人望着第一节结束时的比分，皆是感到一阵震撼。
　　37:27！
　　两队的分数，皆是由两队的王牌所创造，没有半分是各自队友获得。
　　短短十分钟，三万多人却感觉过去了一场比赛似的。
　　太过激烈、残酷！
　　整一节比赛，都在高速中进行，节奏快得眼睛都跟不上，两人丝毫不顾体力的消耗问题，只为了打垮对方。
　　桐皇的替补席。
　　五名球员回到位置上，出汗量都不少，除了青峰大辉，其余四人也在为了跟上节奏而飞速跑动。
　　桃井五月站起身子，给几人腾出位置，她目光看向披着毛巾，低着脑袋剧烈喘气的青峰大辉，张了张嘴，轻声开口：“阿大……”
　　“抱歉，五月，我输了。”青峰大辉沙哑而又低沉地说道。
　　这话听得桃井五月一阵阵呆愣，这份语气中，似乎没有多少失落，正好相反，青峰大辉的嘴角甚至在笑。
　　“那家伙比想象中要强很多，开启Zone之后就更加了。”青峰仿佛在自言自语：“之前看他和绿间的比赛时，还没有这种感觉，真正交手才明白。”
　　顿了顿，他又自顾自地说道：“但是，他的消耗比我严重，恐怕以他的体力，是撑不到第四节了。”
　　闻言，休息中的众人皆是惊奇地看向他。
　　桃井五月呆了呆，突然微笑了起来，“阿大，你变了。”
　　“哈？真恶心。现在不是要商讨战术吗？”青峰大辉皱了皱眉，嫌弃地说道：“你说的弱点我很清楚，他的各项能力都很突出，交手之后就更明白了。虽然不愿意承认，但我一个人，恐怕没办法赢下比赛。”
　　今吉翔一等人吃惊地张大嘴巴。
　　“无法相信，青峰竟然会说这种话。”所有人都冒出这个念头。
　　不是变了，是回到两年前的青峰了！
　　桃井五月微微一笑，深吸口气，认真地开口，道：“比赛才刚刚开始！虽然落后了10分，但好消息是小夜已经被消耗了大量的体力，战略目的基本达成，那么，接下来……”
　　一面布置着战术，桃井五月不禁在内心感谢萧夜。
　　“嗯，下次请他吃冰淇淋？”她愉快地想着：“咦？他好像不太喜欢呢……”
　　……
　　诚凛替补席。
　　萧夜争分夺秒地恢复自己的体力，大半瓶运动饮料三两下被他喝完了。
　　相田丽子蹲在萧夜的身前，帮他按摩四肢，同时口中严肃地说道：“没问题吗？”
　　“有问题。”萧夜摇了摇头，无奈地说道：“体力消耗比预料中要高很多。”
　　“都怪你乱来啊！”相田丽子翻了翻白眼。
　　“别这么说嘛，虽然出了点意外，但一切都在计划中。”萧夜笑了笑，道：“篮球是五个人的团队游戏，如果敌方队伍中有名球员特别特别强怎么办？BOX-1？不行，不够，最好的办法，是消耗掉他的体力，让他变弱，不具备全盛期的统治力。”
　　“这一点，你也一样啊！”
　　萧夜无语地看着这姑娘，“你搞错了，我是控卫，他是大前锋！”
　　这么一说，众人都是呆了呆。
　　这才想起，萧夜的位置是控球后卫，是进攻的组织者，不是一股脑往敌方阵营中冲的角色。
　　“不要着急，我和青峰的个人对决结束了，但比赛才刚刚开始。”萧夜目光一闪，认真地说道：“而且，我们有10分的领先！”
　　说着，他看向黑子哲也、火神大我、日向顺平、水户部凛之助。
　　看到水户部的时候，萧夜稍稍一怔。
　　这位中锋有点问题，不是说太弱，而是不够强，在内线给予敌方的压力不够。
　　“总之，第二节，靠你们了！”沉吟中，萧夜郑重地开口。
　　“交给我吧，我已经热身足够长时间了！”火神大我跃跃欲试，他看完萧夜与青峰的对决，浑身上下都难受地想要发泄一番。
　　休息时间结束，比赛进入第二节。


第一节 跳球的球权在诚凛这方，因而第二节的开场球权属于桐皇。
　　若松孝辅发球，他将球交给了控卫的今吉翔一。
　　拿球后，今吉翔一一下子放慢了节奏，如果说第一节的节奏是跑车，那么现在，连自行车都不如。
　　一点点带球来到了中线，萧夜这才慢悠悠地开始防守对方。
　　今吉翔一微微一怔，疑惑地开口，道：“你来防我？青峰呢？”
　　说着，他猛地看向处于诚凛半场的青峰大辉，发现贴防青峰的是诚凛的10号，火神大我。
　　“怎么回事？”
　　“就是这么回事。”萧夜轻笑着说道：“别紧张，我们慢慢打，这才第二节呢。”
　　慢慢打，信你才有鬼！
　　今吉翔一一万个不信，这种话谁信谁SB，别看他故意将节奏放慢，但那是为了观察诚凛在第二节的应对措施。
　　不过，话虽如此，萧夜防他，的确让他感觉到一股压力。
　　毕竟第一节才刚刚过去，这个人可是能压制青峰大辉的怪物，天知道会什么使出什么样的手段。
　　“啧……总之，先来一次特攻！”
　　今吉翔一立马选择放弃带球突破，一个背后传球，将球交给了横向五步之远的小前锋诹佐佳典。
　　然而，就在这时，一道虚幻如影子般的身影，突兀地出现在传球的路上。
　　“什么？！”诹佐佳典微微一愣，“糟了，明明桃井吩咐过，一不注意就这样！”
　　黑子哲也面色平静，一掌拍下，将篮球的轨迹改变。
　　球飞往后方的火神，拿到球后，火神大我立刻展开了快攻。
　　“就知道会这样！”
　　青峰大辉低声自语，目光坚定，迅速追上了火神。
　　两人一攻一防，很快进入了桐皇的半场，在踏入三分线的一刹那，火神大我一个极限的后仰跳投。
　　这是模仿的萧夜，虽然无法像黄濑凉太一样，完美再现，但也有着七八分的相似度。
　　“少看不起人了！”
　　青峰大辉冷哼一声，他输给萧夜没话说，但诚凛的10号也敢在他紧追不舍的情况下投篮？
　　一个跨步跳跃，高高飞起的青峰立刻发现了异常。
　　“好高，这家伙的跳跃力……！”
　　篮球脱离火神的双手，在半空中被青峰的指尖擦到了一丝。
　　砰的一声，篮球砸在了篮筐上，回弹。
　　青峰大辉一个迅速的转身，将篮球接住，他稍稍收起了小看之心。
　　诚凛除了萧夜之外，还有眼前的10号火神大我，不仅如此，还有着以前的队友黑子哲也。
　　“都是麻烦的角色……”


第089章 戏耍
　　“该死，跳得不够高……！”
　　火神大我内心不满地想着，在第一节消耗如此严重的情况下，青峰大辉依旧差一点将他的后仰投篮封盖，可见对方的实力。
　　萧夜跟这种怪物打了10分钟，而且还打赢了，更强到令人发指。
　　快攻失败，篮板球被青峰大辉抢到后，正在往桐皇半场跑动的诚凛等人，立刻停下了脚步，摆出了联防阵型。
　　1-2-1阵型，最后方的是中锋水户部凛之助，最前方的是火神大我，萧夜与日向顺平位于中间两侧，至于黑子哲也，则不定位，他的存在比较特殊。
　　青峰大辉控球，他并没有拿出第一节时的速度，面对火神大我的防守，他中规中矩地慢慢推进。
　　一直过了中线，青峰大辉突然加快了速度，篮球在身前进行了两次变向。
　　来了！
　　火神大我目光一凝，视线牢牢锁定着对方的重心，在青峰大辉加速突破的瞬间，他也后撤半步，同时抢占进攻路线上的有利防守位。
　　“嗯？速度也不赖。”
　　青峰大辉眉头一挑，从高速中又突然降速，这快慢之767间的切换，浑然天成，十分迅捷。
　　而面对他的降速，火神大我也下意识的放慢了一点节奏。
　　但就在这时，青峰大辉猛地压低身形，一个胯下换手之后，瞬间改变了方向。
　　“什么！”火神大我面色一惊，脑子反应了过来，但身体却不行，“这个就是青峰！？”
　　上一节，他只是看着萧夜与青峰交手，只是觉得两人很强，但此刻，却真实的感受到了，那种强大，仅仅看是无法完全体会到的。
　　“换速突破？”萧夜看着这一幕，略微感到一丝无奈，队伍中除了他，也只有火神勉强能跟上青峰的速度。
　　没有犹豫，在火神被过掉的同时，萧夜立刻放弃了自己的防守区域，快步逼近青峰大辉，进行补防。
　　但桐皇的球员，似乎对此早有预料，在萧夜行动的刹那，一道身影从侧面切入，挡在了萧夜与青峰之间。
　　“王牌对决已经结束了，你稍微休息一下，如何？”今吉翔一笑眯眯地说道。
　　萧夜默然，只能用眼角的余光瞥了眼替补席上的桃井五月。
　　也只有这姑娘能摸透他们的区域联防，并在比赛中进行推演了。
　　果然麻烦。
　　萧夜的补防被阻挡，青峰大辉便顺利的通过了外线，进入了三分线内。
　　几步踏入三秒禁区，青峰大辉立即起跳扣篮。
　　但在这时，水户部凛之助也同时起跳封盖，不仅如此，身后的火神大我也迅速追了上来，从后方进行阻拦。
　　“内外夹击……”场外，桃井五月微微一笑，“没用的！”
　　仿佛为了印证她的话语一般跳跃中的青峰大辉神色淡然，高举准备扣篮的右手突然收回，篮球从背后丢向了外线。
　　“传球！？”日向顺平面色一变，暗叫糟糕。
　　一直以来单打独斗的青峰大辉，在这时候竟然没有选择不定式投篮，而是选择了传球。
　　萧夜也有点意外，但篮球传达的方向与他的位置正好相反，时间上来不及。
　　接球的是桐皇的9号，得分后卫樱井良。
　　“对不起！”拿到球后，樱井良迅速起跳三分。
　　尽管日向顺平一步逼近对方，试图封盖，但樱井良的投篮速度很快，几乎没有太多的准备动作。
　　“唰！”
　　篮球稳稳当当地投入了网中。
　　37:30！
　　桐皇拿下了第二节的第一球。
　　“好快的投篮速度，这家伙……”日向顺平微微皱眉，他走到底线发球。
　　“别在意，还他们一球。”
　　萧夜淡定地伸手，篮球传到了他的手中。
　　刚准备带球发起进攻，青峰大辉的身影再一次拦在了他的面前。
　　“不是说王牌对决已经结束了？”
　　“别开玩笑，就算体力消耗严重，能彻底阻止你的，也只有我！”青峰大辉咧嘴一笑，眼神中战意盎然。
　　“也不用全场防御我吧，”萧夜将篮球控制在右脚后方，以防被断球，“有精神真是好事。既然你想要，那就给你……”
　　说着，萧夜突然停手，将篮球轻轻抛向青峰。
　　“什……！”青峰大辉呆了呆，他怀疑自己眼神出错了。
　　然而，并没有，篮球的确脱离了萧夜的双手，朝着他的右手侧丢来。
　　别说是他，桐皇的人也呆住了，就连诚凛的人都傻了。
　　观众更是瞪大了眼睛，一脸呆滞地看着这一幕。
　　“有什么阴谋！”
　　青峰大辉脑海中生出这个念头，但在争分夺秒的关头，他还是伸手去接球。
　　“青峰君，这是比赛！”
　　突然之间，一道声音在身侧响起。
　　黑子哲也的身形，仿佛从虚无中现身，他的手比青峰先一步接触到篮球。
　　啪的一声，篮球被强行改变了轨迹，从萧夜手中脱离后，篮球在空中划出了一个横向的V字，恰好绕过了青峰的防御。
　　而同时，萧夜一个闪身，甩开青峰后第一时间接球，带球发起了进攻。
　　到此，观众都是一头雾水的表情。
　　“什么情况？球突然又回到12号手里了？”
　　“有人改变了球的方向！青峰做的吗？”
　　“不会吧……萧夜把球送给他，他又送回去了？两人在玩什么友谊第一比赛第二的游戏？”
　　这些话语越演欲裂，落在青峰大辉的耳中，却让他脸色泛黑。
　　这种类似于篮球砸脸的技巧，他之前就对萧夜使用过，并成功让对方出现失神，但万万没想到，现在对方竟然以牙还牙！
　　“混蛋！！”
　　青峰大辉咬牙切齿，瞥了黑子哲也一眼，转身向着萧夜追去。
　　但这点破绽，对于萧夜而言，已经足够。
　　他飞快带球过了中线，眼看着青峰即将追上他的脚步，突兀的，萧夜进行了一次横向长传。
　　球落在火神大我的手中，但还没等桐皇的人想来阻止，火神便将球往低角的空档传去。
　　接球的是日向顺平，这一连串的传球方式，在练习中进行过无数次配合，彼此都相当默契。
　　一拿球，日向顺平二话不说，起跳三分。
　　“唰！”
　　同样一个干净利落的三分球，再次将分差拉开到10分！
　　40:30！
　　替补席上，桃井五月秀眉微蹙，抿了抿嘴，小声自语：“果然不太好对付，传球的节奏太快了，进攻区域联防的进攻点也太多，得限制一下哲……”


第090章 全队buff！
　　“比分没有拉近，诚凛的团队配合真不赖啊！”
　　“桐皇这边进一球，诚凛就还一球，两队都没有什么失误！”
　　“比赛又陷入僵持了吗？”
　　观众席上议论纷纷，从第二节开始，桐皇与诚凛的两名王牌都开始收敛，也是不得不收敛，体力消耗太大，需要恢复时间，而相反，两队的其余队员们，则开始发力。
　　在6分55秒的时候，桐皇又一次进球，将分差拉回到8分。
　　48：40！
　　日向顺平在底线发球，将球交给萧夜。
　　拿到球后，萧夜与青峰大辉再次对上。
　　鹫之眼悄然打开，萧夜将所有球员的站位，在脑海中化为三维图像。
　　经过十来次的攻防转换，桐皇的人对区域联防已经有了抵抗能力。
　　本身这种战术的破解办法就有七八种，甚至十几种。
　　桐皇采取的对抗办法是“Zone-1X”，或者叫“区域-1X”。
　　简单来说，就是在三分线附近，利用一名球员带球向防御薄弱的一侧边线、底角跑动，然后传球给底角的己方球员，吸引内线的防守人员后，找到空档，将球传到内线。
　　这种战术是瞄准诚凛的中锋薄弱而去的，水户部凛之助在面对这种战术的时候，所发挥的能力微乎其微。
　　防守，他无法盖帽，甚至都很难阻止，篮板，他抢不过桐皇的若松孝辅，更别说青峰大辉了。
　　“怎么了？还想使用刚才的那招？”见萧夜迟迟没有发起进攻，青峰大辉轻哼一声，道：“同样的招式，不会起效第二次的！”
　　萧夜收回发散的思绪，轻笑道：“小桃子真是不留情面啊，一面用区域-1X战术针对我们的中锋，一面又用今吉翔一针对小黑子，这样真的好吗？会不会太过分了？”
　　“束手无策了？”青峰大辉嘲讽。
　　“那倒不是，”萧夜认真地说道：“你刚才说同样的招式，不会起效第二次？”
　　“什么……”青峰大辉皱眉，突然有种不好的预感。
　　“既然你想看，那就让你看看吧。”萧夜控球，后撤一步，同时抬起左手，伸出4根食指，“本来这一招是留给你们奇迹世代的队长，赤司征十郎的！”
　　赤司征十郎！
　　青峰大辉面色微变，作为帝光奇迹世代的队长，赤司的能力是最可怕，最恐怖的！
　　现在，萧夜竟然说自己有着针对赤司的能力！
　　不，比起这个，这家伙还没有使出全力吗？在第一节表现出来的实力，还不是他的全部？！
　　“不可能……虚张声势？”青峰大辉唯有如此想，但精神却已经紧绷了起来，丝毫不放过任何一个细节。
　　“别紧张啊，我说的不是我的个人能力，而是我给所有人增加的……团队BUFF！”
　　嘴角挂着诡异的笑容，萧夜突然把球向斜后方一丢，同时语气无比认真：“看清楚了，这是真正的大招！”
　　大招？
　　青峰大辉面色一紧，这家伙竟然真的还藏着一份力量！
　　但下一秒，他便忍不住呆了呆，竟然是传球？
　　火神大我在萧夜伸出4根手指的瞬间，已经往回跑动，他跑到萧夜的左手侧，做出了接球的动作。
　　不仅是他，诚凛的所有球员看到这一幕时，皆是面色一变。
　　4根食指，代表4号战术，与2号的进攻区域联防不同，它是以萧夜为“辅助核心”的一种近乎无敌的超快攻战术！
　　……
　　场外，诚凛替补席。
　　一直坐在冷板凳上的伊月俊，忍不住低声开口，道：“萧夜打算尽快结束比赛了吗？竟然都准备使用4号战术了！这可是我们最大的底牌啊！”
　　“嗯……桐皇的桃井确实太麻烦了。”相田丽子咬着嘴唇，艰难地开口：“赛场上，他是教练，既然他选择这么做，我们就静静地看下去吧。”
　　事实上，她也认为这个选择有点鲁莽，因为这套战术一旦曝光，再想要对其他队伍使用第二次，就会有所防备了。
　　不过，既然萧夜决定这么做，她也没有坚决的反对。
　　……
　　与此同时，桐皇的替补席。
　　桃井五月看到萧夜的动作时，俏脸儿忍不住呆了呆。
　　“小夜想干什么？因为进攻区域联防的核心之一，哲被针对了，所以要改变战术吗？4号战术？”
　　改变战术并不稀奇，让她吃惊的是，诚凛竟然还有第二套成熟的，足以在比赛中使用的战术。
　　她知道，2号是进攻区域联防，4号是接下来要使用的，那么，还有3号呢？
　　第三套？！
　　然而，无论现在预测什么结果，接下来的一幕，让所有人都勃然色变。
　　只见萧夜将球往斜后方传去，青峰大辉在一怔之下，立刻企图阻止火神。
　　“哈呼……训练的时候这一套战术没问题，不知道比赛中会怎么样？不管了！大不了丢一球！”
　　接到球时，火神大我内心不禁出现一丝迟疑，但这种时候，他硬着头皮也得上。
　　一步迈出，火神大我爆发出自己最高的速度，对于从侧方切入，准备防御自己的青峰大辉视而不见。
　　“虽然不知道你在想什么，但将球交给火神来突破，只是个愚蠢的决定！”
　　青峰大辉内心冷然，他的速度很快就追上了火神，并拦在了对方的身前。
　　萧夜同样在跑动，他传球之后，立刻向着火神身后追去。
　　这一幕，让关注篮球动向的桐皇球员，一个个都警惕而来起来。
　　萧夜是最麻烦的角色，所有人的视线，在这一刻，不自觉的瞥向了他！
　　对此早有预料的萧夜，突然间停下了脚步，下一刻，他的目光一凝，心中低语。
　　“全体视线诱导！！”
　　刹那间，萧夜的存在感宛如一枚太阳，覆盖了整个比赛场地。
　　所有的桐皇球员，他们的视野中，萧夜的身形仿佛在不断得变大，刺目，让人无法挪开视线。
　　就好像周遭的一切变成了空白，唯独萧夜存在于眼前！
　　一秒，两秒，三秒……
　　“唰！”
　　一声篮球贯穿球网的声音突兀的响起，这个时候，空间内的白茫茫才淡去。
　　桐皇的球员一动不动，呆愣在原地，直到裁判的哨声响起，他们才猛地回头，看向己方的篮筐。
　　瞬时间，五人的瞳孔骤然紧缩！
　　篮球，从篮网中滑落，在木地板上砰砰的弹动。
　　“不……不可能！”青峰大辉目光呆滞，嘴唇颤1抖：“到底……发生了什么！？”


第091章 桐皇崩盘
　　无法理解，无法看透，甚至连发生了什么都不知道。
　　这就是五名桐皇球员的感受。
　　他们的记忆，只停留在萧夜传球，火神大我接球突防的那一刻，然后，然后就没有然后了。
　　等回过神来，本该在中线之外的篮球，已经贯穿了己方的球网。
　　砰砰砰砰……
　　篮球在木地板上不断弹动，在寂静的球场上如此清晰。
　　“发生了什么？！”替补席上，桃井五月蹭的一下站了起来，她紧紧抱着胸前的球员能力表，小嘴儿张大，久久无法回神。
　　教练原泽克德也是一脸莫名的表情，瞪大了眼睛，不可思议地说道：“诚凛到底做了什么？我们的人都呆住了，三秒！三秒朝着一个方向发呆，连防御都忘记了！为什么？”
　　球场上，青峰大辉猛地看向萧夜，脸色阴沉：“你做的？”
　　“我说了，这是全体BUFF。”萧夜平静地开口。
　　这是利用视线诱导而开发的一种战术。
　　简单来说，就是利用自己的强大存在感，吸引敌方球员的目光，并同时对五人使用视线诱导。
　　视线诱导的持续时间是三秒，以往，萧夜很少使出满3秒的视线诱导，因为没有太大的意义。
　　但这次不同，为了有足够的时间，长达3秒的视线诱导，足以让诚凛的其余四人发起一次单纯的快攻。
　　在这三秒里，凡是中招的桐皇球员，甚至连篮球从他脚下穿过都会无视。
　　所以，他们无法理解，无法看透，甚至连发生了什么都不知道。
　　但场外的观众，替补席上的各队人员，甚至是裁判，都可以清楚地看到。
　　诚凛只是一次单纯的快攻，遗憾的是桐皇的人没有防御，然后被对方进了一个三分球，如此简单的事而已。
　　51:40！
　　诚凛领先了11分！
　　“漂亮！”回防的日向顺平，跑过萧夜身侧时，忍不住伸手击掌，“第一次在正式比赛中使用，效果惊人！”
　　“嗯，别大意，第二节还剩6分钟，争取将他们逼入崩盘点！”
　　萧夜冷静地点了点头。
　　……
　　比赛继续，桐皇并没有申请暂停。
　　尽管发生了一次完全不明所以的失分，但进攻时，他们依旧具备着压迫力。
　　今吉翔一带球过了中线，在萧夜的防守下，他最终在三分线外停下脚步，并且身后传球给右手侧的樱井良。
　　拿球的樱井良，没有选择投出三分，他飞快地往右侧底线传球。
　　诹佐佳典拿球后，最近的火神立刻补位防守，但对此早有预料的诹佐，却将篮球丢向火神的胯下，往内线的青峰大辉传去。
　　这是典型的区域-1X战术，选择防御薄弱的一侧，通过短距离的快速传球，让区域联防的阵型拉开，拉大，最终趁着距离拉大后产生的空隙，将球传到内线。
　　如此一来，内线就会变成而来青峰大辉与水户部凛之助的单挑。
　　己方的王牌对付敌方的弱小中锋！
　　三分线外，萧夜却一点儿不急，内心摇头：“同样的套路还想用五分钟？”
　　篮球从火神大我的胯下穿越，眼看着就要被青峰大辉接住，但就在这时，黑子哲也的身形如鬼魅般出现。
　　他一直存在于火神的身后，直到篮球传递到他身边时，众人才意识到他的存在。
　　“哲！”青峰大辉面色微变。
　　黑子哲也眼角瞥了青峰一眼，一掌拍在跃起的篮球之上。
　　刹那间，篮球化为一束流光，从内线飞向外部。
　　“什么？11号应该在……”今吉翔一呆了呆，他飞快地看向另一边，但本该存在于那的黑子，却不知何时已经消失，“一不注意就这样吗！”
　　没人会理会他的吃惊。
　　篮球刚好落在了萧夜的手里，一拿球，萧夜飞快地带球往桐皇的半场突入。
　　该死！
　　青峰大辉的愤怒如火山喷发一般，不可抑制，他右脚用力在地板上一踏，整个人就如青色之芒，瞬间冲出……
　　在面对11分的分差时，他已经顾不得保存体力的问题，火力全开的他，再一次爆发出第一节开始时，那一份高速。
　　萧夜的带球速度并不快，还没踏足三分线，就被对方给追上了。
　　“别想投篮！”
　　“现在的你能阻止吗？”
　　萧夜突然一个胯下运球撤步，与青峰大辉拉开一个身位的距离后，立即后仰投篮。
　　青峰大辉一咬牙，在萧夜撤步的同时，通过重心判断已经预知了下一步动作，当即就是身体前倾，同时起跳封盖。
　　“没用的！”
　　“好，算你厉害。”
　　体力足就是强！
　　萧夜笑了笑，立刻放弃了投篮，篮球从他的手掌脱离，往脚下丢去。
　　火神大我宛如一道火光，速度全开的他，比其他人更先一步追上，他几乎是伸手从萧夜那儿接过篮球似的，下一刻，已经越过两人，进入罚球区后，猛地起跳！
　　“你们没机会了，桐皇！”
　　一声大吼，火神在罚球线起跳，超级跳跃之下，他宛如空中飞人，砰的一声巨响，篮球被狠狠扣入框0.8中。
　　53:40，分差进一步拉开！
　　“桐皇要崩！”
　　二楼走道上，黄濑凉太语气艰难地开口。
　　赛前，他根本无法想象，桐皇会在第二节中段，被诚凛逼入崩盘点！
　　依靠之前那诡异的一次进攻，诚凛的进攻能力已经提升到了一个极为可怕的程度。
　　而区域联防，也因为桐皇的战术，而采取了改变。
　　只要桐皇出现一次失误，局势就会恶化一份，分差就会拉开一点。一点点地拉开，直到桐皇彻底丧失翻盘的可能。
　　“说实话，我看不到翻盘点了……”黄濑叹了口气，“小青峰的Zone都没能建立起优势，桐皇，完了！”


第092章 最后的反击
　　数分钟后……
　　“迟到了吧？”
　　苍树红有点懊恼地自语，她从出租车上下车，拎着自己的白色小包包，快步地跑进河g体育馆。
　　在昨天晚上，她与萧夜约好在此碰面，但遗憾的是，下午刚好有课，只能拖到现在才抵达。
　　“期望比赛还没有结束，萧夜君今天的对手是桐皇学园……”
　　如此想着，苍树红的脚步又快了几分。
　　自从和萧夜认识后，她对篮球渐渐有了点儿兴趣，对于正在举办的全国大赛也有所关注。
　　她知道桐皇学园，也了解了秀德高中，对于奇迹世代，也在最近时间恶补了知识。
　　今天，诚凛的对手是桐皇学园，一支拥有奇迹王牌青峰大辉的超强球队。
　　“我应该早点到的，替萧夜君加油！”
　　在她想来，面对这种强队，诚凛一定是一番苦战，但约好来看比赛的她，却没有按时抵达，实在是很失礼。
　　很快，怀着懊恼情绪的苍树红，便进入了河g体育馆，观众席已经爆满，她只能在二楼观看。
　　“还好没结束。”苍树红微微松了口气，她的目光看向记录台。
　　18第二节，0分09秒。
　　诚凛69：桐皇51！
　　18分的分差！
　　“萧夜君领先！”苍树红瞪大了眼睛，吃惊地张大小嘴。
　　之前，她对两支队伍都已经了解过了，在外界的评论中，明显是桐皇占据着绝对优势，诚凛只是被当成一匹好运的黑马而已。
　　但现在，桐皇却落后18分！
　　在篮球比赛中18分的分差，那就是一个巨大无比的优势！
　　“萧夜？”
　　在苍树红的几步之外，黄濑凉太突然听到这个名字，忍不住侧目看去。
　　作为一个知性美女，气质独特，苍树红立刻吸引了黄濑与绿间两人的目光。
　　“一般不是说诚凛领先吗？”黄濑疑惑地开口。
　　“认识的人吧？”绿间真太郎沉吟着。
　　“女粉丝？”
　　“说不定还是女朋友，话说回来，黄濑，你很八卦？”绿间真太郎瞥了一眼，便没在注意。
　　在两人说话的短短时间，第二节最后的九秒钟也已经走完。
　　在萧夜的助攻下，火神一个压哨球，成功将比分拉开到了20分。
　　桐皇彻底进入了崩盘点。
　　……
　　回到替补席时，桐皇的五名球员精神十分不佳。
　　青峰大辉更是喘着气，他拿起毛巾披在头上，连招呼都没打，便走向选手进来时的通道。
　　“你要去哪？”若松孝辅忍不住喊道：“中场休息10分钟，我们要认真商讨反击的办法！”
　　几人的视线齐齐看去，青峰大辉却背对他们，只是停了下脚步，便继续往外走去。
　　“我不会输！！”
　　留下一句冷酷的话语后，他的人便消失在通道中。
　　与此同时，另一边。
　　诚凛的替补席，萧夜坐在长凳上，忍不住大口喘气。
　　他的眼角瞥见了桐皇的情况，忍不住微微皱眉：“他该不会还想做什么吧？”
　　摇了摇头，萧夜暂时没有多想。
　　在第二节，他们虽然成功把桐皇逼入了绝境，但作为4号战术中的辅助核心，萧夜的消耗也很大。
　　按照这个节奏，恐怕打完第三节，他就要力竭，实力下降到巅峰时期的四分之一都不到的程度。
　　如果以这个状态面对青峰大辉，第四节恐怕会很难受。
　　“看来还是需要它了。”
　　萧夜内心暗道，视野的左上角，出现了一条透明的绿条。
　　绿条已经清空了一大半，仅剩五分之一的样子，在它右侧还有一条数字。
　　28/115！
　　这是体力！
　　当体力清零时，萧夜恐怕连走路都会感觉到累。
　　“总之，先兑换了再说。”
　　没有犹豫，萧夜直接兑换了一瓶体力药水。
　　体力药水：喝下后，瞬间恢复球员30点体力。所需荣誉点10。
　　30点体力点是多少概念？
　　根据萧夜的估算，大约整个第二节，他消耗了25点左右的体力，而第一节，他消耗了60点体力以上！
　　而开启Zone状态，至少需要满状态一半的体力。
　　“不行，不能小看青峰，再来一瓶！”
　　念头一动，又一瓶体力药水被兑换了出来。
　　这时，系统的提示声在脑内响起：“萧夜，体力药水只是恢复体力，请慎重。”
　　“哈？”
　　“它只是恢复你的体力，不会恢复你的疲劳度，也就是说，你打完这场比赛，身体和精神恐怕会比往常更累！”
　　“我知道了。”
　　萧夜点了点头，郑重地将两瓶体力药水灌了下去。
　　78/115！
　　……
　　中场休息结束，下半场开赛。
　　喝下体力药水之后，萧夜立刻感觉到了实力的恢复，身体没有了那种沉重感，脚步也轻快了许多。
　　桐皇的球员一个个入场，青峰大辉走在最后。
　　他微微低着脑袋，满头大汗的样子，一步步朝着萧夜走来。
　　“去热身了？”萧夜目光一凝。
　　“哟，我们继续！”
　　青峰大辉声音沙哑的开口，他的喘息十分缓慢，500长长的出气之后，他终于抬起头来。
　　看到对方的瞬间，萧夜微微一惊，在青峰大辉的眼角，两道青色的电芒在闪烁不断。
　　“Zone……！”诚凛的众人面色一变。
　　二楼的黄濑与绿间更是觉得不可思议。
　　萧夜也感到了不解，“你疯了？你不怕对身体造成损伤？明天和后天还有两场比赛呢！”
　　“释放我的一切潜能！”青峰大辉语气冷然：“只为了打败你！”
　　有仇吗？
　　萧夜顿时觉得无语，什么仇什么怨，不顾之后的副作用，也要再次进入Zone！
　　“加油！萧夜君！”
　　在一片嘈杂声中，萧夜突然听到了一道极力大喊的声音。
　　尽管说话之人很卖力的大声叫喊，但这道声音依旧淹没在了嘈杂当中。
　　萧夜只能勉强听到，他微微侧目看向二楼，在那里，在绿间和黄濑的身侧，苍树红静静地立于此。
　　“多谢。”萧夜招了招手，转而笑着看向青峰，认真地说道：“好吧，既然你想，那就试试！”
　　目光陡然一凝，刹那间，萧夜的眼角也再次出现了黑色的电芒！
　　Zone！！！
　　桐皇的众人，神色骇然。


第093章 三分钟！
　　（上一章出现了一个数学上的错误，是88体力，不是78……Orz）
　　……
　　只是简短的一段对话，无论是桐皇球员，还是诚凛的人，都感到不可思议。
　　这两人竟然都再一次进入了Zone！
　　气氛与第一节比赛时一样，沉重的压力充斥在两人之间。
　　二楼走道，黄濑凉太扶着额头，“小青峰这是赌上了明后天的比赛，也要打败萧夜。这个赌注下得也太大了吧？”
　　绿间真太郎郑重地点点头，“像Zone这种招式，副作用不小，对身体的透支严重，恐怕打完这场，明后天的比赛，青峰不会上场了。”
　　顿了顿，他又道：“不过，这一点萧夜也一样。两人都不准备让步。”
　　“老实说，我不觉得萧夜有这么做的必要。”黄濑凉太沉吟，道：“就算小青峰现在进入Zone，剩下的体力最多也只能维持三分钟。而在这点时间内，想要追平20分，是不可能的！”
　　绿间真太郎点了点头，认同了这个观点，“没错，萧夜有着和我相似的全场三分球，更何况，他还有第二节时表现出来的，对桐皇全体做出影响，让所有人呆滞，无法反应的招式。”
　　“有这两招在，青峰根本没机会追平比分，而一旦Zone消失，桐皇就彻底完了。”绿间的语气不是很好，看着以前的队友做出这种最后的反扑，实在不愉快。
　　敌人太强！
　　黄濑两天叹了口气，道：“两人打出火气了。不过，萧夜这么做，小青峰一定会高兴的，毕竟是在尊重他的实力！”
　　……
　　下半场比赛开始，桐皇球权。
　　若松孝辅将球发给青峰大辉，两队的王牌再一次重现了第一节时的对决。
　　目光紧紧锁定着防守他的萧夜，青峰大辉忍不住咧嘴笑了。
　　“萧夜，我不觉得你有进入Zone的必要，就算按照第二节的节奏，恐怕我也无法追平比分，毕竟体力不够了。最后大概会留下10分的分差。”停顿了刹那，青峰表情认真地说道：“为什么你要进入Zone？”
　　“不是10分，准确的说，是13分的分差，因为我会在最后一秒使用全场三分球！”
　　萧夜十分冷静，对于比赛之后的走势相当清晰，“至于为什么？你一个人暴走很有趣吗？”
　　“嗯？”青峰大辉皱眉。
　　“篮球没有对手了怎么办？这是一个人玩会觉得无聊的游戏。”
　　这的确是萧夜内心的想法。
　　难得遇上一个可以让自己全力全开的对手，仅仅第一节并不能让人尽兴，既然对方有延长对决的意思，他也十分高兴的接受了。
　　至于明天和后天的比赛？到时候再考虑！
　　而听完萧夜的话后，青峰大辉也忍不住笑了一声，“是吗？确实会觉得无聊，那最后的三分钟，稍微让我高兴一会儿！！”
　　话音一落，两人同时动了。
　　高速的试探与变速，青峰大辉完全不顾之后可能给身体带来的疲劳与损伤，眼中的目标只有一个，突破萧夜！
　　十几次变向之后，青峰终于抓住了一个转瞬即逝的时机，爆发出超越极限的速度，冲破了萧夜的防守。
　　而萧夜也在第一时追逐在身侧。
　　两人化为了青与黑之光，并行着冲过了中线，突入三分线内。
　　桐皇与诚凛的人皆是看呆了，他们发现，他们再一次跟不上节奏！
　　此时，飞速地拉开距离，给两人腾出足够的战场。
　　观众们惊讶的发现，赛场上出现了诡异的一幕。
　　明明是下半场开始，比赛十分关键的时间点，但两队共8名球员，此刻却将完全分散了开来，内线几乎处于无防守状态。
　　嗖的一声，站在三分线外的火神大我，只觉得眼前有两道人影掠过，紧接着，便掀起了一阵拂脸的微风。
　　球鞋与木地板摩擦的声音刺耳地响起，冲突三分线后，青峰大辉在萧夜咄咄逼人的防守下，终于选择降速。
　　他的降速十分迅捷，右脚一个大跨步，球鞋擦出刺耳的音律后，整个人已经停滞了，下一秒，他的人平行于地面的后仰。
　　“不定式投篮！”有人惊呼。
　　唰！
　　篮球脱离青峰的双手，划着几乎垂直与地面的弧线飞向高空。
　　“我看了几遍了？”
　　萧夜轻哼一声，目光一闪，在对方降速的刹那，已经先一步起跳。
　　超级跳跃之下，他的高度异乎寻常，在篮球已经飞向高空后，依旧一掌将其拍落！
　　啪的一声，篮球飞向三分线外。
　　还没等两队其余球员反应过来，萧夜已经先一步追了上去，拿到球后，根本没有一丝停留，直线冲锋。
　　对于自己的不定式投篮被封盖，青峰大辉也毫不动摇，在青色电芒的闪烁下，他的速度分毫不减。
　　两道穿梭了全场，短短三五秒钟，已经来到了桐皇的篮下。
　　萧夜三步上篮，禁区起跳暴扣！
　　“小看我吗！这种扣篮还想进？”
　　青峰大辉怒喝一声，侧面起跳的他，依靠着身高与手臂的长度，一掌拍在了篮球的侧面。
　　球被狠狠拍飞！
　　滚出三分线外的篮球，眼看着就要飞出场外，青峰大辉却抢先一步，单手抓住篮球，在身后萧夜追来的情况下，突然后撤步加速，瞬间将人过掉。
　　此时此刻，观众席上的三万多名观众都已经彻底呆滞了。
　　“太激烈了！几乎是几秒钟就完成一次攻防转换！”
　　“两人的进攻能力都超过了防守能力……不，说不定防守是多余的！”
　　“这就是奇迹级之间的战斗吗？！”
　　苍树红同样捂着小嘴，瞪大美目，一眨不眨地看着。
　　“加油！萧夜君！别输给他！”
　　时间一分一秒的流逝，漫长的三分钟，终于在所有人的紧张与刺激之下，彻底走完……


第094章 桐皇战结束
　　10:10！
　　3分钟，无论是萧夜，还是青峰，在拼尽全力之下，依旧只能打出这个成绩。
　　萧夜的视线诱导被对方破解，青峰的不定式投篮也多次被他封盖，数十次的攻防转换，没能将分差拉开一丝。
　　“结束了……”青峰大辉站在球场上，轻声喃喃。
　　他从Zone状态中脱离了出来，立刻就有一股无力感开始笼罩全身。
　　大概是一种迈步都觉得累的程度，已经无法继续下去了。
　　“该死！”
　　他有点不甘心，并不是输了比赛的问题，而是对自己不能继续打下去而感到不甘。
　　砰砰砰……
　　篮球在他的掌间拍动，青峰的目光缓缓上抬，落在了萧夜的身上。
　　萧夜没有贴身防他，而是站在几步之远的位置，轻轻喘气。
　　“……你赢了。”
　　青峰大辉以沙哑的声音开口，他将篮球丢向界外，同时对裁判做了一个暂停的手势。
　　看到手势后，裁判立刻判断了场面的局势，确认青峰能保证球权的情况下，同意了暂停。
　　“桐皇申请暂停！”
　　长长地出了口气，青峰大辉费力地迈动脚步，背对着萧夜说道：“943比赛我不会再出场了，明天也是，后天也是。但别以为这样就结束了！”
　　说完，他迈步走向替补席。
　　萧夜喘了口气，笑道：“下次再打，和你打比和绿间打有意思得多。”
　　闻言，青峰大辉的脚步一顿，轻哼一声后，头也不回地下场。
　　萧夜摇了摇头，同样走回替补席。
　　他看了眼虚拟的绿条，仅仅3分钟，他消耗了30点体力，如果是正常情况下，他估计会和青峰一样，此刻已经力竭，无法上场了。
　　坐到板凳上，还没来得及喝口水，教练相田丽子便紧张地说道：“你太乱来了，为什么还要第二次进入Zone！明明不需要的！”
　　她有点恼火地看着眼前这家伙。
　　萧夜无奈地笑了笑，“别这样，难得别人这么有干劲，我不满足一下对方，不是太失礼了吗？”
　　“篮球笨蛋吗？！”相田丽子揍了萧夜的胸口一拳，“你的体力怎么样？”
　　“不行了，换伊月代替我吧。”萧夜摇了摇头，虽然还剩下58点的体力，但他已经失去了兴趣，桐皇在失去青峰大辉的情况下，后面十几分钟就是垃圾时间。
　　闻言，相田丽子沉吟了片刻，便点头同意，“我知道了，你好好休息，伊月，热身吧。”
　　在几人开始商量接下来的比赛时，萧夜缓缓闭上眼睛，坐在凳子上发呆。
　　此时，系统在他的脑海中突然出声：“萧夜，为什么不上场？在比赛中获得的分数和助攻，关系到你的荣誉点。”
　　“因为无聊啊。”萧夜平静地回答：“而且，有点累了。”
　　“累了？”系统似乎有点无法理解。
　　“是啊，好累，青峰大辉可比绿间和黄濑难对付多了。他的Zone，又和我的Zone不一样，只要体力没有清空，就可以用，只是副作用大了一点。而我的Zone，却必须满足体力在满值的半数以上。”
　　“你有什么打算？”
　　“果然需要技能卡，需要不少的技能点，我需要强化体力。”萧夜认真地想着：“最快的办法是什么？”
　　“斗牛！”系统毫不犹豫地回答。
　　沉默了片刻，萧夜平静地回答：“我知道了，正好我也可以帮我的队友训练一下！”
　　……
　　暂停时间很快结束。
　　比赛再次开始，青峰大辉果然不再上场，而桐皇这边看到萧夜坐冷板凳时，也忍不住吃了一惊。
　　两人拼了这么长时间，恐怕都已经半斤八两。
　　老实说，没人觉得这两人是理智的，这可不是一场定胜负的决赛，而是决赛圈，是循环赛，彼此在明后天都还有两场比赛呢。
　　但现在看来，明后天的比赛，两队的王牌多半都不会上场了。
　　这对于鸣成高校和泉真馆倒是个好消息。
　　比赛开始，桐皇球权。
　　但观众们，显然对接来的比赛已经不太关注，而是讨论起了两队的王牌。
　　“啊啊，王牌对决真的结束了。”
　　“好可惜啊，两人都没有打满整场比赛。我还挺想看他们两个的个人对决的。”
　　“以他们两个的表现，恐怕有机会参加‘全日本高校全明星赛’吧？到时候就能看到了！”
　　“不止是萧夜和青峰，到时候奇迹世代肯定全员到场，而且还有其他的顶尖高手。”
　　“按照往年的惯例，得等到全国大赛总决赛结束后的一周吧？”
　　高中全明星，到时候到场的何止奇迹世代全员，还有其余十分接近奇迹级的高手。
　　一想到十个，甚至十几个类似于青峰、萧夜这样的超一流球员的比赛，不少人便忍不住激动了起来。
　　问题是，入选的有哪些人吗？萧夜和青峰能入选吗？
　　在一片激烈的讨论声中，比赛很快落下了帷幕。
　　伴随着裁判最终的哨声，全国大赛东京赛区决赛圈第一场比赛正式结束。
　　诚凛98：桐皇76，取得决赛圈首胜！
　　“在全国大赛东京赛区决赛圈中取得首胜，掉落紫色球技‘美式街头篮球’，是否拾取？”
　　“在与桐皇学园的比赛中表现抢眼，荣获47分6助攻，赠予53荣誉点。”
　　“取得日本全国大赛预选赛东京赛区首胜，赠予200荣誉点。”
　　“目前荣誉点：619点。”
　　一连串的系统提示声响起。
　　萧夜并没有立刻去看，他站在赛场中央，与青峰大辉进行握手礼。
　　“我等着你的复仇战！对了，顺便给小桃子带一句话：我赢了，怎么感谢我？”
　　听到这话，青峰大辉额头立刻出现了一丝丝恼火，他咧嘴笑着，咬牙道：“还真是有你风格的垃圾话！你给我等着！！”


第095章 小桃子与小苍
　　全国大赛东京区决赛圈，诚凛与桐皇的第一场比赛落下了帷幕。
　　十分钟后，第二场，鸣成对阵泉真馆的比赛正式开始。
　　在选手的更衣室，诚凛众人一个个累得趴下，身体疲惫地缩在室内各角。
　　“好累，虽然赢了！”日向顺平翻着白眼，毫无形象地躺在长凳上。
　　“真是的，都给我打起精神来！”相田丽子拍了拍手，气势十足的开口：“鸣成和泉真馆的比赛已经开始，都给我套上外套，别着凉了，然后我们去看比赛！他们是我们明后天的对手！”
　　听到这话，萧夜放下手机，抬手示意，道：“教练，我有点事。”
　　“哈？”
　　“上次你们见过的，小苍找我有点事。她刚才也来看比赛了，你们都看到了吧？在二楼。”萧夜扬了扬自己的手机。
　　“那个大学生？”日向顺平目光怪异地看去，“你们大晚上还去约会吗？都已经发展到这一步了！”
　　此言一出，其余等人皆是吃惊地看着萧夜。
　　见此，萧夜哭笑不得，摇头道：“你们都被荷尔蒙支配了大脑么？是工作上的事，我和她组成了一个漫画家组合，准备投稿连载一部漫画，现在我要去把NAME交给她过目。”
　　“什么，完全听不懂。”火神大我一头雾水，呆了一两秒，才反应过来，惊讶地说道：“你还会画漫画？！日本的漫画？”
　　相田丽子听着直翻白眼，摆了摆手，道：“我知道了，你去吧，早点回来！”
　　“是，教练。”
　　萧夜做了个感谢的手势，抓起自己的背包，又跟众人打了个招呼，这才开门离去。
　　“好羡慕……”日线顺平目送他离开，心有戚戚地感慨。
　　众人也纷纷表示赞同，苍树红的外形与气质，对于高中男生而言，有着致命的吸引力。
　　黑子哲也倒是没有太大的感觉，不过对于萧夜还会画漫画表示惊讶。
　　“好了，赶紧穿上外套，我们去看比赛。”相田丽子再次催促。
　　但就在这时，笃笃的敲门声传来。
　　众人对视一眼，“萧夜忘拿东西了？”
　　怀着几丝疑惑，离得最近的相田丽子几步走了过去，开门一看，却忍不住呆了呆。
　　“是你。”
　　“嗨~”桃井五月笑眯眯地打招呼，“这位就是诚凛的教练，勉强只有B的丽子桑吧？”
　　她故意咬重B这个字，立刻让相田丽子额上出现了恼色。
　　而伴随着她的声音传入，正在收拾行礼的黑子哲也缓缓抬头，“桃井同学……”
　　听人喊到自己的名字，桃井五月抬眼望去，立刻欣喜地说道：“好久不见，哲。”
　　“好久不见。”黑子哲也不冷不热，平淡地点点头。
　　“嗯，半年多没见了吧？虽然有好多话想说，但是……”桃井五月秀眉微蹙，疑惑地看着室内的情况，“咦？小夜不在吗？”
　　“哈？”日向顺平不满地说道：“为什么桐皇的经纪人，在输掉比赛之后，要来找我们这边的王牌？打架吗？”
　　“别紧张啦，我只是来感谢小夜的，他人呢？”桃井五月笑嘻嘻地说，完全让人生不起气来。
　　“感谢？”日向顺平觉得这姑娘脑子哪里不对，但一想到又是一个妹子要找萧夜，顿时让他恨牙痒痒，“他去约会了！”
　　“约会！？”桃井五月目光一紧，笑容都淡去不少。
　　黑子哲也摇了摇头，道：“不是，因为工作上的事情，萧夜君刚离开，他去见轻小说的插画师了。”
　　“哪个方向？”
　　“出门右拐。”相田丽子没好气地说道。
　　“谢谢~”小桃子又露出了一丝玩味的笑容，招了招手，道：“丽子桑，哲，还有其他的诚凛球员，拜拜！”
　　说着，她飞快地转身离去。
　　……
　　离开选手休息室后，萧夜便前往短信上约定的地方。
　　在体育馆的二楼，他见到了静静等候他的苍树红。
　　似乎注意到了脚步声，苍树红回过神来，看到萧夜后，立刻露出了一丝淡淡的微笑。
　　“久等了。”萧夜打了个招呼，“NAME我一直带着，总之，我们先找一间咖啡厅慢慢说吧。”
　　“好的，萧夜君。”
　　苍树红点了点头，还没等两人动身，不远处的大门，一道身影缓缓走来。
　　“找到了，小夜！”小桃子欣喜地开口，引起了两人的注意，但很快，她的目光落在了苍树红的身上。
　　一个人带给别人的第一印象，基本上来自于外貌与气质。
　　苍树红今天的穿着打扮很靓丽，浅色的衣物，带给人一种清凉的感觉，配上她自身的文静气息，一种知性之美浑然天成。
　　“小桃子？”萧夜面色惊讶，“咦？你找我？”
　　“是呀，去了你们的休息室，好不容易问了方向呢。”桃井五月将目光收回，笑得像只小狐狸似的，“特地来感谢你的。”
　　“真的好吗？不去安慰一下青峰？”萧夜开玩笑般的说。
　　“阿大一个人去练球了。”说起这个，桃井五月顿时觉得无奈，“不过，小夜你可别太得意，现在的阿大还不是真正的巅峰，等他开始融入团队之后，会更强呢。”
　　“那我很期待。”
　　“下一次遇上，我们都要加油。”说完这句，小桃子这才将话题引向苍树红，“这位是？”
　　萧夜看了她一眼，见苍树红一直挂着淡淡的微笑，当即便介绍了起来。
　　“漫画家吗？”桃井五月惊讶地表示，“好厉害！既然这样，那我来选地方吧，正好感谢一下小夜的努力呢。”
　　说着，她忽然靠近一步，强行挽着萧夜的手臂。
　　“走啦走啦，我知道附近有一个好地方。”她嬉笑着说，动作神情都十分自然。
　　萧夜一头雾水，什么时候开始的，他从萧夜，升级成为了小夜，现在都被强行挽手臂了？
　　这姑娘真是相当自来熟……


第096章 赤司征十郎
　　河g体育馆周边，一处环境优雅的咖啡厅。
　　萧夜等人在桃井五月的带领下，来到了这里，入座之后，气氛有点诡异。
　　不知道为什么，空气中散发着一股微妙的气氛。
　　尽管小桃子和小苍都面带微笑，但萧夜依旧能敏锐的察觉到了这份异常。
　　“总之，先看看NAME吧。”沉吟中，萧夜打开背包，从里面拿出一本画本。
　　他刚想递给对面的苍树红，坐在他左手侧的桃井五月，立刻抓住了他的手腕。
　　“小夜，让我看看。”
　　小桃子拿过画本，认认真真地翻看了起来。
　　《四月是你的谎言》第一话开头，就用两三页的篇幅，描写了男主角在11岁失去“对自己演奏的钢琴声的听觉”，之后时间跳跃，男主角升入初中后，在钢琴室内，被一枚飞来的棒球砸中，由此开始了一系列的故事。
　　萧夜无奈地耸了耸肩，只听桃井五月讶然地说道：“主人公是钢琴师吗？萧夜君会弹钢琴？”
　　说着，她用一双闪烁着光芒的眼神相望。
　　萧夜觉得很不好意思，“不，只是我以前学过一点点钢琴，大概是钢琴八级，就是业8的水平。”
　　此言一出，两个姑娘皆是瞪大了美目，吃惊不已。
　　会打篮球，会写小说，又会弹钢琴，这个人为什么这么厉害？！
　　一见她们的表情，萧夜就猜了七七八八，摇头道：“不是你们想的那样，是业八，不是专八。业八就是初级水平，业余水准。”
　　“那也很厉害呢。”苍树红很是惊讶，甚至还隐隐有点儿崇拜，“萧夜君不仅篮球打得好，对于钢琴与小说，也很厉害！”
　　闻言，萧夜突然笑了起来，道：“说来你们可能不信，以前我效力的一支队伍，教练把我劝退的理由，就是‘以你的天赋，不要在篮球上太过浪费时间，好好去学钢琴吧’！”
　　这话颇有自我调侃的意味。
　　当然，萧夜也很清楚，教练不是恶意的，而是实话实说。
　　打篮球，能进NBA吗？能进CBA吗？前者不可能，后者还有一点儿希望。
　　但相比起来，往后的人生，作为钢琴家登场，显然比打篮球更好的。
　　萧夜当时也很郁闷，直到激活了球神系统。
　　听着萧夜诉说过往，桃井五月立刻对教练表示不满，“真是的，那家伙一定是眼瞎了，以小夜的天赋，打篮球才是最好的选择！”
　　对此，萧夜只能报以微笑。
　　“扯远了，我们还是先说说工作上的事吧。”摇了摇头，萧夜把画本从小桃子那儿拿了回来，递给了苍树红，道：“总之，先看看有没有什么问题。”
　　……
　　在萧夜与桃井两人悠哉悠哉的聊天之时，在日本的另一边，京都。
　　京都与东京是不一样的，一个是以前日本的首都，或者说古代日本的首都京都，而东京，则是现代日本的首都。
　　在日本京都赛区，存在着一支超豪门球队。
　　洛山高校！
　　自第一届冬季杯、全国大赛开办以来，洛山高校就是从未缺席的超强劲旅，于所有学校中取得最多的优胜次数，被称为“开辟的帝王”，近年战绩更是连续五年包揽夏、秋、冬三大比赛。
　　此时，洛山高校篮球部，灯光依旧通明。
　　一名身高在1米73，留着一头红色短发，穿着4号白色球衣的男生站在训练场外，目光平静地看着球员们的训练。
　　他是帝光时期奇迹世代的队长――赤司征十郎！
　　“叶山，反应太慢！”忽然，赤司征十郎言辞激烈地开口：“要我说几遍？比赛中，0.05秒的反应速度，就是一个无法逾越的鸿沟！你这样慢吞吞的反应力，还能称为‘无冠的五将’吗？”
　　正常人的反应速度，在0.4秒至0.5秒之间，但一流的运动员，其反应速度却只有0.2秒左右，而又如青峰大辉，他的反应力甚至在0.15秒！
　　这之间的差距，就是价值百万的跑车与自行车之间的差别，没有可比性！
　　“对不起……我接下来注意！”
　　被训斥的球员是一名黄短发的男生，名为叶山小太郎，面对赤司征十郎，他完全没有反驳的勇气，尽管他被外界称为无冠的五将……
　　这时，体育馆的大门被推开。
　　一名身形高挑，外面看上去比较柔的长发男生走了进来。
　　他穿着6号球衣，手里拿着一份赛制表，表情严肃地走到赤司征十郎的身边。
　　“怎么了，实m？”赤司征十郎侧目看向对方，低声问道。
　　“小征，东京区的决赛圈，第一场结果已经出来了。”实m玲央面色严肃，他是洛山高校篮球部的副队长。
　　“谁赢了？”
　　“赢得是诚凛！”
　　“嗯？”赤司征十郎微微皱眉，“青峰输了？”
　　“根据我得到的情报，输的比较惨。”实m玲央沉重地开口，道：“这是全国大赛，诚凛参加的各场比赛的最终比分。”
　　闻言，赤司征十郎接过对方递来的赛制表，垂目看了起来。
　　诚凛vs新协，141:49！
　　诚凛vs实善，109:31！
　　诚凛vs金贺，98:55！
　　诚凛vs明常，113:65！
　　诚凛vs白泉，128:76！
　　诚凛vs正邦，97:58！
　　诚凛vs秀德，110：86！
　　诚凛vs桐皇，98:76！
　　一连串的战绩，看得人不禁面色微变。
　　特别是在赛制表的空白处，实m玲央特地标注了一处非全国大赛时的练习赛战绩。
　　诚凛vs海常，129:110！
　　“三名奇迹世代，两支东京王者！”实m玲央语气郑重：“很难想象，这是一支成立才2年的新锐球队，今年的诚凛恐怕会强得让人震惊。而其中，他们的12号……”
　　“萧夜。”赤司征十郎淡淡地接口，道：“没想到，青峰会输。正好几天后，我要去一趟东京。看来，是时候召集他们了，也顺便见一见这个人！”


第097章 美式街头篮球
　　【群号：230131998】
　　……
　　时间一晃而过，两日后。
　　全国大赛东京区决赛圈的六场比赛终于打完，最终结果出炉。
　　诚凛高校排在顺位第一，在第一日斩落冠军热门的桐皇之后，诚凛携带一股勇往直前的气势，以124:71战胜鸣成，又以108:97战胜西之王者泉真馆。
　　当然，因为桐皇战时的消耗，萧夜在对阵鸣成高校时，没能上场，不过第三日恢复不错的他，终于在面对王者泉真馆时，进行了半场的比赛，帮助队伍取得胜利。
　　而排在顺位第二的，是桐皇学园，虽然第一日他们输给了诚凛，但第二、三日，在青峰大辉全场坐冷板凳的情况下，依旧艰苦地战胜了另两支队伍。
　　之后第三名是西之王者泉真馆，他们在第一日战胜了鸣成，最终以1胜2负的战绩，险之又险地拿到了全国大赛出场权。
　　至于鸣成高校，很无奈的3场全败，惨遭淘汰。
　　至此，全国大赛东京赛区的三支球队代表出炉。
　　他18们分别是：
　　保持全胜战绩的诚凛高校！
　　仅败一次的桐皇学园！
　　踩着悬崖边夺得关键1胜的泉真馆高校！
　　而在这之后，全国大赛总决赛，将会在半个月后，也就是六月份中旬正式开始。
　　……
　　今天是休息日，学校不上课。
　　萧夜睡了个懒觉，直到早上八点多才从酣睡中醒来。
　　伸了个懒腰，萧夜起床走进卫生间洗漱。
　　两天前，他与小桃子还有苍树红在咖啡厅闲聊，确认了NAME没有问题，之后苍树红便表示，在一周内会将漫画第一话画完，到时候请他一起去漫画杂志社投稿。
　　“漫画的事姑且不说，目前还是优先处理体力。”萧夜对着镜子里的自己刷牙，任由白色的泡沫布满嘴角，“火神的天赋已经渐渐开始展露出来，不过还缺少一点训练和时间，正好我要刷球技卡，帮他一把也没问题。”
　　他要把自己的体力刷到满值！
　　这需要不少的球技卡，而且不止体力，最好将其余的各项身体素质也多刷一些。
　　“第二个目标就是小黑子。他的能力应该陷入瓶颈了吧？虽然有我在，还没有表现的太过明显，但迟早的事，得先一步做准备。”
　　黑子哲也的视线诱导与他的不同，局限性更大，毕竟只是紫色球技，而萧夜的是视线诱导橙色的，当然，发展成多样性也没有问题，关键还是需要明白人提点。
　　萧夜觉得自己来当这个明白人没什么问题。
　　顿了顿，他又想起另一件事。
　　“桐皇战后，掉落的紫色球技‘美式街头篮球’，这对我的提升蛮大，可惜经过这两天的练习，没能抓住要领……”
　　街头风格与正统风格是迥异的萧夜对街头风格的篮球没什么太大的研究，花式的篮球有很多多余的动作，这对于把体力精打细算的他而言，有点格格不入。
　　“不过，还是需要把这个球技融会贯通，街头风格的篮球的多变性，往往能出其不意。看来，我得去找青峰玩啊……话说，他家住哪？”
　　萧夜刷完牙洗完脸，回到卧室穿戴好衣服，准备出门。
　　他要找青峰大辉，遗憾的是不知道对方的家住哪，不过问题不大。
　　拿出手机，萧夜在通讯录里找到小桃子的号码，打了过去。
　　“咦？小夜？”
　　“早上好，小桃子，我问你个事儿。”
　　“什么事啊？”
　　“青峰住哪？”
　　“阿大？”
　　“是，我正好要去他家玩。”
　　“玩？”
　　电话那头，桃井五月正在浴缸里泡澡，此时听到这话，忍不住呆了呆。
　　“在我不知道的时候，小夜和阿大已经变得这么要好了吗？”她突然有点开心的说。
　　“不不，我去找他打篮球。”
　　“这样啊，那等等我哟，我马上出门带你去。你来我家附近的车站等我吧。”
　　“ok。”
　　还没挂掉电话，萧夜就听到哗啦啦的水声，当即脸色有点儿怪异，这姑娘不会是在洗澡吧？
　　如此想着，又听着咔哒的一声，大概是手机被放到了别处，然后听筒里传来桃井五月欢快地哼唱声。
　　摇了摇头，萧夜没有偷听的意思，当即挂了电话，出门动身前往约定的地方。
　　所幸两人住的地方不远，步行十五分钟便抵达约定的车站，小桃子已经先一步在那等他。
　　随后，两人结伴前往青峰大辉的住所。
　　没过多久，两人来到了一处高档的公寓，乘着电梯上了十六楼，最终来到1613室。
　　“就是这儿了。不知道阿大是不是还在睡觉。”桃井五月微笑着看着萧夜：“阿大知道小夜来找他打篮球，一定会很高兴310的。”
　　“不见得，没准会摆出一张臭脸。”
　　萧夜笑了笑，上前一步敲门。
　　笃笃笃。
　　脚步声传来，随后房门被打开一条缝隙，还未看到人影，一股寒冷之气便随着门缝传了出来。
　　萧夜目光一凝，面色稍稍露出了几丝认真，紧接着，他便看到了一名红色短发的男生，从屋内走了出来。
　　“你是……萧夜。”男生面无表情，身高并不高，他先是看了桃井五月一眼，随后才将高高在上的目光放在萧夜身上。
　　“赤司君！”小桃子瞪大了眼睛，有点儿吃惊地说道：“咦？赤司君为什么在这？”
　　“赤司？”萧夜挑了挑眉，“赤司征十郎，奇迹世代的队长，你认识我？”
　　闻言，赤司征十郎深深地看了他一眼，没有说话，转身往屋内走去。
　　“你来正好，我也想找时间见见你。青峰，有客人。”
　　屋内，传来一道懒散而又嫌弃的回答声：“什么？黄濑？还是绿间？吵死了，一大早还让不让人睡觉了！”
　　“不，是你之前的对手，萧夜！”


第098章 萧夜的不动领域！
　　“萧夜？”
　　卫生间内，正在洗漱的青峰大辉眉头一皱，拿着毛巾擦了擦脸，走出来后立刻就在客厅里看到了人。
　　“你怎么来了？”
　　进了屋，萧夜打量了了一下屋内的环境，啧啧评价道：“比我住的地方好多了啊，多少钱一个月？”
　　“切，你来干什么？”青峰大撇了撇嘴。
　　萧夜轻笑一声，在客厅的角落里找到了篮球，弯腰将其捡了起来。
　　“当然是找你打球了。”
　　“哈？一大早来这里跟我说打球？”青峰大辉脸色一黑，“你脑袋坏了吗？五月，是你带他来的吧？”
　　桃井五月偷笑一声，道：“阿大，难得小夜找你打球哟，别这么说啦。”
　　“谁要跟他打，两天前才打过吧！话说回来，你的身体恢复了？”青峰大辉凝神打量，从脚步走动的情况来看，似乎比他恢复的要快得多。
　　“恢复了。怎么样？你两天没碰球了吧？我帮你做恢复性训练。”萧夜用手指转着篮球，坦然地说道：“而且，我对你的美式街头篮球很感兴趣，正好练了两天，找你试试成果。”
　　“偷学我的球技，还要我教你？！”青峰大辉噎住了，这家伙简直任性。
　　一般人会跟刚刚打败的对手说，来吧，教我你的得意球技？
　　混蛋！
　　青峰大辉恼火不已，更可恨的是，桃井五月还跟萧夜站在一边。
　　这时，一直沉默的赤司征十郎突然开口，淡淡地说道：“青峰，跟他打。”
　　“赤司……！”
　　“你以为我为什么来东京，别废话了，赶紧开始。”
　　闻言，青峰大辉不满地瞪着萧夜，良久，他才无奈地挠了挠头，“我知道了，我知道了……打就行了吧！跟我来，附近有个公园，里面有球场。”
　　见他同意，桃井五月嘿嘿笑了，对着萧夜比了个V字的手势，一脸的洋洋得意。
　　萧夜玩味地耸了耸肩，转着篮球，跟着青峰出门。
　　很快，一行人来到公寓外的一处球场，球场位于公园内，到处可见散步的人。
　　“赶紧开始。”青峰大辉脱掉外套，无语地说道：“这边可是早饭都没吃！”
　　萧夜同样脱下外套，将外套丢给一旁的小桃子，“帮我拿一下，很快就结束的。”
　　“是的，都要加油哦。”小桃子微笑地接过两人的外套，与赤司征十郎一同站在场外，默默地看了起来。
　　她看了眼身旁之人，疑惑地问道：“赤司君怎么突然来东京了？全国大赛总决赛还有半个月吧？”
　　“桃井，好久不见。”就算是在打招呼，赤司征十郎也是一副不苟言笑的样子，“没什么，只是刚好对一个人有点兴趣。”
　　“小夜吗？”她眼前一亮。
　　“怎么样？”
　　“小夜很强啊，给人的感觉，就好像阿大加上小绿绿和小黄。”桃井五月嬉笑着说：“而且很可靠，以我的数据收集情况来，有32星半呢。”
　　“32星半？”赤司征十郎目光一凝，锐利的眼神扫向赛场。
　　奇迹世代除去黑子哲也，平均水准是30星，而萧夜能有32星半，其实力就算是在奇迹中也是顶尖的。
　　两人说话间，萧夜与青峰大辉的斗牛已经开始。
　　进攻方是萧夜，他站在三分线外控球，青峰大辉则贴身防守。
　　只是一个两步试探步后，萧夜便忍不住轻疑一声，“你的副作用有点严重啊。”
　　“什么？”
　　“反应速度太慢了，大概在0.3秒左右，比前几天比赛时，至少慢了一倍。”萧夜顿时觉得无语，“老实说，你跟我有仇吗？非要第二次进入Zone！”
　　“废话少说，赶紧开始！”青峰大辉脸色一冷，“不是说学了我的美式街头篮球么？就让我看看两天的时间，你能学到哪个程度！”
　　“ok，别说我欺负你状态不好！”
　　萧夜轻笑一声，柔和的动作突然一变，变得凌厉起来，进攻性十足。
　　速度的高速提升，立刻让青峰大辉的精神紧绷，他不敢小看萧夜，也不会小看。
　　一个体前双变向后，伤势未愈的青峰大辉，反应明显慢了一丝。
　　这一丝的破绽，对于其他人而言也许不算什么，但对萧夜来说，那就是一个大大的突破口。
　　“果然副作用比我严重得多……”
　　内心想着，萧夜没有选择突破，他是来展示自己的街头风格的，而不是单纯的斗牛。
　　当即，右手侧的篮球，突然切换至左手，而下一刻，篮球又在左手的推动下，移动到身后，并从他的胯下弹起。
　　砰的一声，篮球从胯下弹起后，在一股力道之下，直冲青峰大辉的面庞。
　　“什么！？”青峰大辉面色一惊。
　　这一招，他在循环赛时，对萧夜使用过，没想到仅仅两天，就被他学去了！
　　根本来不及多想，一切发生的都很快。
　　在篮球即将碰到青峰的面部时，萧夜的身形已经一步迈出，与对方齐平的同时，右手伸向后方，切入球与脸部之间，强行一个回转，篮球又从萧夜的身后，回到了他的左手控制之下。
　　“真的假的！”场外，桃井五月瞪大了眼睛，喃喃地说道：“只是看了一次而已，竟然学会了，比小黄的模仿也不差！”
　　一系列眼花缭乱的动作，不在巅峰的青峰根本来不及阻止，萧夜已经跃过他进入三分线内，一个轻易的三步上篮，拿下了斗牛的胜负。
　　下一刻，系统的提示声响起。
　　“在和青峰大辉的对决中，取得了胜利，掉落白色球技‘胯下运球’，是否拾取？”
　　“宿主集齐8枚白色球技卡，可合成一枚橙色球技卡，是否合成？”
　　听到这些，萧夜忍不住呆了呆。
　　“系统，白卡可以合成橙卡？”
　　“是的。白卡不可分解，但可以合成，也只能合成橙卡。第一次是8枚，第二次是16枚，第三次32枚，以此来推，无限制！”
　　还有这种好事？
　　萧夜感到惊讶，又问：“会是什么橙卡？”
　　“随机。”
　　“好吧，那就合成。”
　　系统又道：“需要合成卷轴，荣誉商城有售。”
　　还需要道具？
　　萧夜稍稍一怔，在脑海中打开荣誉商城，并很快找到了合成卷轴。
　　合成卷轴：橙色物品。用于合成顶级橙卡。所需荣誉点：1000！
　　在打败桐皇时，萧夜有619的荣誉点，之后打鸣成，虽然没上场，但球队获胜，依旧有200荣誉点，之后的泉真馆，则是221，因此，他目前的荣誉点有1040点！
　　“刚好够……”萧夜一阵心痛，但一想到是枚橙卡，一咬牙就将其兑换了出来。
　　“合成吧！”
　　受到命令，系统立刻行动了起来：“合成中……合成成功。获得橙色球技‘不动领域’，是否拾取？”
　　不动领域：橙色球技。在对决中，可引导对方的重心变化，从而使其无法做出任何行动，包括但不限于跳跃、移动、断球等。
　　作用范围：三步
　　使用条件：超一流的控球能力
　　冷却时间：1分钟
　　持续时间：3秒
　　“神卡！”萧夜大吃一惊，随后欣喜地自语：“简直是为我量身打造的！”


第099章 无法动弹
　　橙色球技不动领域，带给了萧夜惊喜，这一招的使用条件虽说苛刻，但对他而言，却正好达成。
　　“你在发什么呆？”青峰大辉的声音从身后传来，“继续。”
　　萧夜将心神收回，缓缓转身看向对方，笑道：“怎么样？”
　　“一般。”青峰大辉声音低沉，语气懒散，“只是强行模仿了我的动作，精准度倒是不差，可惜速度不够。”
　　“是啊，速度提不上去。”萧夜赞同地点了点头，“没有足够的速度，这种花俏的招式，破绽很多。”
　　“你太在意动作了，本来美式街头风格的篮球就以诡异、多变著称，你非要精准地模仿出来，反而无法发挥出优势。”青峰大辉摆了摆手，对于萧夜的模仿很不屑，“随性而为，没有固定的套路，这才是街头篮球。”
　　闻言，萧夜微微一怔，突然有种恍然的感觉。
　　他本身是正统风格的篮球选手，突然接触学习街头风格，的确有种难以下手的感觉，就算学习了球技卡，依旧没办法使用的随心所欲。
　　这种时候，他选择了模仿青峰的一系列动作，原本想尽快熟悉这个球技，现在想来反而多余。
　　就好像白纸上的一个黑点，在慢慢走出一条线，谁也无法知道它下一步会是哪个方向，但萧夜却硬要从中摸索出规147律。
　　“原来如此，难怪我老觉得不对劲。”萧夜轻笑，道：“多谢了，果然有人提醒就轻松多了。”
　　“随便你，反正这种球技，对你而言也没有太大的难度，学会只是时间的问题。”
　　这话倒不是恭维，青峰大辉对萧夜的实力有清楚的认知，有着超一流的控球能力，速度与爆发力又与他相当，学会街头风格的篮球自然一点问题没有。
　　“还要继续么？”
　　“算了，你的伤还没好，就不欺负你了，太没意思。”
　　萧夜意兴阑珊地摆了摆手，现在的青峰大辉，估摸只有全盛期一半的水平。
　　“还是老样子让人火大！”
　　青峰大辉脸色一黑，这个混蛋的垃圾话时不时地冒出一句，挑起别人情绪倒是很有一手。
　　“结束了？”
　　球场外，赤司征十郎迈步走了过来，他先是看了青峰一眼，随后才走到萧夜面前。
　　“技术不错，有没有兴趣转校来洛山？不用担心，手续和费用我都会让人帮你办好。”
　　他一脸平静地开口，就好像在说一件稀疏平常的事。
　　萧夜停下脚步，面对着他，突然笑了：“不去。”
　　“为什么？”赤司征十郎并不觉得惊讶，依旧没有太多的表情，“你是留学生，来自中国，目前加入了诚凛篮球部，在平常训练之余，写过一本轻小说，现在与一位笔名为苍树红的东京大学大二学生合作进行漫画创作。”
　　一系列的发言，似乎有调查过自己。
　　萧夜不动声色，这种只要有心，随便一问就能得到的情报并不算什么。
　　末了，赤司征十郎又淡淡地说道：“你很缺钱吗？”
　　“缺啊，我可是孤身一人。”萧夜理所当然地说道：“日本三大财阀之一，赤司家的少爷，你要资助我一点？不用太多啊，有一百万日元差不多了。”
　　恬不知耻的发言，让桃井五月忍不住笑了起来，能和赤司这么说话，小夜也真是心大啊。
　　赤司征十郎没有笑，反而认真地点头：“可以。钱不是问题，只要你加入洛山。”
　　“我开玩笑的，你怎么那么认真？”萧夜笑容淡去，“你为什么要找我？”
　　“我是认真的。因为你很强。”赤司征十郎面色平静：“像你这种选手，留在诚凛只是浪费才华。跟着我，可以有更大的发展。”
　　萧夜摇了摇头，没有说什么。
　　青峰大辉却在一旁开口，道：“算了，赤司，他不会同意的。”
　　“青峰？”赤司征十郎看向对方。
　　“这不是钱，或者其他之类的问题。”青峰大辉打了个哈气，百无聊赖地说道：“两天前，在和我们桐皇比赛的时候，他当时是这么说的……”
　　这一招是留给你们奇迹世代的队长，赤司征十郎的！
　　这一招指的是全体视线诱导！
　　赛后，青峰也通过录像，大抵明白了是怎么回事，直到目前为止，还是一种无法破解的招式。
　　“……这下你明白了吧？”
　　“为了对付我？”赤司征十郎再次将目光看向萧夜，刻板的脸上略微出现了一丝笑容,“你在做梦吗？”
　　“哈？”
　　“至今为止，我在任何事上都没有输给过别人。今后也不会。你如果是为了打败我，而思考了一些无关紧要的方法，那只是无用功，是一个虚幻的美梦。”
　　闻言，萧夜忍不住笑了,“之前有人对我说过类似的话。”
　　“什么？”
　　“别废话，来一球。”
　　萧夜轻轻拍动手中的篮球，认真地说道：“让我试试你的身手。正好刚学到了一个球技，做个试验。”
　　“看来一系列的胜利已经让你膨胀到忘乎所以了。”
　　赤司征十郎恢复了往常的平静，飒爽地脱下外套，丢给了桃井五月。
　　两人在三分线外站定，萧夜是进攻方。
　　缓缓闭上眼睛，萧夜在脑海中思索着“不动领域”的使用方式。
　　大约三秒过后，萧夜突然动了，先是瞄准右侧的高速突破。
　　只是他还未迈步，赤司征十郎仿佛已经预知了这一结果，先一步占据了有利位置。
　　“没用的，我可以看见所有的未来！”
　　“是吗？那自己动不了的未来呢？”
　　萧夜十分冷静，一步试探后，突然撤步接胯下换手，改为左侧突防，但这并不是结束，改变方向的瞬间，萧夜的已经做好了下一步的准备。
　　篮球好似故意往赤司征十郎身上丢去似的，但又在即将被断球的瞬间，再次撤步后移，拉开半个身位。
　　“嗯？”赤司征十郎目光闪过一丝疑虑，但依旧不放松警惕，在萧夜撤步的同时，他也欺生向前，压缩对方的进攻范围。
　　然而，就在这时，萧夜后撤的身形突然停止，十分夸张的从移动到禁止，紧接着，他向右侧迈出一步，宛如散步一般，从对方的身旁走过。
　　而对这一切，赤司征十郎仿佛呆住了一般，一动不动。
　　一旁观战的青峰大辉瞳孔一缩，内心暗道：“怎么回事？”
　　“动不了！！”
　　赤司征十郎的表情崩塌，他双目中闪过一丝震惊。


第100章 偶遇与单挑
　　“动不了！！”
　　赤司征十郎内心震动不已，虽然只是一瞬间，但的确身体在那一个刹那，出现了动不了的情况。
　　脚步想要移动，但却觉得无力，伸手想要断球，肌肉却陷入僵硬之中。
　　视觉没有问题，触觉没有问题，大脑依旧可以产生反射，但是……动不了！
　　为什么？！
　　“起效了？”
　　萧夜缓步越过赤司征十郎的身侧，回头看了一眼，了然地点点头，内心暗道：“原来如此，就算是‘天帝之眼’，也能起效……不，说不定只是没有心理准备，还无法完全确定。”
　　如此想着，赤司征十郎却目光锐利的转身，“你做了什么？”
　　“自己想。”
　　萧夜没有理会，三分线外起跳投篮。
　　篮球脱离双掌，划出优美的弧线，稳稳落入网中。
　　“在和赤司征十郎的对决中，取得了胜利，掉落绿色球技‘背后反向传球’，是否拾取？”
　　绿色球技，对于现在的萧夜而言，只能是被分解成为技能点的命运。
　　没有任何犹豫，这张新鲜出炉的绿色球技卡，立刻碎成粉末，在脑海中化为了两点技能点。
　　目前，萧夜有着3点技能点的存留。
　　“可惜了，没有爆出天帝之眼。”萧夜有点儿贪心不足的想着。
　　摇了摇头，萧夜走过去将篮球捡起，随后丢给呆住的青峰大辉，“我走了，球还你，记得好好恢复，总决赛见。”
　　接过球后，青峰大辉总算回过神来。
　　刚才萧夜过掉赤司的一幕，实在令人震惊，根本是不可想象的，因为在他看来，没有任何激烈的对抗，仅仅是一次体前变向后，接上了撤步变速。
　　如果这种方式就能过掉赤司征十郎，那他也就不是奇迹世代的队长了！
　　到底发生了什么？
　　“大概只有面对面对决后才能明白……”内心想着，青峰大辉沉声开口，道：“总决赛我不会上场了。”
　　听到这话，刚从小桃子手里拿回外套的萧夜，忍不住回头看了他一眼，“你说什么？”
　　“不仅仅是我，奇迹世代全员都不会上场比赛了。再次遇见，恐怕就是冬季杯！”
　　闻言，萧夜将目光投向赤司征十郎。
　　对于这份询问的视线，赤司征十郎略一皱眉，淡然地说道：“绿间被你淘汰了，我们奇迹内部的胜负无法圆满，你打乱了我的计划。”
　　“哦，果然是你的主意，真是抱歉了。”萧夜撇了撇嘴，心底腹诽，“随便你们，冠军我就不客气拿下了。”
　　“你最好也别上场，你的实力破坏了平衡。如果你上场，我会亲自来结束你的连胜！”赤司征十郎冷淡地表示。
　　萧夜摆了摆手，头也不回地离开，“随你高兴。”
　　……
　　离开公园后，萧夜顿时觉得漫无目的。
　　学校不上课，而篮球部又因为连续三天的高强度比赛，特意给部员们放了一天假。
　　因此，萧夜有点无事可干。
　　随意走在休息日的东京街道上，萧夜不知不觉就来到了一处露天篮球场。
　　球场有铁丝网围着，里面有十几名男生在打球。
　　再次来到这里，萧夜不禁露出了一点儿笑容，这地方就是他和小桃子第一次见面的地方。
　　当时，两人还打了赌，小桃子傻乎乎地输给了他，还帮他解决了晚上住宿的问题。
　　“才两个月吧，感觉就好像过了很久一样……”
　　萧夜打量着球场内的男生们，很快发现了异常。
　　其中有一个红发的高大男生，给他一种相当熟悉的感觉。
　　“嗯？这家伙怎么在这……”萧夜定睛一看，忍不住怔了怔，喊道：“火神！”
　　正在比赛的双方队伍，听到这道喊声后，齐齐停了下来。
　　处在内线的火神呆了呆，侧目一看，惊讶地说道：“萧夜！”
　　“你在干什么？”
　　一面说着，萧夜从铁丝网的大门走了进去。
　　“干嘛……如你所见，打篮球。篮球部没有训练计划，所以我想找个地方练习，刚好遇到了这些人。”
　　火神大我面色怪异，反问：“倒是你，你怎么在这？”
　　还没等萧夜开口，周围的九名球员齐齐惊呼，道：“萧夜！那个诚凛的12号！”
　　忽然之间，这些人就很热情地围了过来。
　　萧夜怔了，前一刻还在认真比赛的众人，下一秒就将他团团围住。
　　“萧夜君，我是你的粉丝！”
　　“我，还有我！打桐皇的那一战我在场！太帅了！”
　　“在全日本的高中生里，能正面压制那个青峰大辉的，大概只有你了！给我签个名吧！”
　　众人热情十足，有人甚至已经将衣服拉平，准备让萧夜签名。
　　萧夜不禁讪笑一声，“谢谢，能不能先等我几分钟。”
　　说着，他抬头看向火神，微笑道：“你想训练，变强？”
　　“为什么这么问？这是当然的！很快我会追上你的脚步，然后打败你！”火神大我相当认真地回答。
　　迈步朝对方走去，萧夜平静地说道：“正好，我也闲着无聊。记得我最初跟你说过的吧，你的左手是残废，得好好练练。”
　　“哈？”
　　“嗯，残废有点过分了，不过确实是个弱点。”萧夜招了招手，示意对方将球丢过来，“协调性很重要。你的潜力是异常的跳跃力，空战才是你的归宿。而空战中，两手的协调是最重要的。”
　　顿了顿，萧夜认真地开口：“来吧，我来训练你！”


第101章 萧夜vs火神
　　“什么什么？萧夜和火神要斗牛了？”
　　“呜哇，火神会被打爆的！”
　　“说不定啊，两人是同一支球队的，也许火神知道萧夜有什么弱点呢？”
　　围观的众人立刻让出了球场，语气兴奋地站在一旁观望。
　　弱点……如果有这种东西，那青峰大辉就不会输了！
　　火神大我面色严肃，与萧夜相处久了才能明白，他是一名全能型球员，没有特别明显的短板。
　　在桐皇战时，火神在赛场中亲眼看着萧夜与青峰的对决，那就是两头超越常识的怪物，强大到现在的他只能勉强看到对方的影子。
　　咕噜……
　　火神吞了口口水，肌肉稍微变得有些僵硬了起来。
　　“别紧张啊，只是练习而已，你肌肉太僵硬了，放松！”萧夜不满地训斥，又道：“总之，五球一轮。ok吗？”
　　“是，我知道了！”火神大我深吸口气，迈步走出内线，在萧夜身前摆出了防守的姿态。
　　“这还差不多。”
　　萧夜点点头，一面运球，一面在口中说道：“别把所有的注意力盯着我的脸，或者我的眼神，这样是不行的。”
　　“什么？”
　　“一半的注意力放在我的眼神上，剩下的，用眼角余光盯住下半身，注意我的重心变化。”
　　说着，萧夜突然一个左侧突破加速，在火神大我反应过来的瞬间，后转身变向，改为右侧突破。
　　这个时候，火神大我明显慢了一丝，这一丝的破绽，直接导致萧夜已经与他齐平，只需要再迈出一步，就可以轻松地突破他的防守。
　　不过，萧夜并没有这么做，反而后撤两步，拉开距离，“明白了？面对高速高爆发型选手，光是盯着人家的脸是没用的，得注意重心。还有，你还是有点不够放松。”
　　火神一阵沉默，他想说其实他还没有做好心理准备，但转而一想，就算做好心理准备，以萧夜的爆发力，用同样的招式过掉他也完全可以办到。
　　“重心……洞察力……再来！”深吸口气，火神有点不服气地开口。
　　“ok，这次来真的。”
　　萧夜点点头，稍稍认真了些。
　　他渐渐压低身形，右脚迈出一个小小的试探步，同时篮球在很低高度，进行着多次双手切换变向。
　　这是一种很常用的试探方式，通过连续不断的变向，外加试探步，让防守方渐渐跟不上节奏，从而出现破绽。
　　这一幕，一下子让火神的目光凝重了起来。
　　他听从萧夜之前的叮嘱，注意着萧夜重心变化。
　　试探步可能是假动作，但重心不会是假的！
　　第一次是左侧，第二次是右侧，第三次假动作，第四次依旧是假动作，第五次……
　　火神的大脑不断地产生反应，同时身体也在自然地进行着细微的调整，以应对萧夜的重心变化。
　　然而，到了第五次，他发现自己脱节了。
　　2秒不到，大约是1.5秒的时间，萧夜进行了五次变向，当第五次的试探性进攻小动作后，火神的身体已经来不及调整，给他留出了一丝空隙。
　　原本是一次左侧的试探，但在对方脱节的刹那，萧夜的右脚立刻发力，整个人已经爆发出超高的速度，瞬间过掉了火神。
　　一个高速突破后，进入三分线内，萧夜简单的三步上篮，拿下了一球。
　　这个时候，火神才刚刚完成转身，准备追防，然而看着篮球从网中落下，整个人都呆了呆。
　　场外的众人忍不住兴奋的交谈起来。
　　“好厉害！那个火神被瞬间过掉了！”
　　“太快了，一连串的变向，至少有四五次，只要节奏没跟上，立刻就结束了。”
　　对于这些议论，火神大我感同身受。
　　胜负就在一瞬间，只要一刹那的空档被抓住，立刻就完了。
　　篮筐下，萧夜将篮球接住，随手丢给了火神，“轮到你了。”
　　“我有个问题。”接过球，火神沉声问道。
　　“尽管问。”
　　“你的第五次变向不是假动作吗？重心根本没有向左侧倾斜……”
　　“当然是假动作，不过你已经脱节了，我自然就突破了。”萧夜笑了笑，道：“这没什么难的，你也能学会，你有着很好的身体素质。”
　　“是这样吗？”
　　火神沉默地点点头，他不觉得刚才的那一招能轻易学会，临时把假动作变成真的突破，大概需要很强的爆发力和身体柔韧性。
　　“我开始了！”
　　提醒了一句，火神开始运球，他不敢有丝毫的大意，萧夜的防守能力虽然弱于他的进攻能力，但对别人来说，依旧不是轻易可以完成突破的……
　　但很快，火神便皱起了眉头，在他的几次试探之下，萧夜根本没有太大的反应，似乎完全没有认真防守。
　　火神不禁有几分恼火，一咬牙，他加速突破。
　　中规中矩地提速突入内线，萧夜在两个交叉步后，防御在他的侧面。
　　两人一进一退，很快逼入了三秒禁区内。
　　突然之间，火神一个小撤步，拉开距离的同时，右转身起跳扣篮。
　　萧夜目光一凝，同样一跃而起，单手封住了扣往篮筐的球。
　　两人的手在空中僵持三分之一秒，最终篮球被萧夜狠狠拍飞。
　　“好强的力道，他的力量又增长了！”
　　火神忍不住面色一惊，在刚开学的那段时间，他的力量要比萧夜略微好那么一点儿，但现在，萧夜的力量却超过他不少。
　　“太死心眼了。”
　　萧夜挠了挠头，“你干嘛非要用右手扣篮，在力量上你拼不过我，所以换手啊。避开正面的对抗，把篮球换到左手，是勾手也好，或者扣篮，又或者反身扣。无论哪种，都比你正面跟我拼力量要好得多。”
　　火神一阵无言，他跑去将篮球捡了起来，沉重地说道：“再来！”
　　萧夜轻笑，道：“放心，我会不断给你压力，然后让你不得不做出改变的！”
　　……
　　两人一练球，就练到了旁晚，直到火神的体力完全支撑不住时，萧夜这才放过他。
　　两人一共进4.4行了20轮比赛，火神20战0胜！
　　技巧方面的成长倒是不少，但面对萧夜，虽然拼尽全力，但依旧无法赢下一局。
　　在萧夜请客吃了顿晚餐之后，两人便告别。
　　翌日，周日，早晨8点30分。
　　萧夜来到了诚凛高校的体育馆，还未进门，就听到场馆内传来的练球声。
　　“比我还早，火神吗？”
　　怀着一丝疑惑，萧夜推门进入，所见的，却不是那个红头的家伙。
　　似乎听到了脚步声，穿着7号球衣的高大男生缓缓转过身来。
　　“一年级……你就是萧夜吧？”
　　“嗯？”
　　“早上好，我是木吉铁平！”男生露出一丝清爽的笑容。
　　木吉铁平，无冠的五将之一。
　　萧夜略一挑眉，顿时来了点兴趣。


第102章 木吉铁平
　　（咳嗽有点严重，今天更新晚了，抱歉，这是第四更。凌晨还有2更）
　　木吉铁平，诚凛高校二年生，是诚凛篮球部的创始人。
　　心底想着，萧夜打量着对方，“你的身体恢复了？”
　　闻言，木吉铁平露出了惊讶的神色，“你知道？”
　　顿了顿，他又道：“去年因为一些原因，一直在住院，所以现在才回来。你叫萧夜，是吧？”
　　言语之中，似乎对萧夜相当好奇。
　　“在住院期间，我一直在关注着你们。”他笑了笑道：“最初的时候，丽子跟我说‘今年来了几个很了不起的一年级’！什么位置都能打的控球后卫萧夜，拥有超越常人的跳跃力的大前锋火神大我，专精于传球的幻之第六人黑子哲也……”
　　说着，他十分感慨，“你们真的很厉害，而其中，你是最关键的，在你的带领下，诚凛打入了全国大赛总决赛！”
　　事实上，所有人内心都清楚，如果没有萧夜，也许诚凛在面对桐皇时，将会遭遇惨败。
　　2倍分差？3倍分差？
　　别说是进入Zone的青峰18，就连一般状态下的青峰大辉，他们都没有信心可以阻止。
　　“不，”萧夜微微一笑，“不能因为我表现比较好，就将功劳全部给我一个人，这份荣耀属于诚凛篮球部全体，也包括你，木吉前辈。”
　　“是吗？”木吉铁平讶然地说道：“我可是什么都没做。”
　　“你创建了篮球部。”
　　“哈哈，丽子说你是个有意思的家伙，果然是这样。”
　　萧夜淡定地笑道：“别吹捧了，这才拿到总决赛的门票，距离冠军远着呢。”
　　全国大赛总决赛，全日本各地区选拔出来的60支豪强球队，围绕着最终的冠军进行激烈的厮杀。
　　没有谁有百分百把握夺得这份荣誉，萧夜也没有。
　　这时，体育馆的大门又一次推开，一大群人走了进来。
　　相田丽子走在最前方，她率先看到了体育馆内的两人。
　　“咦？萧夜，铁平！”
　　随后，日向顺平等人也跟着走了进来，当他们看到木吉铁平时，皆是大吃一惊。
　　至于火神等一年级队员，则完全不认识。
　　“早上好。”木吉铁平先是打了个招呼，随后面色认真地喊道：“诚凛篮球部，7号中锋木吉铁平，身高193cm，体重81kg，现在归队！”
　　“什么啊，突然之间……你不是说要下周才回来吗？”相田丽子一头雾水。
　　“等不及了，听到诚凛拿到了全国大赛的出场权，我已经迫不及待的想要开始恢复性训练！”
　　还没等众人反应过来，萧夜却突然上前几步。
　　现在，萧夜在队里的威望很重，一系列的比赛，他几乎场场MVP，因而所有人都无法忽视他的存在。
　　见众人的视线注意到自己身上，萧夜便轻声开口，道：“我有个提议。”
　　“什么？”相田丽子疑惑。
　　“距离总决赛还有半个月，这半个月，我们要进行一些针对性的训练。”萧夜沉吟道：“现在木吉前辈归队，我觉得可以先进行一场队内赛。”
　　“队内赛？”
　　众人面面相窥，日向顺平等人立刻想到了刚开学时，一年级对阵二年级的一场队内赛，那时候二年级可是输了。
　　“很好的提议！”日向顺平突然露出了盎然的战意，“之前我们输的挺惨啊，这次还是一年级和二年级各一组，萧夜，你要做好心理准备哦，这次我们有木吉！”
　　其余等人一听，也立刻产生了兴趣。
　　萧夜笑了笑，“好的，我会认真地。不过，在那之前，我们先各在半个球场，进行一点简单的热身与训练吧？“
　　“没问题！”日向顺平今天特别有干劲，也许是受到了木吉铁平归队的影响。
　　当即，所有人分成两组开始了热身准备。
　　“啊？我的意见呢？”木吉铁平呆呆地看着这一幕。
　　“别发呆了，木吉，赶紧过来恢复一下球感，萧夜他们可是很强的！”见对方发呆，日向顺平立刻催促道。
　　无奈地摇了摇头，木吉铁平只好走了过去。
　　相田丽子张了张嘴，最终只能无奈地站在一旁，萧夜突然提出这个提议，与她不谋而合。
　　不过，这不是应该由她这个教练来说的嘛？为什么所有人都擅自同意了！
　　……
　　一年级半场。
　　火神大我一脸怪异地看着萧夜，问道：“你想做什么？突然之间要来一场队内赛？”
　　“当然是熟悉一下木吉前辈的实力了。”萧夜理所当然的回答。
　　“那就单挑啊。”
　　“不，你不了解，木吉铁平，他是一个团队型球员，是篮板下的司令塔。很快你就能看到了。”
　　萧夜微微一笑，203转而走向黑子哲也。
　　“小黑子。”
　　“有什么事，萧夜君？”
　　沉吟了片刻，萧夜斟酌着语句，缓缓开口：“你多少也应该发现了，现在你的风格，已经到了一个瓶颈。”
　　闻言，黑子哲也面色出现了一丝动摇。
　　如果说以前只是有这种模糊的感觉，那么在桐皇战的时候，这份感觉就化为了确信。
　　作为极端的球队第六人，他在诚凛与桐皇战时，没有做到预想中该做到的事情。
　　例如，在第二节，区域联防被完全封锁了，这个时候，他的作用微乎其微，如果不是萧夜在赛场上临时下达了战术变动的命令，恐怕当时诚凛的战术，会被桐皇的针对打得千疮百孔。
　　“不多想了，那只是瓶颈，不是你的极限。”萧夜拍了拍黑子哲也的肩膀，探头沉声道：“我以前说过吧，你的视线诱导与我的不同，那句话虽然没错，但我能做到的某些行动，你也可以。”
　　“我也可以？！”黑子哲也抬头，露出了吃惊的表情。
　　萧夜笑了，“我来教你吧，‘消失的运球’、‘幻影射篮’，以及‘全体视线诱导’！！”


第103章 队内赛
　　消失的运球！
　　幻影射篮！
　　全体视线诱导！
　　听到这话，黑子哲也的情绪罕见的出现了波动。
　　萧夜面色认真：“这三个球技，都是建立在视线诱导之上的进阶型球技，虽然你和我的使用方式可能不一样，但达到同样的效果并非不可能！”
　　“我该……怎么做？”
　　“一口气学会三种球技很难，我先教你最简单的，消失的运球！”
　　说着，萧夜走到球柜旁，从里面拿出一个篮球，同时示意黑子哲也来防守他。
　　“你的观察力很好，一定要注意我的动作。”
　　“是！”
　　黑子哲也相当认真地点点头。
　　萧夜微微出了口气，调整一下精神状态，接着，才开始行动起来。
　　他的速度并不快，这一次只是为了展示消失的运球，每一个步骤都尽量放慢。
　　篮球从他的手中落下，打在地板上，随后又弹起，平常完成这一步，兴许连0.1秒都不需要，但此时却足足花费十倍的时间。
　　“你只要观察动作，但不要想着模仿它，每个人的身高与球风都是不一样的，你只要了解它的原理就够了！”
　　伴随着萧夜的话语，他的速度渐渐提升了上来。
　　篮球从右手侧切换至左手，同时萧夜的身形压低，下盘放稳，做好随时爆发高速的准备。
　　下一秒，刚切换至左手侧的篮球，又突兀地再次换到右手。
　　精神集中的黑子哲也，不放过任何一个细节，他瞪大着眼镜，洞察着一切。
　　只是，下一个瞬间，眼前的一切消失了！
　　突兀地，没有任何征兆的，从他眼前消失，仿佛之前所见的都是幻觉一般。
　　身后，萧夜拍打篮球的声音响起。
　　“看明白了吗？”
　　黑子哲也呆住了，他直起身子，回身看向后方，当他看到萧夜时，忍不住瞳孔一缩。
　　真的消失了，消失的运球！
　　“我不明白，到底从哪里开始是假的？”黑子哲也闷声问道。
　　“没有的假的，都是真的。”萧夜轻笑一声，“硬要说的话，球从我的左手切换回右手那一步是假动作。”
　　顿了顿，萧夜沉吟着开口：“举个例子，人的眼睛对着一幅黑白画，但这幅画的中间，有一个绿色的点，而你一直盯着这个点，精神十分集中，这样大约持续1分钟，突然间，我们把这个绿色的小点撤销，你就会惊讶的发现，这幅黑白画变成了彩色……”
　　“会这样吗？为什么？”黑子哲也不解。
　　“这是人的大脑自动将色差给补足了。”萧夜挠了挠头，觉得解释有点麻烦，只好说道：“差不多这个道理，你一直盯着篮球，盯着我的动作，我从慢速突然间加速，你的目光就会不自觉被吸引，所以大脑产生了，我真的把篮球切换回右手的信息。”
　　闻言，黑子哲也一时间还有点难以理解。
　　萧夜接着解释，道：“而且，还有一个很重要的一点，我故意压低的身形，这是为了将自己隐藏在你的视角盲点。”
　　“盲点？”
　　“你应该有所了解的，当你的视线十分集中在一点的时候，自己的视角范围会减弱，从集中的程度来说，基本上只有左右60至80度的样子。”
　　“原来如此！”
　　黑子哲也恍然，一下子想通了很多关键点。
　　萧夜之前将身形隐藏在了自己视野的右下角，而他又因为篮球向左侧移动，导致视野右侧出现了一刹那的盲区。
　　这个盲区才是消失运球的关键！
　　“大致就是这么回事，我再来几次，你彻底明白后，就根据自己的身体情况，来开发自己的消失运球！”
　　萧夜笑眯眯地说道。
　　接下来，萧夜开始帮黑子哲也进行特训。
　　当然，他不期待对方能在短短几个小时内学会，这是不可能的事，但只要明白原理，给黑子一定的时间，这一招球技迟早会被掌握。
　　……
　　半个小时后，队内赛开始。
　　一年级队伍：10号火神大我，11号黑子哲也，12号萧夜，13号福田宽，15号河原浩一。
　　二年级队伍：4号日向顺平，5号伊月俊，6号小金井慎二，7号木吉铁平，9号土田聪史。
　　两队在中线两侧站定，负责跳球的是火神大我与木吉铁平。
　　教练相田丽子拿球来到中线，扫了双方一眼，低声说道：“比赛采取两节制，中将休息5分钟。明白？”
　　“明白！”众人齐声大喊。
　　“ok，那么，队内赛开始！”
　　伴随着她的哨声，相田丽子将篮球高高抛起
　　两人同时起跳，但差异几乎在瞬间就显现了出来。
　　火神大我并没有使出全力，在跳跃高度上完全不占优势。
　　木吉铁平先一步触碰到篮球，轻轻一拍后，篮球落向了二年级的半场。
　　“火神，你太大意了。”萧夜忍不住提醒一声。
　　“对不起！”火神同样有点懊恼，他收起了小看的心思，认真开始防御了起来。
　　跳球后，篮球落在了控卫伊月俊的手中。
　　他并没有立刻发起快攻，本人大抵也清楚，在有萧夜的情况下，快攻容易被反将一军。
　　“慢慢来，先稳定地拿下第一球！”一面控球越过中线，伊月俊一面大声示意自己的队友。
　　萧夜特别注意了一下木吉铁平的动作，只见他很快跑入了内线，随时做好接应队友传球的准备。
　　“嗯，作为中锋的能力比水户部强出一个级别，不愧是无冠的五将。”
　　萧夜内心暗暗想着。
　　无冠的五将，一共五人，皆比奇迹世代大一学年，同样是备受瞩目的选手，但因为奇迹等人的存在，只能称为‘无冠’！
　　当然，这些人的个人实力，都是十分接近奇迹的水平。
　　萧夜忍不住暗暗高兴，之前诚凛最大的短板就是中锋了，现在总算有个强力高手来补足了它。
　　仔细一想，现在的诚凛队伍配置可以谈得上豪华了。
　　大前锋有火神大我，迟早可以成长为奇迹级的一流球员。
　　球队第六人是黑子哲也，奇迹级的第六人。
　　中锋有无冠的五将，实力一流。
　　三分射手有日向顺平，状态好的时候几乎百发百中。
　　而控球后卫是他自己！
　　“总觉得，现在对上洛山，我也不认为会输啊！”
　　萧夜目光一闪。
　　下一刻，他开始认真比赛，拦在了伊月俊面前。
　　“噫！”
　　伊月俊面色一僵，同为控卫，他很清楚萧夜有多难缠。
　　“为什么是我……我好惨！”他内心忍不住想着。


第104章 无冠的五将
　　好惨！
　　这是伊月俊唯一的念头，他有种想哭的感觉。
　　作为队友，同为控卫，他清楚的知晓，萧夜的水平与他根本不在一个级别上，甚至差了两三个级别。
　　突破过人？想多了，这个选择率先被伊月俊放弃。
　　利用队友挡拆过人？一样不行，萧夜的速度瞬间就可以追上他。
　　传球？看来只有这个办法了！
　　内心做出决定后，伊月俊悄然打开了鹫之眼，将全场球员的站位，都牢牢记录在脑海中。
　　“你太局促了，伊月前辈。”萧夜发现伊月俊的异常，立刻安慰道：“放心吧，作为对前辈的尊重，我不会放水的！”
　　“这算是什么安慰！”
　　伊月俊哭，当即目光一闪，篮球从身后脱手，传给了三步外的日向顺平。
　　他不敢横向传球，怕被断，虽然往内部传球是个不错的选择。
　　对于身后的传球，萧夜当然没有办法了。
　　篮球落在日向顺平的手中，一拿到球，他飞快地往边线突破。
　　一年级这边防守日向的是河原浩一，一个身高在1米75的小个子选手。
　　日向顺平选择了防御薄弱的897一侧，在三分线外突然撤步跳投。
　　唰的一声，篮球划出弧线，最终砰的一下，砸在了篮筐上。
　　而在这个瞬间，内线的火神大我与木吉铁平同时起跳。
　　这一次，火神吸取教训，没有放水，认真地跳跃之下，他势必要将篮球抢夺到手。
　　只是，他的站位是靠外侧的，是防守方，先一步占据有利位置的是木吉铁平。
　　不同的位置，抢夺篮板球时，所取得效果也完全不一样，就算有着跳跃力的优势。
　　尽管火神跳得更高，但先一步抓住篮球的，依旧是木吉铁平！
　　“跳跃力好强！”单手抓球时，木吉铁平忍不住感慨，“刚才跳球是没有认真吧？”
　　而同样的，火神也是忍不住面色一变，“竟然在空中把篮球抓住了！”
　　这是一件很难的事，并不像空中接力那样，只要略微改变篮球的惯性方向，就可以完成扣篮。
　　要在空中克服篮球的惯性，对手掌的抓握力要求相当苛刻，至少火神做不到，萧夜也不行，他的手不够大。
　　短短的交锋，两人都对彼此有人一个新的认知。
　　落地后，木吉铁平飞快地往外传球，球再次落在了日向顺平的手中。
　　“这次一定要进啊，日向。”
　　“绝对会进！”
　　日向顺平咬牙，篮球又一次脱手。
　　“唰！”
　　一次完美的空心球，二年级率先拿下3分！
　　“我还以为一段时间不见，你的射篮命中率降低了呢。”
　　回防途中，木吉铁平笑着拍了拍日向的肩膀。
　　“谁的命中率降低了！刚才只是有点紧张而已！”
　　“紧张？”木吉铁平怔了怔。
　　“对手可是那个萧……”
　　然而，日向的话还未完，场面又出现了变化。
　　黑子哲也底线发球，将球交给了萧夜。
　　站在底线附近，萧夜轻轻拍着篮球，脸色露出一抹笑意，“我说了呀，伊月前辈，我不会放水的！”
　　话音一落，他已经摆出了投篮的姿势。
　　正往回跑的二年级众人齐齐顿住脚步，他们回身一看，一个个面色惊惧。
　　“他要干什么？”木吉铁平疑惑中暗含震惊，“那可是底线啊！！”
　　无论他如何吃惊，接下来的一幕，刷新了他的世界观。
　　“命运的三分球！”
　　在萧夜内心的低语中，1.5秒的准备动作后，他轻轻起跳，在空中保持着标准的投篮姿势。
　　全场的目光集中过来，在众人张大嘴巴的情况下，篮球唰的一声，从萧夜的双掌间脱手，在空中划出异常的高度。
　　那份高度，几乎可以触碰到体育馆的屋顶！
　　“这家伙……队内赛也用这种招式！”场外，相田丽子瞪大了眼睛，恨恨地说道：“也太不留情面了啊，混蛋！！”
　　除了木吉铁平之外，其余人都已经露出了一种无奈的表情。
　　人家底线投三分，那是一点办法都没有的！
　　“好高的弧线……会进吗？”木吉铁平呆呆地仰头，视线追踪着篮球的轨迹。
　　终于，跃过了制高点的篮球，开始下落。
　　那好比是一道天外的流星，干净利落地贯穿了篮网！
　　“唰！”
　　在二年级拿到3分的三五秒后，萧夜立刻还以全场三分！
　　“怪物……这就是正面压制奇迹世代王牌青峰大辉的控卫吗？！”
　　木吉铁平忍不住低声喃喃：“简直就是另一个绿间真太郎！”
　　……
　　海常私立高校。
　　尽管是周日，但篮球部依旧在进行着刻苦的训练。
　　休息室内，黄濑凉太一遍一遍看着诚凛对阵桐皇的比赛。
　　尽管现场看过一次，但每次重新观看录像带，他都会觉得一股沉重的压力。
　　海常这边，能对抗萧夜的只有他！
　　只有想办法针对萧夜，比赛才有可能赢！
　　一切的重担，都压在了黄濑的身上。
　　这时，在一旁翻看杂志的笠松幸男，突然说道：“对了，诚凛的王牌应该差不多回来了。”
　　“什么？笠松前辈？”黄濑侧目看去，疑惑地问道：“王牌不是萧夜吗？”
　　“不是不是，是去年诚凛的王牌。”笠松幸男将杂志递给黄濑，沉声说道：“图中的7号，木吉铁平，无冠的五将之一，他和日向顺平是黄金搭档。”
　　看着杂志中关于木吉铁平的介绍，黄濑凉太的脸色突然一紧。
　　“是中锋啊？”
　　“是，而且很强！如果去年的决赛圈，他没有因病住院的话，东京三大王者说不定会被干掉一支啊。”
　　“这不是糟了吗……！”黄濑扶着额头，头疼地说道：“我一直看他们的录像带，发现他们的中锋是弱点，是突破口，现在，连最后一个短板都被他们补上了……这要怎么才能打赢萧夜……”
　　闻言，笠松幸男也是一阵沉默，好一会儿才郑重地说道：“现在开始思考！话说回来，总决赛，你不是不准备上场吗？之前你说，所有奇迹都不上场的。”
　　黄濑凉太一阵无言，片刻后，语气坚定地说道：“那只是小赤司的想法，但我有我的理由！”
　　复仇！


第105章 满值的体力
　　诚凛私立高等学校，篮球部。
　　一年级与二年级的队内赛进入了尾声，与一年级这方看上去不同，二年级的消耗有点大。
　　特别是得分后卫日向顺平与中锋木吉铁平，一个拼命抢夺篮板，一个拼命的投球想要追上比分，此时两人的出汗量都很高。
　　场外，相田丽子站在计分板后，一双眼神在各个球员身上不断扫视。
　　每一位球员的身体素质，各个部位的情况，都化为一组组数字，趁现在脑海中。
　　“二年级被全面压制了……从一开始就一直这样。”她内心暗暗想着：“这边是日向和木吉的黄金组合，而一年级那边，是萧夜、黑子和火神的三人配合……”
　　比分59:33！
　　从结果上来看，明显是一年级的三人配合更强。
　　虽然萧夜一开始使用了一次全场三分球，但之后在相田丽子的强烈要求下，这种近乎无赖的招式被封印。
　　“整场比赛，萧夜也是中规中矩的打控卫，为什么分差会拉开这么多……”相田丽子不禁暗暗蹙眉。
　　赛场上，一年级球权。
　　萧夜看了眼剩余时间，恰好还有24秒。
　　当即，他把之前的节奏放慢了下来，一点点带球过了中线。
　　防守他的伊月俊不断被逼退，他很想给萧夜制造一点麻烦，但对方的控球能力太强，就算瞄准时机的断球，都完全没有效果。
　　“喂喂，你该不会想要拖到最后一秒出手吧？”
　　见萧夜迟迟不发起进攻，伊月俊忍不住说道。
　　“被发现了。”
　　“不要太过分啊！”
　　萧夜笑了笑，道：“其实我在想一件事，木吉前辈与日向前辈的配合虽然很好，但也许是很久没有一起打球，又或者别的原因，没有想象中的完美。”
　　“完美？”
　　“是，理想中的状况是，控卫带球突破，吸引防守火力，将球传给内线的中锋木吉前辈，而根据实际情况，木吉前辈可以选择扣篮、勾手得分等等，如果多名敌方球员进入三秒禁区补防，他也可以利用自己的优势，后手选择传球给三分线外的日向。”
　　这些战术配合，之前就一直在用。
　　萧夜看了十几二十遍，总觉得他们的战术无法顺利使用出来。
　　他在思考原因。
　　是因为内线的火神大我带给了木吉铁平压力呢，还是日向顺平今天的手感恰好不行？
　　“都不是。”萧夜最终得出结论，“木吉前辈的伤还没好吧？”
　　“哈？”伊月俊呆了呆。
　　“差不多该结束了，我大抵已经了解了。”
　　说着，萧夜突然加速突破。
　　一个简单地多次变向，伊月俊立刻就有点跟不上节奏。
　　抓住破绽，萧夜轻易过掉了他，带球往内线突入。
　　眼见萧夜突然发难，二年级的几名球员解释面色一紧，随后两名球员一左一右开始补防。
　　“别啊！”后方，伊月俊忍不住低声喊道。
　　他的鹫之眼持续开启，对局势把控十分了解，现在两个人去补防萧夜，二年级的阵型出现了多个破绽。
　　“太慌了。”
　　萧夜内心暗道，控制在右手的篮球，突然切换向身后。
　　“背后传球？”木吉铁平处于三秒禁区，看到这一幕，立刻有了判断，“向左侧的背后传球，传给15号河原浩一？”
　　然而，下一秒，他便忍不住吃了一惊。
　　在萧夜拿球的右手向后移动的同时，他的左手手肘也在往后移动。
　　篮球从背后往左侧传递，但很快撞上了左手的手肘，在手肘的反向一推之下，篮球在大多数人无法看见的地方，切换了方向！
　　与此同时，黑子哲也的身影出现在萧夜的右方，篮球飞到他身前时，黑子没有接球，也没有改变传球的方向，而是猛地向上一拍。
　　篮球飞往篮筐！
　　“发生了什么？”补防萧夜的两名二年级球员一头雾水，他们甚至连球在哪都不知道了。
　　“还能这样配合吗？！”木吉铁平却面色凝重。
　　时间还剩2秒！
　　火神大我抢在木吉铁平之前，一个跨步后起跳，在空中接住了飞来的篮球。
　　眼见他要扣篮，木吉铁平也毫不示弱，在第一时间起跳封盖。
　　半空中，单手扣篮的火神，突然眉头一皱，他想起萧夜昨天与他进行的训练。
　　“左手！”
　　一咬牙，火神强行收回高举的篮球，同时在空中蜷缩起身体。
　　他的身体从篮筐的右侧，越过木吉铁平，来到了篮筐的左侧。
　　“什么滞空力！”木吉铁平忍不住吃惊地喃喃。
　　而就在这时，火神的身躯一下子拉直，同时篮球也切换至左手，一个背后的抛投。
　　轻飘飘地抛出，篮球打在篮板上，随后弹入网中。
　　“唰！”
　　61:33！
　　比赛时间刚好结束！
　　与此同时，系统的提示声响起。
　　“在诚凛队内赛中，赢得与二年级队伍的比赛胜利，掉落蓝色球技‘鹫之眼’，是否拾取？”
　　萧夜挠了挠头，鹫之眼是第二次掉落了，看到这玩意，他稍稍有点犹豫，想了想还是分解了，获得了3点技能点。
　　原先萧夜有着3点技能点的存留，昨天与火神单挑训练，掉落了一枚绿卡，分解后得2点，现在又得到3点，一共有了8点技能点了。
　　“8点，应该还不够！继续刷，要大刷特刷，必须在总决赛开始前，将自己的体力值刷到满值！”
　　萧夜目光一闪。
　　距离总决赛还有两周时间，就算每个球员一天只能掉落一次，时间也搓搓有余。
　　接下来，萧夜开始了一边训练自己的队友，一边狂刷球技卡的生活。
　　过去了两周……


第106章 总决赛开幕
　　两周时间，萧夜基本都在训练中渡过。
　　为了备战总决赛，这段时间，教练相田丽子也是发疯似的安排着训练计划。
　　团队训练还好，单个球员的针对性训练简直要命。
　　萧夜的训练量已经从一开始的两倍，升级为四倍，每天都得累趴下，回到家倒头就睡。
　　当然也不是没有收获，在忙碌了一阵之后，萧夜的体力值终于达到了目前的巅峰。
　　150的体力值！
　　相比起两周前的115，足足提升了35点，按照他的估算，已经超越了青峰大辉，青峰大辉的体力值大约在130左右。
　　当然，这也不是没有代价的。
　　体力值从115提升到150的满值，消耗了他足足60点技能点。
　　一开始，提升1点体力所需的技能点比较少，但之后，却越来越难，甚至到了149体力提升至150体力时，这1点体力，足足消耗了萧夜一枚紫卡，4点技能点！
　　这枚紫卡是黑子哲也的视线诱导。
　　“不管怎么说，体力问题总算解决了。150的体力值，目前而言，已经足够！”
　　这时，系统的声音在脑海中响起：“萧夜，现在的150体力值只是你目前的巅峰，它并非是一直不变的。”
　　“还可以继续提升？”
　　“换种方式解释。技能点并不是凭空让你变强，而是强行开发你的潜力。这么说，你明白了吧？”
　　罕见的，系统竟然用了人性化的解释。
　　萧夜点了点头，恍然：“原来如此，也就是说，我目前的潜在能力，只有150的体力，是吗？”
　　“是！想要继续变强，请好好锻炼，提升上限。”
　　说完一句后，系统又销声匿迹了。
　　萧夜大抵明白了，技能点可以说是把人的锻炼时间省去，强行开发出自身的潜力，但每个人的潜力是有极限的，想要打破这个极限，技能点却不行，唯有依靠自己的长久锻炼。
　　“先不去想这些，暂时体力已经足够了。”萧夜内心捉摸着，又清点起这两周的收获。
　　荣誉点是没有的，总决赛逼近，诚凛也没有心情和别校球队打练习赛。
　　球技卡倒是刷了一大堆，但为了提升体力，萧夜连紫卡都分解了，其余绿卡和蓝卡自然也化为了养料。
　　当然，还是有所剩余的。
　　无法分解的白卡，足足存留了11枚，若是再收集5枚，又可以合成一张橙卡。
　　不过，就算现在收集到了16枚，萧夜也没有荣誉点兑换合成卷轴，只能在总决赛上再作考虑了。
　　“准备工作已经完成，接下来，就是总决赛！”
　　……
　　全国大赛总决赛，每年的举办地点都不一样，而今年的总决赛举办地点，放在了日本的首都东京。
　　东京体育馆。
　　下午四点二十分，萧夜随着诚凛球队，一同抵达了目的地。
　　他们刚从临时租赁的大巴车上下来，就看到了体育馆前的人山人海，不仅如此，还有记者和扛着摄像机的大哥，在拍摄画面。
　　“电视台的人吗？”萧夜惊讶地嘀咕。
　　相田丽子拍了拍他的手臂，微笑道：“这是总决赛，会有电视台直播的，到时候我们可以在全日本上亿观众面前露脸哦！”
　　上亿？
　　萧夜哭笑不得，这姑娘想的真多，篮球在日本的受欢迎程度，一定不如棒球之类的运动，怎么可能有上亿观众，几百万还差不多，更何况只是高中联赛。
　　“走吧，我们先去看看赛制表！”
　　相田丽子笑眯眯地招呼众人，当先一步前往选手通道。
　　在进行一番登记之后，负责人便放行。
　　进入体育馆内部，嘈杂的环境一下子远去，干净整洁的瓷地砖铺成的走道中，不少球队的人三三两两结群路过。
　　彼此之间也只是视线交汇，完全没有打招呼的意思，甚至于，气氛都有点紧张。
　　“这些人都好强的压迫力……”日向顺平挠头，苦笑……
　　“当然了。能进入这里的，都是全日本的精英球队，每一支队伍，都是过五关斩六将，淘汰掉几十上百支队伍，踩着他们的尸骨走上来的！”木吉铁平正儿八经地开口：“当然，我们也一样，所以别紧张了，放松点。”
　　“谁紧张了，只是气氛有点沉重，没人说话，只好我来说了……”日向顺平翻了翻白眼，不满地说道。
　　全日本高校3000支球队，能进入这里的，却仅仅只有60支，残酷的淘汰率，让选拔出来的60支队伍，每一支都有着自己的特色与强大之处。
　　“到了，在这呢！”
　　忽然，走在最前端的相田丽子停下了脚步，她在一块公示板前驻足。
　　其余等人见此，也纷纷围了过去。
　　公示板上贴着一份大大的赛制表，详细讲述了本届全国大赛总决赛的赛制安排。
　　萧夜认真地看了下去，在各个球队中寻找着诚凛的名字。
　　这时，一道身影缓缓走来，很快停在了萧夜的身旁。
　　眼角的余光注意到了对方，萧夜立刻侧目看去，略微惊讶地开口：“黄濑？”
　　“下午好，萧夜。”黄濑凉太面带微笑，精神十足：“今年的总决赛和往年差不多，采取分组赛制。”
　　“嗯？”萧3.3夜轻疑。
　　只听黄濑接着说道：“60支队伍分成A、B、C、D四个小组，A组和B组每组16支球队，C组和D组每组14支球队，而小组内的球队会进行淘汰赛，最终决出小组赛第一名，晋级4强！”
　　“哈？不是循环赛？”
　　萧夜怔了怔，正常而言，应该是小组循环赛，通过胜负的得分，排出第一第二名，进入八强。
　　闻言，黄濑凉太摊了摊手，无奈地说道：“一直是这样，赛事安排比较紧凑吧。”
　　顿了顿，他的脸色转为认真，“萧夜，你们诚凛是C组，而我们海常，也正好是C组！第一场，就是我们之间的胜负！！”


第107章 目标冠军！
　　“Ｃ组第一场比赛，就是我们之间的胜负！”
　　说这话的时候，黄濑凉太的表情十分严肃，目光中透出坚定之色。
　　“你上场？”萧夜怔了怔：“两周前我见过赤司，他不是说，奇迹全员不上场么？”
　　众人皆是回过神来，一个个将目光放在两人身上。
　　黄濑凉太神情不变，“没关系！那只是小赤司的想法，比起奇迹内部的胜负，现在我有更重要的事要完成！”
　　“复仇啊……”萧夜忍不住笑了笑，垃圾话就甩对方一脸，“真辛苦你了，去年你们还是全国八强，今年看来第一轮就要被淘汰了。”
　　黄濑凉太对于这种垃圾话已经免疫，不动声色地反击：“别以为还会和练习赛时一样！诚凛这匹黑马到底能走多远？”
　　“那就让我抱有一点期待吧。”萧夜稍显认真地答复。
　　深深地看了他一眼，黄濑凉太这才将目光转向黑子哲也，两人对视一眼后，什么都没有说18，黄濑选择了转身离去。
　　……
　　下午４点３５分，体育馆场。
　　一片人山人海当中，观众席几乎已经爆满，就算是后方的走道，也有许多人挤在一起等待比赛的开始。
　　在观众席的前排，来自全国各地的杂志社记者，正在调试相机，做好随时抓拍镜头的准备。
　　与之前东京区决赛圈不同，总决赛不仅观众更多，来自媒体的关注度也上升了一个档次。
　　电视台记者，网络媒体记者，各大篮球杂志社……
　　主办方甚至还特意邀请了一名前职业篮球运动员作为嘉宾，进行比赛的解说。
　　因为是要上电视的，所以本次比赛的场地，也更豪华了。
　　四面大大的液晶显示器悬挂在球场的上场，让观众无论站在哪个角落，都可以看清比赛的走势。
　　这时，液晶显示器播放的各种广告突然一顿，随后画面切换，两名男性解说，出现在了镜头中。
　　左手边的是一位秃头中年男人，一副笑眯眯的样子，“现场的观众朋友，电视机前的观众朋友们，还有正在看网络直播的观众朋友们，大家下午好，我是本次比赛的主持人井上拓也。”
　　顿了顿，他又介绍身边一位四十来岁的嘉宾，“这位是我们的特约嘉宾，前日本篮球职业运动员，长谷川风！”
　　似乎这个名字广为人知，现场爆发出一阵欢呼声。
　　荧幕中，井上拓也笑眯眯地说道：“长谷川先生，今年又是我们两个搭档呢。感觉去年的全国大赛才刚刚过去，一转眼，今天又开始了。”
　　“是的，时间过得很快。去年洛山高校拿下冠军，当时颁发奖杯的还是我呢。”长谷川风的说话声音不大不小，给人的感觉也是不冷不热。
　　对此，井上拓也见怪不怪，依旧笑容满面：“今年可不一样了！帝光中学的五名天才，都已经升入了高中，分别加入了不同的球队，这下子也许有好戏看了。”
　　“奇迹世代他们的确是天才，今年想必会比往年的全国大赛更精彩。”
　　“是的，那么，长谷川先生，您目前最看好哪只球队？”很快，主持人问出了第一个众人关心的问题：“或者说，您认为目前哪只球队夺冠的希望最大？”
　　沉吟了片刻，长谷川风不由地看了主持人一眼。
　　这种问题是最不好回答的，顶尖的强队肯定有好几支，无论说哪一只，都会得罪另一边的粉丝。
　　而且说中了还好，说错了，那就有点尴尬了。
　　纯粹是吃力不讨好的问题。
　　不过，经验丰富的长谷川风，还是很轻易化解了这点儿危机。
　　“这个嘛，大家都经过了一年的成长，又有新鲜血液的补充，哪一支球队夺冠，现在来看，还无法下定论。”他略微一笑，胡侃：“当然，像是往年的冠军，洛山高校，它们的夺冠希望，总会比其他球队多那么一点。而且，今年奇迹世代的队长，赤司征十郎加入了洛山。”
　　赤司征十郎的名字一出，观众席的某处，一大群铁粉便高声呼喊了起来。
　　“赤司大人！赤司大人！”
　　“洛山必胜！洛山必胜！”
　　紧接着，什么赤司巨巨、赤司教主都一股脑儿的冒了出来。
　　主持人不禁看得有点尴尬，干咳一声，道：“洛山的确是大热门，不过，今年出现了一匹黑马，不知道长谷川先生有关注过吗？”
　　黑马？
　　长谷川风怔了怔，他哪有时间看预选赛，甚至别说预选赛，如果不是被邀请当嘉宾，他连总决赛都不会看。
　　不过，这种情况也难不倒他。
　　“黑马啊，是，今年的确有一支黑马诞生了。”他含糊其辞地说道：“这也是看点之一，我们可以稍微期待一下。”
　　主持人暗笑两声，他敢打赌这家伙绝对不知道诚凛。
　　当即，井上拓也便笑着开口：“那么，先让我们把画面转到另一边，我们的记者正在采访诚凛高260校！”
　　液晶显示器的画面一闪。
　　休息室内，十几名球员正在换衣服，而一名二十来岁的女记者，正在采访一名穿着１２号球衣的男生。
　　这道身影出现在荧幕中时，观众席上又一次爆发出巨大的欢呼声。
　　“萧夜！萧夜！萧夜！”
　　“空中飞人！黑色闪电！”
　　有人喊着名字，有人高呼绰号，热情洋溢，与之前的“赤司神教”相比，也不遑多让。
　　当然，这一切萧夜本人是听不到的。
　　女记者点名要采访他，他也只能安然接受。
　　“萧夜同学，你在预选赛中的表现十分抢眼，一路带领诚凛取胜，成为了本届最大的黑马。那么，请问接下来，你们诚凛有什么打算？”
　　“嗯？”萧夜疑惑地看着对方。
　　女记者干咳一声，道：“你们对于总决赛有什么目标吗？”
　　“目标啊，你直接问不就得了。”萧夜翻了翻白眼，随后轻笑一声，对准摄像机，语气认真地开口。
　　“我们的目标只有一个，冠军！无论是谁阻挡在它的前方，我们诚凛绝不会有半步退缩！！”


第108章 这是复仇！
　　一支首次打入总决赛的新生球队，竟然在总决赛开始前放出豪言，要夺取全国冠军的头衔。
　　这让许许多多的观众诞生了啼笑皆非的感觉，也许只是被顺利的晋级给冲昏头脑了吧？
　　要知道，进入总决赛的队伍，每一支都不弱，放在外面，都是各区域的第一名！
　　当然，这些人都不是东京赛区的观众，他们来自其他各地区，对于诚凛的了解，也只限于一路连胜的战绩。
　　相反，一直观看诚凛比赛的观众们，却是因为萧夜的一句话，爆发出热情的欢呼。
　　休息室内，女记者也是干笑一声，接着说道：“目标冠军，这个志向很好，期望你们能加油！”
　　顿了顿，她又恢复了过来，总算将思路理清。
　　“萧夜同学，在东京区的比赛中，你们是如何打赢强敌秀德高中和桐皇学园的？面对拥有奇迹世代成员的球队，你们第一次打破了这个神话，请问你有什么想说的吗？”
　　闻言，萧夜摇了摇头，无语地说道：“首先，没有人可以保持不败，神话就更是扯淡了，还有，你的第一个问题问的不对。”
　　“诶？不对？哪里有问题吗？”
　　“胜者为强！为什么能打赢秀德和桐皇？当然是在那两场比赛中，我们诚凛比他们强，仅此而已！”
　　女记者一时语塞，人家秀德是老牌强队，桐皇也是近年来的新锐暴君，诚凛是什么，在这之前，估计很多人听都没听过……
　　一支才成立一年多的球队，能拿到全国大赛的门票，已经是奇迹了！
　　心里虽然这么想，但女记者却不会说出来，接着下一个问题，“原来如此。那么，萧夜同学，你们诚凛是在C组，第一场比赛就将面对去年的豪强球队，海常高校，请问你现在是什么心情？”
　　“还不错。”
　　“还不错？”女记者呆了呆，这是哪门子回答，当即提醒道：“今年的海常高校，有着黄濑凉太的加入，他是奇迹世代的一员，你认为，你们的胜算是多少？”
　　“七三开吧。”萧夜想了想，说出一个比较保守的估计。
　　“七三开啊。”女记者点了点头，面对豪门球队，诚凛认为自己有3成胜算，看来是对己方有着相当大的信心。
　　不仅是她，绝大多数人都这么想的。
　　包括特约嘉宾长谷川风，在画面切换回来之后，他立刻说道：“这支新生球队的风貌的确不错，可惜还是不够谦虚、谨慎。”
　　“怎么说？”主持人接口。
　　“那名12号选手估算己方有3成胜算，这其实不尽然。海常这支球队，是一支攻防平衡的万能型球队，是比较难缠的对手，特别是还有黄濑凉太的存在。”
　　“长谷川先生认为，海常会赢吗？”
　　“只能说赢面比较大，但诚凛也不必气馁，他们是新生球队，在全国大赛的舞台上，一定能学到不少东西，也许明年，他们再次站在这里时，会让所有人大吃一惊。”
　　这话有点明褒暗贬的意思。
　　秃头主持人心底又忍不住暗笑起来。
　　与长谷川风不同，他可是在主持节目之前，特意去了解了一下各支重点球队，其中就有诚凛。
　　这一了解，不禁让他大吃一惊。
　　在地狱赛区，东京区的预选赛的各种表现暂且不提，光是拿出战绩，就令人震惊了。
　　两名奇迹世代成员，三只东京王者球队，全部被干掉了！
　　诚凛几乎是以超强的统治力，拿下了东京区的第一名！
　　不仅如此，在全国大赛开始前，诚凛与海常还有一次鲜为人知的练习赛。
　　这场练习赛的结果，是海常惨败！
　　特意托人搞到了练习赛的录像带，井上拓也抽空看了看，立刻就对萧夜这名选手建立起了一种认知。
　　这是一位老谋深算，有着丰富经验，且对自己的实力相当自信的选手！
　　这样一位选手，怎么可能在赛前说，己方的胜算只有三成？
　　麻痹对手吗？说不通。
　　那只有一个解释了。
　　“他的意思是，诚凛有七成胜算！”主持人井上拓也突然来了一句。
　　“嗯？”长谷川风发出一声轻疑。
　　主持人干咳一声，道：“让我来采访一下黄濑君吧。”
　　画面一转，荧幕中出现了黄濑凉太穿着球衣，一脸清爽的样子。
　　“黄濑君，传闻你有从事模特的工作，这是真的吗？”女记者好奇的发问。
　　“这个问题和篮球没什么关系吧？我姑且回答一下，是的，很早以前就兼职模特了，之后才开始打篮球的。”黄濑凉太轻笑着回答：“请问一些关于篮球的话题吧。”
　　“是，对不起。”女记者歉然，随后又问：“你们海常高校的第一战对手是诚凛高校，对于诚凛这支球队，你有什么看法？”
　　“他们很强，但我不会输！”黄濑的脸色突然认真了起来。
　　女记者呆了呆，又问：“刚才也有人采访了诚凛，他们认为比赛的胜负是七三开，黄濑君，你觉得呢？”
　　“七三开……”黄濑凉太张了张嘴，眼神逐渐化为了阴沉，“这种东西无关紧要，就算是九一开，只要还有一丝的胜算，我们就绝不会放弃！！”
　　“诶？”
　　他刚说完，女记者呆住了，特约嘉宾呆住了，大量不明所以的观众也跟着呆住了。
　　什么情况？黄濑凉太到底在说什么？
　　紧接着，就听黄濑坚定无比地开口：“这是复仇战！这一次，赢的是我们！！”


第109章 洛山高校
　　前一刻，不少人还觉得诚凛说出自己有三分胜算略微有些狂妄。
　　特别是长谷川风，他对于诚凛没什么了解，但对海常还是很熟悉的。
　　但没想到，事情出了点意外。
　　听黄濑凉太的意思是，以前海常和诚凛打过，而且输了，所以要复仇，这么说来，所谓的七三开，诚凛是7成胜算，而不是3成。
　　当即，长谷川风的脸色有点不好，略微尴尬地干咳了一声。
　　主持人井上拓也笑眯眯地说道：“好，刚才我们介绍了C组的两支球队，下面我们来看看其余热门球队。首先是A组的洛山高校，有着洛山所在的A组，那可是地狱小组……”
　　……
　　诚凛的休息室。
　　萧夜送走了记者后，立刻反手将门关了起来。
　　相田丽子拍了拍手，示意大家将注意力放在她身上。
　　“第一战的对手是海常，虽然在练习赛中打过一次了，但我们不可以掉以轻心！这段时间，他们对我们的打法肯定有760所研究了。”
　　“毕竟是豪门球队，还有黄濑凉太，同样的计策，应该不会起效第二次了。”日向顺平挠了挠头，看向萧夜，问道：“有什么想法吗？”
　　“好好打就行了。”萧夜轻笑一声，道：“我刚才看了赛制表，今天有四场比赛，我们排在第三场。”
　　17:00，A组洛山高校vs泉真馆高校。
　　18:00，B组阳泉高校vs英贺高校。
　　19:00，C组海常高校vs诚凛高校。
　　20:00，D组桐皇学园vs启文学园。
　　众人一听，顿时头大如牛，“全部都是有名的学校，接下来每一场比赛都会很辛苦啊！”
　　往年惯例，上届冠军肯定会在第一场出场，只是这一次的对手，却是东京三大王者之一的泉真馆。
　　“先别想太多！”相田丽子提醒众人，道：“一步一个脚印，首先是突破海常，然后拿下四强名额！”
　　众人立即点头，随后又开始针对海常讨论起了战术布置。
　　萧夜没听多久，就悄悄起身离开休息室。
　　他从选手通道中走出，来到了赛场上，优哉游哉地看起了比赛。
　　此时，第一场洛山对阵泉真馆的比赛已经开始。


第三节 剩余时间5分15秒。
　　比分69:33！
　　看到这个分差时，饶是萧夜有所预料，也忍不住怔了怔，“两节半的时间内，打出2倍分差，泉真馆也不算弱队……难道赤司征十郎亲自上场了？”
　　怀着疑惑，他看向赛场中央双方的球员配置。
　　洛山的球员都穿白色球衣，萧夜并没有在五人当中看到赤司征十郎。
　　“没上场……”萧夜挑了挑眉。
　　这时，赛场上方的大银幕中，主持人十分尽职地讲解着比赛。
　　“目前场上比分差距较大，洛山高校占据绝对优势。中场休息过后，泉真馆在第三节依旧被对手牵着鼻子走，他们似乎没有很好的对策，这种局面会保持到结束吗？”
　　长谷川风点了点头，评价道：“这已经很难翻盘了，两队的实力差距太明显。尽管泉真馆被称为东京三大王者之一，但面对霸主的洛山，还是有点束手无策。”
　　“说的很有道理，长谷川先生，”主持人赞同地点点头，又道：“洛山目前并没有把他们的王牌，赤司征十郎放出来的意思，不过他们的队伍中，有着3名无冠的五将，就算赤司君还没有登场，一般的队伍也很难招架的住啊。”
　　接着，主持人又开始介绍起洛山的几名球员，似乎对比赛的局势并不怎么关心，最多也就是某某又拿下了一个三分球，某某又抢到了一个篮板，这样提一句。
　　萧夜目光微凝，他同样对比赛的胜负不感兴趣，他在意的是赛场上洛山队的三名球员。
　　6号，实m玲央，得分后卫，身高188cm，体重74kg，无冠的五将之一。
　　7号，叶山小太郎，小前锋，身高180cm，体重68kg，无冠的五将之一。
　　8号，根武谷永吉，中锋，身高190cm，体重94kh，无冠的五将之一。
　　“这三人挺厉害，”萧夜暗暗想着：“仅仅是他们3个，就可以把泉真馆五人给打爆了。”
　　中锋的根武谷永吉，肌肉发达，力量型选手，只要他在篮下，篮板球几乎没有失误过。
　　他与木吉铁平不太一样，但都是一流的中锋。
　　而叶山小太郎，这个1米80的小前锋，他的身体柔韧性相当好，运动神经也很不错，运球能力更是首屈一指。
　　“擅长运球突破的小前锋……”萧夜琢磨着，若是以后对阵洛山时，该怎么限制这家伙，“不过，要说最麻烦的，还是6号！”
　　6号，实m玲央，一个留着长发，看上去带点娘娘腔的男生。
　　他在场上投出的三分球，到目前为止，还没有失误过一次！
　　不仅如此，防守此人的泉真馆球员，根本限制不了对方，甚至在对方投篮时，他起跳封盖还会犯规，结果不仅没能阻止，还让裁判加罚了一球。
　　“和我的不动领域有点类似，这家伙的洞察力很好啊，根据对手的情况，来改变自己的投篮方式……”
　　萧夜揣摩着，分析着对手的情况。
　　想要在全国大赛取得冠军，最大难关就是洛山高校。
　　而想要攻克洛山，针对赤司征十郎的事只能排在第二，真正要对付的，是洛山队伍中的三名选手，三名无冠的五将！
　　“只要限制住这三人，那想要打败赤司征十郎，就会轻松一些。”
　　如此想着，时间飞快流逝。
　　第一场的比赛很快引来了结束。
　　洛山94战胜泉真馆55，取得A小组首胜！


第110章 紫原敦
　　洛山高校不出意外地拿下了首胜。
　　泉真馆高校，这支堪堪踩着悬崖边晋级总决赛的东京王者球队，在首日就惨遭淘汰。
　　观众席上，正邦高校的球员们，不禁面面相窥，颇有一种兔死狐悲的感觉。
　　议论纷纷的声音四处响起。
　　“东京三大王者？哈哈，今年全军覆没了吧。”
　　“东京赛区的三名代表，好像是诚凛、桐皇和泉真馆，现在泉真馆也被淘汰了，东京三大王者真是惨！”
　　“正邦高校、秀德高校，这两支球队连门票都没拿到！什么三大王者，只是吹嘘出来的吗？”
　　“果然洛山是最强的！今年的冠军又是他们吧！”
　　“那可不一定，还有桐皇在呢！作为奇迹世代的王牌，青峰大辉可不会认输！”
　　“之前不是输了吗？”
　　突然有人来了一句，场面顿时安静了下来。
　　很快，无数道愤怒的视线将说话之人牢牢锁定。
　　“你懂什么！那场比赛一定是哪里出了问题！”
　　这对于青峰大辉的粉丝而言，是不该触碰的禁区！
　　说话之人立即闭嘴不言，噤若寒蝉，不过内心还是忍不住嘀咕。
　　……
　　第一场比赛结束，第二比赛很快开始。
　　阳泉高校vs英贺高校。
　　主持人大声介绍着：“首先，出来的是阳泉高校。走在最前面的是球队队长岗村建一，身高2米的巨人，体重95KG，是一名蛮力型大前锋，仅仅是比拼力量的话，全国很少有别队的大前锋可以与他相比。”
　　闻言，萧夜也稍稍打量了起来。
　　他的眼睛虽然没有相田丽子那么厉害，可以将实力数据化，但多少也能分析出一个大概。
　　从此人的块头和肌肉强度来分析，力量恐怕要超过他一截，大概会比青峰大辉的力量还要强出些。
　　“蛮力型，也还好对付，不足为虑。”萧夜目光一闪，便暂时没有多做注意。
　　荧幕中，主持人接着介绍：“走在后方的一人，名为冰室辰也，美国留学归来，目前是阳泉高校二年生。他的身高为183cm，体重70kg，是得分后卫。在秋田市的预选赛中，这位选手表现十分抢眼，特别是他的投篮，目前还从未被人盖帽过！”
　　听到这这里，萧夜稍稍认真了一点儿。
　　他对冰室辰也这个人了解不多，但对于对方的得意招式，却令他相当在意。
　　阳炎射篮……一种违反了物理学的超现实投篮技巧。
　　接着，主持人又开始介绍最为关键的一位。
　　“大家请注意，走在队伍后方的是奇迹世代的成员之一，紫原敦。2米08的身高，99KG的体重，壮硕的身形，并没有让他的速度弱于别人！紫原敦，拥有着超越常人的反射神经与运动神经，只要他站在篮下，那就是‘绝对的防御’！”
　　场面一下子热烈的起来，不少观众吹起了口哨。
　　“不仅如此，在秋田市的预选赛中，所有的比赛，只要紫原敦选手出场，敌方的队伍，就没能从他手里拿到任何一分！”
　　0分的噩梦！
　　萧夜有点头疼，“中锋紫原敦，毫无疑问是全日本高中里排名第一的中锋，有点麻烦啊……”
　　相性不好！
　　老实说，萧夜与奇迹五人的相性，大概与紫原敦是最差的了。
　　“倒也不是没办法，嗯……看来还是早做准备比较好。”
　　如此想着，萧夜再次看向两支球队，随着裁判的哨声响起，跳球环节开始了。
　　萧夜转身离开，他得去热身了。
　　他对结果不感兴趣，两支队伍的差距显而易见，就算每一支球队都是从千军万马中杀出来的，但总会有那么一些队伍，他们天生就具备着强于他人的力量。
　　紫原敦，一个真正的天赋型选手，这种角色是很难对付的，但同时，也很容易对付。
　　“话说回来，不是奇迹级全员不上场吗？怎么一个个都来露脸了？”
　　忍不住心底腹诽了一句，萧夜回到诚凛的休息室。
　　随后，一行人前往隔壁的小场地，进行简单的热身。
　　半个多小时后，所有人热身完毕，套上外套防止身体冷却。
　　当他们来到通道口时，比赛也差不多进入了尾声。
　　阳泉高校vs英贺高校。


第四节 剩余时间6分58秒。
　　比分68:0！
　　没有什么比这个单纯的比分来得震撼了。
　　诚凛的众人忍不住呆了呆，一个个无言地张大了嘴巴。
　　“0……0分？！”相田丽子不敢置信地说道：“阳泉到底怎么做的？到底发生了什么？”
　　“很简单，英贺的进攻力弱于阳泉的防御力，远远弱于。”萧夜补充道：“安心吧，就算要碰到阳泉，那也是准决赛了！”
　　听着这话，众人稍稍回过神来，唯独火神，吃惊地看向赛场上。
　　“辰也！！”
　　注意到异常的黑子哲也，轻声问道：“认识的人吗？”
　　“他为什么会在阳泉？不是在美国吗？”火神大我喃喃自语。
　　萧夜看了他一眼，没有说什么，这两人之间的事，他只知道一丁点，没兴趣参和。
　　很快，比赛结束。
　　事实上，第四节开始之后，英贺高校的球员已经绝望，唯一支撑他们打下去的，是为了抹除计分板上“0”这个数字。
　　然而，很遗憾，他们拼尽全力，也没能成功。
　　最终比分81:0！
　　阳泉的五名球员很快下场，看他们的样子，消耗根本不大，毕竟对手不是同级别的。
　　很快，紫原敦五人发现了诚凛的存在。
　　“C组的人已经这么早做准备了？加油吧。”队长岗村建一嘿笑着打了个招呼。
　　“辰也！”火神大我突然开口。
　　冰室辰也只是扫了他一眼，便跟在队伍中离去。
　　走在最后的紫原敦，却突然停下了脚步，他停在了萧夜的身侧，微微侧目，用眼角注视。
　　“听说你打败了绿仔和小黄仔？”
　　萧夜淡淡一笑，道：“还有青峰。”
　　“是吗？不可能啊。你很强吗？”紫原敦神色有点懒散，先是否定一句，又突然问。
　　“强与弱，都是对比出来的。你想了解我的实力？”萧夜轻笑：“只要你们不输，迟早会遇上的！”
　　“小心我捏爆你哦。”
　　紫原敦淡定地说了一句，这才将目光看向黑子哲也，“小黑仔……”
　　深深地看了一眼，紫原敦这才跟随队伍的脚步离开。
　　这时，解说台传来了声音。
　　“哎呀，一场很精彩的比赛，紫原敦这名选手的防御能力，大抵是我见过最好的！那么，下面是C组的比赛，本届的黑马诚凛高校，以及往年的豪门，拥有着奇迹世代的海常高校！”


第111章 诚凛vs海常
　　【从前天开始，就咳嗽，然后变成了感冒，现在是头晕感冒加咳嗽，吃药也没用……凌晨我只能更1章了，白天再接着写吧，抱歉，今天是真的扛不住了】
　　……
　　全国大赛总决赛，首日C组第一场比赛，诚凛高校vs海常高校！
　　相比于前面的两场比赛，这一场比赛开场时的欢呼声，足足高了一倍。
　　前面两场虽说挺精彩，但那都是一方强于另一方太多，对抗性比较差。
　　而第三场就不一样了，一支是黑马，一支是豪门，两队之前似乎还有恩怨，黄濑凉太的赛前采访还扬言要复仇！
　　这大大提升了观众们的期待感。
　　比赛很快开始，两队首发阵容出场。
　　诚凛首发：4号日向顺平，7号木吉铁平,10号火神大我，11号黑子哲也，12号萧夜。
　　这是目前诚凛最强的阵容，面对海常高校，就算在练习赛中打败过一次，相田丽子也毫不犹豫地拿出这套阵容。
　　海常首发：4号笠松幸男，5号森山由孝，7号黄濑凉太，8号小堀浩志，10号早川充洋。
　　萧夜看着对方的队伍配置，不禁挑了挑眉，“没什么变化啊。”
　　“在你看不见的地方！”黄濑凉太露出自信的笑容，道：“距离上次交手，已经过了两个月，我也不是在原地踏步！”
　　“既然你这么说，我可就不放水了！”萧夜目光一凝，语气认真。
　　两个月前的他，与现在他存在着很大的差距。
　　其中最大的差距，不是各式的球技变化，而是体力！
　　现在的他，可是150体力的满值！
　　而黄濑凉太，却只有110左右，这份差距，很快会在比赛中清晰无比的显现出来！
　　“两队站好，跳球人员准备。”裁判打断了两人的交谈。
　　闻言，火神大我与小堀浩志同时步入中圈内，做出了随时起跳的姿势。
　　相比起火神，小堀浩志的压力不小，这段时间他对诚凛持续关注，其中火神的成长越来越明显，特别是到了诚凛与秀德的一战，火神大我的天赋就好像开花了一般，只差最后的结果了……
　　“天赋的跳跃力！”
　　如此想着，小堀浩志就听裁判突然吹哨，篮球被高高抛起。
　　精神极度集中的他，在压力之下，几乎做出了一个完美的跳球动作。
　　然而，一道身形的上升速度，却依旧超过了他。
　　火神大喝一声，右手明显超越了小堀浩志，至少拉开了一只手掌的距离，下一刻，篮球便在下落的瞬间，拍往诚凛的半场。
　　“该死！”小堀浩志脸色一黑，虽然心里有所准备，但真正面对面碰见时才能知晓，那份跳跃力太异常了！
　　“别太在意了，认真做好防御！”身后，笠松幸男的声音传来，这才让小堀浩志回神。
　　而诚凛这边，拿到跳球的球权后，萧夜便不紧不慢地开始带球，只是还没走两步，黄濑凉太已经贴身上来盯防他了。
　　大荧幕中，主持人井上拓也吃惊地说道：“开场就来王牌对决吗？两支队伍的想法真是惊人的一致！关于这一点，长谷川先生，您怎么看？”
　　“嗯……这大概是一种无奈之下的选择。”长谷川风沉吟着，思考着该如何开口。
　　他不是不懂这么做的原因，他比较在意的是，这个诚凛12号凭什么和奇迹世代黄濑凉太正面对抗？从外表上看，身体素质方面并不占据优势，身高反而还是劣势，控球能力倒是不错……
　　“长谷川先生？”主持人井上拓也适时提醒一句，随后又拍拍脑袋，说道：“对了，黄濑君，想必各位观众都很清楚，但诚凛这边的12号，认识的人应该不多，正好，我先给介绍一下……”
　　只是他的话还没说完，坐在身旁的长谷川风便一下子瞪大了眼睛，吃惊地看着录像的画面，“这样都行？！”
　　紧接着，观众席上也出现了一阵阵骚动。
　　时间稍稍回溯，五六秒前。
　　萧夜控球，在中线附近遭遇黄濑凉太。
　　两人再次交手，彼此的心情却截然不同。
　　眼神交汇之下，细微的试探已经开始。
　　萧夜一步迈向右侧，同时篮球藏在右脚之后，在黄濑凉太做出反应的瞬间，篮球突然从胯下切换至左手。
　　紧接着，一个加速，边想着左侧突防。
　　面对萧夜两个假动作，黄濑凉太自然不会轻易上当，此刻死死追在萧夜的右手侧，不给一丝一毫的放松机会。
　　“速度比以前快了！”一面交战中，黄濑在心底冷静地分析。
　　突然之间，萧夜的脚步一顿，控制在左手的篮球，突然向后滑动，脱离了他的掌控。
　　“失误？”
　　黄濑凉太微微吃了一惊，萧夜的失误可是很少见到的，难道是全国大赛总决赛太紧张？
　　篮球脱离萧夜的掌控，即将落地的瞬间，萧夜突然一笑，一个后转身，同时伸手一捞，篮球再次被所控制。
　　而黄濑凉太，面对这突如其来的变化，却不禁有点懵。
　　“这个是……小青峰的！”他不敢置信地想着。
　　但时间不允许他多做思考，在萧夜完成转身过人的瞬间1.6，他同样依靠着强大的身体柔韧性，强行将惯性克服，后脚又追了上去。
　　两人一前一后，同时突入三分线内。
　　萧夜注意着身后的动静，在右脚踏上罚球线的刹那，立刻奋力起跳。
　　“总之，先来个招呼吧！”
　　流星灌篮！
　　黄濑凉太面色一变，立刻跳跃而起，不仅是他们，小堀浩志也在第一时间补防。
　　面对前后的夹击，萧夜却冷静地将手一缩，随后看都不看，篮球便被丢向左下方。
　　“传球？！”海常的人都是呆了呆。
　　不是说好的王牌对决吗？
　　拿球的木吉铁平，一拿到球，木吉便立刻起跳，单手暴扣！
　　砰！
　　率先拿下2分！


第112章 更进一步的模仿
　　诚凛率先拿下2分！
　　大荧幕上，特约嘉宾长谷川风忍不住呆了呆，“这样都行？”
　　“有什么问题吗？长谷川先生？”主持人问道。
　　“问题倒不是……只是，不合常理。”长谷川风皱了皱眉，荧幕上正在回放之前诚凛的进攻，“你看这里，这个12号起跳扣篮，海常的7号和8号前后封盖，这种情况下，他的视线应该看不到队友的。”
　　经过他这提醒，众人皆是反应了过来，那个位置，视线的确被阻挡了。
　　“也就是说，萧夜在没有视野的情况下，还能精准地传球给自己的队友？”主持人总结道。
　　“就是这样，而且，他在进攻时，眼睛根本没有往别处看，这个传球太诡异了。”长谷川风振振有词。
　　作为前职业选手，他这点水平还是有的，能从一些蛛丝马迹中看出一般人看不出的情况。
　　“原来是这样，”主持人呵呵笑了笑，道：“不知道长谷川先生有没有听过鹫之眼？这名12号拥有着这种眼睛，能一瞬间将全场球员的站位牢牢记住！”
　　“鹫之眼？！”长谷川风顿时一呆，18“这样的话，那就说得通了。作为一名控球后卫，这个能力实在很合适12号。”
　　赛场上，比赛继续。
　　海常的人底线发球，控卫笠松幸男带球突破，防守他的是火神大我。
　　两人在中线附近纠缠，一时半会突不进去。
　　萧夜一面盯防黄濑凉太，一面观察海常的阵型，此刻忍不住说道：“真的没什么变化啊？”
　　“嗯？”
　　“连box-1都不是，现在只是普通的进攻阵型，你们要怎么打赢我们？”萧夜觉得很好奇。
　　他不会认为海常会没有准备，现在不发难，估计是还未到实际。
　　“谁知道呢！”
　　趁着两人说话的时候，笠松幸男瞄准时机，突然将球传了过来。
　　萧夜看似在聊天，但他的心神却没有放松，在笠松幸男传球的刹那，猛地横移一步，伸手截断。
　　而黄濑凉太，似乎有所预料，猜到萧夜会断球，此时更是先一步行动，利用位置上的优势，抢先抓住篮球。
　　“比以前敏锐了。”
　　萧夜内心暗道，如果是两个月前的黄濑，这一下估计得吃苦头。
　　两人对视一眼，立即展开了细微的试探。
　　黄濑凉太一步迈向右侧，同时篮球藏在右脚之后，在萧夜做出重心调整的瞬间，篮球突然从胯下切换至左手。
　　紧接着，一个加速，转为左侧突防。
　　“又模仿我，我自己的招式我会上当吗？”
　　萧夜不为所动，面对自己刚刚使用的两个假动作，他自然不会轻易上当。
　　试探失败，黄濑凉太也没有任何气馁，他前冲的脚步一顿，控制在左手的篮球，突然向后滑动，脱离了他的掌控。
　　萧夜眉头一皱，不仅没有上前去断球，反而后撤了一小步，拉开距离增加反应时间。
　　这一招是利用对手的侥幸心理，来达成过人的目的。
　　见到萧夜不仅没有上当，反而拉开距离，黄濑凉太无奈地停下了动作，他将球再次控制在手中。
　　“果然使用你刚刚的招式来对付你，还是太勉强了。”
　　“这种小招式就别玩了。”萧夜认真地说道。
　　“说的也是，如果只是以前的模仿，对你就太失礼了。”黄濑凉太微微一笑，“经过两个月的苦练，我的能力已经上升了一个新阶段了！”
　　新的阶段？
　　萧夜微微皱眉，让自己的注意力集中起来。
　　下一刻，黄濑凉太便动了。
　　风格突变！
　　如果说之前，黄濑的球风是正经篮球，那么现在，就是一种街头风格，而且这种风格与青峰大辉极为相似！
　　“模仿青峰？”
　　萧夜目光一凝，立即将自己的身形压低，同时做好了提速的准备。
　　果然，再次发起进攻的黄濑，速度明显比之前快了一丝。
　　篮球在体前的切换频率很高，同时不断使用试探步来增加自己的进攻范围。
　　忽然之间，在一个进攻交叉步后，黄濑凉太以侧面对准萧夜，同时脚步迈开。
　　这时，篮球却忽然以极低的高度，从黄濑的胯下穿过，又再次穿越了萧夜的胯下。
　　萧夜目光一凝，这一招有点意外，没有任何准备动作，也没有任何征兆，就是突然之间的选择。
　　黄濑凉太在完成这个动作的同时，人已经迅速绕过萧夜，抢在萧夜之前，将篮球控制，随后飞快地往内线突破。
　　罚球区内，黄濑没有进一步向内，而是高高跃起，猛地高举的右手抓着篮球，与之前萧夜的动作一模一样。
　　“流星灌篮！？”火神大我大吃一惊。
　　“别开玩笑了！”
　　萧夜的目光闪过一丝锐利，两步追上距离，整个人猛地弹射而起。
　　超级跳跃之下，他后发先至，拦住了黄濑前方的空域。
　　“我的招式，各种弱点我都清楚。”
　　这种阻拦方式相当刁钻，立刻让黄濑笑了，他发现自己没有足够的空间去完成抛扣。
　　“我想也是，所以……”
　　突然之间，黄濑收手，篮球被猛地抛向三分线外。
　　接球的森山由孝，他一拿球，立刻利用难得的机会三分跳投。
　　“别想了！”
　　三步外的火神大我大喝一声，猛地补防起跳。
　　啪的一声，篮球被狠狠拍飞。
　　“快攻！”在场的所有人，心底都齐齐冒出这个想法。
　　萧夜的速度最快，他并没有去接球，而是径直877跑向海常的篮下。
　　篮球落在了黑子哲也的手中，他并没有去拿球，而是一掌拍在了篮球之上。
　　瞬间获得了一股加速力，篮球化为一束光直直越过半场。
　　萧夜将其接住的同时，立刻起跳轻扣。
　　“砰！”
　　比分4；0！
　　大荧幕上，主持人立刻赞叹地说道：“今天诚凛的节奏很好啊，他们的快攻和配合也很完美。特别是刚才的那个传球……你觉得呢，长谷川先生？”
　　“嗯嗯，不错。”长谷川风含糊其辞，他忍不住摸了摸额头的冷汗，怎么剧本好像不对，海常一开场就被压着打，这还是豪门吗？
　　突然，他的表情微微一呆，忍不住瞪大了眼睛。
　　“黄濑凉太，他想干嘛？那可是底线！”
　　不仅是他，正在回防的诚凛众人，皆是目瞪口呆。
　　萧夜同样吃了一惊，随后露出了一丝盎然的战意。
　　“我说了，我的能力已经上升到一个搭新阶段了！”
　　黄濑凉太站在底线，气息稳定，他微微屈膝，做出了一个投篮的姿势。
　　在全场无数双目光的注视下，黄濑猛地起跳，下一刻，篮球脱离双手。
　　嗖的一声，一道异常高的弧线，出现在了赛场之上。
　　“这是……绿间的全场三分球！？”观众席上，无数人震惊失色。


第113章 完美无缺的模仿
　　贯穿全场的三分球，划出异常高的弧线。
　　导播的镜头立刻切换到篮球之上，紧紧追踪着，漫长的滞空时间下，所有人的心脏都不禁提了起来。
　　“会进吗？”无数人冒出疑惑，静候着结果。
　　宛如流星坠落，攀升至最高点的篮球，终于开始急速下落，仿佛在空中拖出了一道橘色的尾焰，干净利落地将篮网贯穿。
　　“唰！”
　　4:3！
　　全场爆发出一阵欢呼声。
　　主持人也不禁呆了呆，忍不住说道：“这一招是绿间真太郎的全场三分球吧？没想到黄濑凉太连这个都能模仿出来！”
　　“不太一样！”长谷川风脸色稍显凝重，他对绿间这名选手也很了解，当即说道：“绿间是‘黄金左手’，他投射时的发力手是左手，你再看黄濑，他用的是自己的惯用手右手，这不是单纯的模仿，而是吸收了精华，并将其变成了自己的招式！”
　　“好强，不愧是奇迹的世代！”不少观众内心忍不住感慨。
　　本来黄濑凉太就是一名很强的小前锋，是急速成长的多面手，现在他连曾经的队友，绿间真太郎的招牌招式都能模仿，很难想象，未来会成长到何种地步。
　　不说未来，眼下的黄濑，是否还隐藏着别的能力？
　　“真的假的？”
　　日向顺平看着自家篮筐被射篮，脸色顿时僵住了,“绿间的全场三分球，不仅你能模仿，连黄濑也可以！？”
　　“为什么不行？”萧夜奇怪地反问：“黄濑本身就擅长模仿，学会这种招式只是时间问题而已。当然，稍微有点意外……”
　　两个月！
　　这个时间内学会全场三分球是不可能的，必然是黄濑在很早以前就开始试图模仿，直到最近才成功。
　　“不知道绿间是什么感受？”
　　自己的得意招式被复数的人学会，绿间如果在看直播的话，铁定脸都黑了。
　　萧夜轻笑一声，从底线抬手。
　　日向顺平一面发球，一面沉声问道：“怎么办？有什么方法阻止吗？”
　　“阻止倒是没问题，不过，不用担心，他射不了几次的。”
　　这种招式，连绿间真太郎本人都不能无限制使用，更何况黄濑这名模仿者了。
　　萧夜拍了拍篮球，找到球感后突然屈膝弯腰，“而且，这边以牙还牙就够了！”
　　话音一落，他便轻轻一跃，飞跃中，篮球瞬时脱手。
　　解说室内，长谷川风忍不住瞪大了眼睛，语无伦次地开口：“等等等等！黄濑也就算了，这个12号在干什么？！他也想投全场三分球？别开玩笑了！这可是那个绿间真太郎的招式，如果能轻易模仿……”
　　“他还真可以……”
　　主持人在一旁小声嘀咕，硬要说的话，还是萧夜先一步使用，同样也有右手发力，与其说黄濑模仿绿间的命运三分球，不如说是模仿了萧夜。
　　嗖的一声，篮球迅速攀升高度，一往无前。
　　无数的观众皆是目瞪口呆，刚刚黄濑凉太才来了一次全场三分球，大家都还没回过神来，这边诚凛就以牙还牙！
　　“什么情况？变成了三分球大战？”
　　“这是一般的三分球吗？全场三分球！”
　　“命中率才是问题吧！”
　　命中率才是问题！
　　全场三分球为什么可怕？可怕之处在于，一旦无人防守，几乎百分百命中！
　　看着萧夜投出了同样的全场三分球，黄濑凉太先是一怔，随后目光锐利了起来。
　　他根本没有去看篮球，因为在篮球出手的那一刻，结果就已经注定了。
　　漫长的滞空时间之后，篮球拖着长长的尾焰，清脆得穿过篮网，发出唰的声音。
　　7:3！
　　这时，全场突然陷入了一种诡异的安静当中。
　　开场才一分钟不到，两队好像一直针锋相对，寸步不让，都拿出了“全场三分球”这种招式来互相打击士气了。
　　“好可怕，跟这种怪物存在的队伍打球，简直是噩梦。”
　　“之前的洛山和阳泉也是，奇迹世代都是一群让人无话可说的家伙。”
　　“话说回来，诚凛的12号竟然以牙还牙，用同样的招式回敬，想必海常现在不好受吧！”
　　观众们在小声讨论，似乎生怕惊动场上的两名球员。
　　主持人现在也有点懵，好一会儿才终于挤出话来，道：“很吃惊，诚凛这边回敬了一球，将分差维持在4分，长谷川先生，您觉得面对这种情况，海常会选择怎么做？”
　　“啊？嗯……”长谷川风突然回过神来，语气没有之前的余裕，“这个，全场三分球的对射，这是不明智的，黄濑恐怕也会意识到这一点。这种高消耗的招式，比起得到三分来说，有点得不偿失。”
　　“您的意思是说，这种招式付出大于收获？”主持人眼前一亮。
　　赛场上，萧夜却淡淡一笑。
　　这份解说的声音，他也听到了，对于长谷川风提出的看法倒是颇为赞同。
　　当然，不能简单地说付出大于收获，得看比赛的局势，如果是最后的几分钟，为了追平比分，或者为了拉开差距，这种时候，全场三分球就是最高效的！
　　“黄濑那家伙，最多还能投篮三四次吧？”
　　如此想着，海常发球，笠松幸男没有立刻将球交给黄濑，显然是放弃了三分球对射。
　　萧夜很快开始盯防黄濑凉太，语气平静地开口：“完美无缺的模仿，这不够！就算你能模仿奇迹全员的招式，依旧无法打败我！”
　　“不试试怎么知道？”黄濑凉太面色坚定，“今天会赢的，因为我已经不想输给你了！”


第114章 新的风格
　　球场上，进攻方是海常高校。
　　带球的是队长笠松幸男，他刚刚越过中线，就被火神大我给阻挡了下来。
　　两队的王牌，萧夜与黄濑在左侧的三分线外，虽说黄濑想要积极跑位，但萧夜却死死盯防他，不给任何破绽。
　　“海常的情况不妙，他们被诚凛压制了。”主持人井上拓也的声音从大荧幕中传来，“长谷川先生，您觉得接下来海常该怎么做？”
　　“关键是还是跑位，诚凛采取的是2-1-2阵型，不过又有点不一样，12号盯防黄濑，让海常的节奏上不来。”长谷川风沉吟着说道：“不过，也不是没办法，就看海常的控卫有没有这个能力打开局面了。”
　　在黄濑凉太被萧夜死死限制的时候，海常能够依赖的，只有身为控卫的笠松幸男。
　　“我当然知道！”
　　笠松幸男心底暗恨，他的眼角扫向黄濑一边，却没有任何机会。
　　“只能靠自己了！”
　　如此想着，他突然动了。
　　一个体前的变向，虚晃一次后，笠松幸男强行向着右侧突破。
　　“嗯？这家伙的速度也好快，比2个月前快多了！”
　　火神310大我微微一惊，但身手却一点不慢。
　　经过这段时间与萧夜的强化练习，他对自己的各项基础能力掌握越发熟练了，现在这种速度的突破，根本无法甩开他。
　　两人并行，向着三分线右侧斜切而入，就在这时，突破的笠松幸男，突然一个减速胯下换手，顿时改变方向，转为左侧。
　　火神意识集中，脚步一扭，瞬间跟上。
　　然而，本该突破的笠松幸男却突然停下了脚步，以自己的身体，挡住了他的去路。
　　“挡拆？不，掩护配合！”火神面色微变。
　　笠松幸男利用自己的身体掩护，将球传入了内线。
　　这一招，火神是一点办法都没有，别说他，萧夜也没有办法，只能说有点大意。
　　接球的是10号大前锋，早川充洋，这名球员在场上的存在感很弱，因为正常的一直球队，大前锋的存在感都是比较弱的。
　　不过现在，在内心持球的他，受到了全场的瞩目。
　　(bic　　i)“怎么办？”
　　早川充洋面色闪过一丝紧张，但千载难逢的机会，根本没有太多时间给人思考。
　　一咬牙，早川充洋猛地三步起跳扣篮！
　　185cm的他，拥有着极强的瞬间爆发力！
　　宛如一枚导弹，拔地而起，抬高的右手，瞬间将篮球抬升到与篮筐齐平的高度。
　　“挺能干的啊。”萧夜有点儿惊讶。
　　当初在练习赛的时候，还没有完全察觉到，现在看来，除了黄濑之外，其余几名球员也各有特色，无愧为豪门之名。
　　“但还不够！”
　　禁区内，木吉铁平沉声大喝，他在早川充洋起跳之前，便已经先一步跳跃而起。
　　砰的一声！
　　篮球在两只手掌之间，被挤压的变形，强大的力量交锋，仅仅维持了半秒钟，最终木吉铁平更胜一筹，篮球被狠狠拍向了外线。
　　“果然，内线单薄这个弱点也没了！”笠松幸男面色难看，“现在的诚凛，别说内线弱啊，已经很强了！”
　　雪上加霜！
　　“该死，我就知道会这样！”
　　篮球飞向外线，离得最近的是海常的8号小堀浩志，他暗骂一声，率先起跳将篮球夺下。
　　随后，他不仅没有往内进行二次进攻，反而将篮球向外传去。
　　接球的是海常的5号，得分后卫森山由孝。
　　正好是一个空位，拿球后，森山由孝立刻起跳投篮。
　　不，准确的说，那不是投篮，那份动作，就好像是把面盆里的水，猛地往外倾倒似的，篮球就是这样被他抛向了篮筐。
　　“唰！”
　　还没等人反应过来，这诡异的投篮已经进了。
　　7:6！
　　主持人井上拓也顿时反应了过来，连忙说道：“这真是……奇特的投篮方式呢。长谷川先生，您觉得这种投篮有什么讲究？”
　　“讲究？”
　　能有什么讲究！一点不美观！
　　长谷川风腹诽不已，当然面上却不这么说：“嗯，确实有点讲究，这种投篮方式，对力量的消耗更小。这种抛投，如果能混合普通的投篮，可以给防守者带来一点麻烦。”
　　姿势完全不一样！有个见鬼的麻烦！
　　主持人干咳一声，无视了长谷川风的胡扯，“好，我们继续看比赛。海常的得分后卫拿下一个漂亮的三分球，现在比分还是诚凛领先1分，接下来……”
　　比赛继续，诚凛球权。
　　发球后，篮球依旧交给萧夜，其余人员先一步进入海常的半场。
　　还没走到中线，黄濑凉太已经展开了防守。
　　萧夜稍稍打起了点精神，“你们要怎么打败我？我现在还看不到任何可能性。”
　　“你会看得到的！”黄濑凉太语气坚韧。
　　略一摇头，萧夜突然加速，一个简单地身前假动作晃人，随后便朝着右侧突防。
　　黄濑凉太自然不会轻易被甩开，萧夜在迈出两步之后，突然一个转身变向，在黄濑再次改变防守位置的刹那，又接上胯下运球换向。
　　整一系列的动作，没有太多的章法，甚至还有几个多余的动作，但所有动作连接起来，就是眼花缭乱，观众们甚至看都看不清球在哪里。
　　黄濑凉太面色微变，勉强跟上节奏。
　　“从刚才我就奇怪，你这个风格……”
　　“正统篮球与街头篮球的混搭，我的个人风格！”
　　轻笑一声，萧夜的速度再次变快！
　　右手伸向后方，似乎是从背后的胯下换手，黄濑理所当然如此认为，他的目光也微微下移。
　　然而，篮球却从他头顶上方飞跃而过。
　　“不可能！太乱来了！”
　　猛地瞪大了眼睛，黄濑意识到这一点时，萧夜已经闪身掠过他的身侧。


第115章 犯规战术？
　　如果说，以前的萧夜只是速度快，爆发力强，控球一流的一名控卫的话，那么现在，截然不同了。
　　黄濑凉太此刻唯有一种感觉，多变的进攻路线与方式，而且很难预测，也许只有萧夜本人才能明白，一旦跟不上节奏，立刻就会被甩开。
　　就像此刻，黄濑凉太只是下意识地将目光下移，篮球就立刻从他头顶飞过，等他有意识想要断球时，萧夜早已经绕过他，与他齐平的同时，再一次将球控制在手中。
　　参赛选手的通道口，青峰大辉背靠着墙壁，双手抱胸。
　　此时，他忍不住微微皱眉，小声自语：“这家伙，学起来好快，切，早知道就不该教他的。”
　　主持人关注着比赛的进展，此刻语速极快地说道：“12号开始突破了，很流畅的一系列动作，12号把篮球抛向上空，黄濑发现了，但是晚了一点啊！12号过人成功！12号突入三分线了！”
　　伴随着他激动的解说，观众们都提起了精神，牢牢注视着赛场上的变化。
　　萧夜踏入三分线内，鹫之眼瞬时打开，将全场球员的站位牢记于心。
　　正在他准备进一步攻入内线时，突然间，海常的8号小堀浩志快速伸手，拉住了他的球衣。
　　“嗯？”萧夜眉头一皱，停下了脚步。
　　裁判的哨声立刻响起：“海常8号，拉人犯规！”
　　因为不是三步上篮，或者投篮时的犯规，所以不会罚球。
　　萧夜明显感觉到，几名海常的队员皆是松了口气。
　　“有点意思了。”萧夜微微一笑，将篮球交给裁判，随后自己走到边线发球。
　　发球点的位置在三分线的横切线与边线的交汇点，萧夜持球，目光扫了一圈，飞快地将球传给火神。
　　火神处于三分线内，他一拿球，小堀浩志就立刻展开了防守。
　　此时，解说室内，又传来主持人的声音：“海常这一招不错，果断的犯规，阻止了诚凛的一次快攻，让节奏慢了下来。”
　　“是的，如果多来几次，诚凛的12号有可能会心态失衡。”长谷川风赞同地点头，道：“我觉得，海常很快就会选择暂停。”
　　“咦？为什么？”主持人疑惑地问。
　　只是他出口，赛场上的局势就发生了变化。
　　火神大我利用背打，占据身高的优势后，推进到三秒禁区前，突然一个撤步勾手，夺得2分。
　　9:6！
　　而这时候，海常的教练武内申请了暂停。
　　主持人井上拓也惊了，没想到会被长谷川风给猜到。
　　诚凛的替补席。
　　相田丽子微微皱眉，道：“这个暂停有点看不懂，他们想干什么？”
　　说着，她抬头看向萧夜。
　　萧夜倒是一副毫不意外的表情，只是坐在那儿，什么都没说。
　　“嗯？看我干嘛？”注意到相田丽子的视线，萧夜这才放下手里的运动饮料。
　　“接下来，有什么打算？按照之前的节奏吗？”她不满地问。
　　“随机应变。”萧夜挠了挠头，道：“我以前说过的吧，敌方队伍中有个特别特别强的对手时，该怎么办？”
　　“消弱他的体力，让他从巅峰状态滑落？”日向顺平眼前一亮，“海常打算用黄濑跟你换体力？”
　　“不可能，当初练习赛吃过的亏，他们还会吃第二次，又不是傻……”
　　听到萧夜这么说，木吉铁平也不禁有点好奇了，“那你觉得呢？
　　“很简单，犯规战术就行。”萧夜轻笑道：“当然，这个分为防守犯规和进攻犯规两种。”
　　这下子，所有人都洗耳恭听了。
　　萧夜只好无奈地简单讲解一下。
　　防守犯规是指，海常处于防守方时，利用己方球员对持球的萧夜进行战术性犯规，当然是那种不需要罚球的犯规，强行让萧夜的节奏提不上去。
　　而进攻犯规，则是指海常处于进攻方时，持球队员有目的针对萧夜，造成其犯规，增加萧夜个人和诚凛全队的犯规次数，从而降低其个人和全队的防守能力。
　　“大致就是这么回事，我猜的。”萧夜淡定地说道：“刚才海常的拉人犯规，估计也是出于这种这种目的。”
　　顿了顿，他又道：“篮球比赛中，一场比赛分四节，在每节中，每支队伍犯规次数累积到5次时，才会进行2次罚球。”
　　闻言，木吉铁平不禁皱眉，道：“所以，每节比赛开始，海常至少有4次机会可以阻止你进攻！”
　　听到这里，相田丽子气得胸口起伏不断，恼火地说道：“好卑鄙！没想到黄濑是这种人！”
　　萧夜哭笑不得，无语地说道：“这算什么卑鄙，只是合理利用规则而已，就跟我们在预选赛对付正邦一样。而且，这种战术，估计黄濑是不知道的。”
　　“哈？”
　　相田丽子脸色一红，当即回想起来，他们诚凛对正邦好像就用过类似的犯规战术，只是没有这么彻底而已。
　　萧夜默然不语，这种战术是很麻烦的，就算你明知道对方要这样做，还是时常会被恶心到。
　　萧夜并不是担心自己会五犯下场，他觉得头疼的是，自己进攻时，要小心别人强行犯规。
　　“这种战术相当于自认己方比不上诚凛，是弱队选择对强队使用的战术，十之八九是那个胖子教练搞得，不知道黄濑是什么心情？”
　　萧夜洒然一笑，他相信黄濑不至于要依靠这种战术来打赢他，估计现在最郁闷的是黄濑本人。
　　暂停结束，比赛再开。
　　不出意料，海常进行了换人，之前犯规的8号小堀浩志被换下场，代替他的是一名一年级中锋。
　　萧夜很清楚，这人是炮灰，专门用来对他犯规的。
　　“有意思啊，以为犯规就可以阻止我了？”
　　目光一闪，萧夜的眼神中闪过一丝恼火之色。


第116章 不动领域！
　　“好，比赛重新开始，海常的球权。他们换下了之前犯规的8号球员，换上了13号，看身高应该也是一名中锋。”
　　主持人井上拓也简单的介绍：“我这里有这名球员的信息，189cm，75kg，名字叫……”
　　赛场上，海常的替补球员上场后，做的第一件事便是发球。
　　他将球发给了控卫笠松幸男后，便积极地跑动起来。
　　进攻的节奏依旧不快，笠松幸男带球过了中线，火神大我这才逼近位置，展开防守。
　　眼珠子一转，笠松幸男将四周球员的站位分析后，突然加速向右侧突防。
　　这一次，火神没有全力追踪，而是随时留出一份力量，以防这人的变向掩护。
　　“同样的方法，第二次就有防备了吗？真是谨慎啊！”
　　强攻时，笠松幸男明显感觉到了这一点，他立刻选择了放弃，突然降速后撤，同时篮球往斜后方传去。
　　接球的是得分后卫森山由孝，拿球之后，他立即做出了抛投的姿势。
　　双手左右握住篮球，从右侧腰部，向着前方猛地抬起，同时在恰当的时间和高度，选择将篮球抛出。
　　这一系列的动作，很罕见，但对森山由孝而言，却不知练习了多少次，只要姿势不出问题，几乎不会失误。
　　“差距是3分，这一球可以追平！”
　　内心坚定，森山由孝毫不犹豫地起跳抛投。
　　他的视野范围内，距离他最近的是萧夜，但有着黄濑的阻拦，就算是萧夜也不可能阻止他！
　　很好，姿势没问题，这一球会进！
　　森山由孝的内心闪过一丝念头，但就在这时，突然传来了啪的一声，本该被两手抓住，抬高抛出的篮球，却被一只突如其来的手掌给轻轻拍下。
　　“什么？！”不仅是森山由孝本人，海常的几名队员，皆是面色微变。
　　当他们看清断球之人时，更是瞳孔一缩。
　　“竟然忘记了！诚凛还有这家伙……幻之第六人！”
　　萧夜忍不住笑了，“反正你们肯定会选择中投，或者外线三分吧，内线我们有木吉铁平，你们攻不进来的。所以，小黑子从一开始，就一直盯着你们的得分后卫！”
　　听到这话，黄濑凉太不禁一阵动摇。
　　海常的各种打算都被诚凛看透了，对方早就有所预估！
　　“我不会输！不，我要赢！”
　　黄濑凉太咬牙低语，这个念头化为了执念。
　　萧夜轻出口气，对着黑子哲也抬手，篮球很快就传到了他的手上。
　　“虽然我能猜到你们海常的犯规战术，但我想说，犯规阻止不了我！！”
　　萧夜冷静地开口，篮球在他的手掌与地板之间砰砰弹跳。
　　黄濑凉太面色一紧，他发现气氛突然变了，之前的萧夜还只是给人一种很强的感觉，但此刻，运球的萧夜却仿佛深不见底，宛如深渊。
　　就好像，面对赤司一般！
　　突然间，萧夜展开了突破。
　　篮球的弹动频率并不快，但每一下仿佛都有着某种节奏，每一下都比之前要快上一分，这一丝一丝的提升，力道也越来越重。
　　砰砰砰！
　　黄濑凉太不敢大意，他聆听着篮球打击木地板发出的声响，摒弃一切外界干扰，将所有的注意力都集中在眼下的对决中。
　　小心视线诱导！
　　小心视线诱导！
　　脑内不断重复着这句话，黄濑凉太的意识越来越集中，仿佛整个球场只剩下他与萧夜两人一般。
　　视线可以骗人，但声音不会！
　　“消失的运球，我不会再……！！”
　　然而，他的话还未玩，在他眼前的萧夜，就突兀地消失了。
　　黄濑凉太看着空无一人的前方，忍不住张大了嘴巴，“不可能……！我没有听漏声音，到底什么时候！？”
　　他飞快地转身，立刻看到了萧夜的身影，这下子他才确信，自己竟然又中招了。
　　赛前，他特地问过青峰大辉，是如何破解萧夜的消失运球的，得到的结果也不出意外……
　　视线可以欺骗，但声音是真的。
　　“那么简单就被破解，还叫橙色球技么？”
　　萧夜内心坦然，青峰大辉可以，那是因为青峰处于Zone状态，一切的洞察力，反应速度都在极限，黄濑想要破解他的视线诱导，至少也得进入Zone才有可能。
　　解说室内，主持人忍不住吃惊地开口：“黄濑被轻易地过掉了？发生了什么？”
　　长谷川风也是一脸呆愣的样子，他同样不明白，但接下来的一幕，却让所有人心惊！
　　萧夜过掉黄濑之后，速度不减，很快来到了三分线。
　　这时，之前上场的替补，13号中锋立刻拦在了他的身前。
　　不仅是他，在内线，早川充洋也时刻准备意外的发生。
　　同时，后方反应过来的黄濑，也迅速地追了上来。
　　萧夜不动声色，面色平静地止步。
　　海常的几人同时松了口气，他们无论如何都要阻止萧夜的进攻！
　　但在这时，萧夜却又一次动了起来。
　　篮球在他手中化为一道橘色之光，迅捷无比地从右手切换至左手，同时，他的脚步已经踏入三分线内。
　　13号见此，一咬牙，伸手便去断球。
　　他知道萧夜很厉害，但仅仅十几公分的3.3距离，他不信自己办不到！
　　然而，眼看着他的手将要触碰到篮球时，萧夜却突然压低身形，一个胯下的换手，篮球瞬间又回到了右边。
　　“你老实呆着吧。”
　　平静地说着，萧夜旁若无人的在原地站定，随后起跳投篮。
　　面对这一切，13号仿佛整个人都呆愣住了一般，他的身体还保持着断球时的动作，既没有直腰，更不会起跳。
　　就好像千斤重担压在身上，他想要有所作为，却只觉浑身无力。
　　“动不了！！”他内心惊骇地喃喃。
　　在众人的目瞪口呆之下，篮球轻轻抛出，完美落入网中。
　　11:6！


第117章 不动领域（2）
　　“咦？什、什么？发生了什么？”
　　在一片呆滞之中，主持人瞠目结舌的声音，断断续续地传了出来。
　　“刚才发生了什么事？！”场上的黄濑凉太同样是一头雾水，情况发生的有点微妙。
　　突然之间，海常的13号动了，几乎是在篮球穿过篮网，并且落地的刹那，一直僵直着身体的他，突然间向前踉跄了一步。
　　同时，他抬头看向眼前的萧夜，透出一股浓浓的惊骇之色。
　　“你、你对我做了什么？！”
　　语气中包涵着惊诧、骇然，以及浓浓的无法置信。
　　萧夜看了他一眼，什么也没说，转身回防。
　　不动领域，这种球技他已经练习了无数次，但都是在梦幻球场，在现实当中，除了对付赤司征十郎之外，眼下还是第二次。
　　甚至连自己的队18友都不知道，他还会这种诡异的球技。
　　因而此刻，火神大我等人，皆是一脸呆愣的神色。
　　“萧夜，你刚才做了什么？”木吉铁平从身后跑了过来，小声问道。
　　“刚才？”
　　“那个13号，突然间就不动了，任由你在他面前跳投。”木吉铁平神色凝重地问。
　　“这个啊，因为他跳不起来。”
　　萧夜目光一闪，突然看向另一侧的选手通道。
　　在那里，洛山的两名球员正目光冷静地看向这边。
　　赤司征十郎面色平静，淡淡地开口道：“实m，拍下来了么？”
　　“拍下来了。”实m玲央手持DV，在按键上调试了几下，刚才的画面便被重现了出来，“小征，刚才？”
　　画面上，萧夜轻松地过掉黄濑后，跨入三分线之前，遭遇海常的13号，随后故意卖了个破绽，13号果然上当，企图断球，但就在这时，他的动作僵住了。
　　右脚前迈，左脚弯曲，右手向前探出，准备断球，13号就是在这种姿势下停住的。
　　看上去有点儿诡异，就算抢断失败，下一步不是应该跳起来封盖，阻止萧夜的投篮么？
　　赤司征十郎看了一会，才道：“看不懂，但是这家伙大概和我当时的感受一样，不是不想动，是动不了。”
　　“动不了？”实m玲央目光一凝，“和我的招式一样？”
　　“不！”
　　赤司征十郎断然否认，沉默了片刻后，才道：“实m，你在这里继续拍吧，我回去了。”
　　“小征？”
　　实m玲央喊了一句，最终智能无奈地按照吩咐拍摄起来。
　　……
　　比赛继续。
　　经过刚才的一幕，海常的人越发谨慎了，就连进攻都变得小心翼翼起来。
　　萧夜依旧选择盯防黄濑，只要黄濑一过中线，他立刻就会缠上去，绝不给对方拿球的机会。
　　笠松幸男稍微看了一眼，皱眉之下，只好选择往里带球，有着萧夜的贴防，想要传球给黄濑，有着不小的风险，必须找到合适的机会。
　　“刚才的那一招，没见过呢。”突然，黄濑凉太压低声音地说道：“新开发的招式？问了那家伙，也只是说‘跳不起来’、‘动不了’之类的话。”
　　“要我告诉你吗？”萧夜玩味地笑了。
　　“哈？”黄濑吃了一惊，有点不可思议。
　　“至少名字可以告诉你的！”萧夜轻笑一声，“不动领域！”
　　不动领域！
　　黄濑凉太面色一紧，内心咀嚼着这个名称，顿时觉得有点儿形象，很贴切。
　　萧夜可不管这些，他的精神依旧关注着比赛的局势。
　　他知道自己在比赛中使用这一招，一定会被大量的球队察觉到，然后细细研究。
　　但那又如何？如果能简单破解，那还叫橙色球技么！
　　“这只是一点皮毛而已。进入Zone状态下，使出的不动领域才是真正的不动领域！”
　　萧夜相当冷静。
　　刚才使用的一次，也只是为了给对方的13号施加心理压力，以免对方在接下来的比赛里，肆无忌惮地对他进行战略性犯规。
　　效果的确显著，此刻就算海常处于进攻方，13号整个人看上去也有点儿疑神疑鬼了。
　　笠松幸男带球突破，防守他的是火神，在一番纠缠之后，他选择将球横向传给13号。
　　13号接到球时不禁有点慌乱，下意识地瞥了萧夜这边一眼，随后才强制稳定心神，带球突入三分线内。
　　此人能被海常的教练拉上来当炮灰，水平自然也有着平均水准。
　　一进入三分线内，日向顺平立刻补防，见强攻不行，13号立刻选择稍作撤退，利用队友实m玲央的挡拆，他成功绕开日向顺平，随后有点儿仓促的起590跳投篮。
　　篮球打在了篮筐上，随后绕着边沿滚了半圈，这才落入网中。
　　11:8！
　　主持人总算回过神来，立刻解说道：“漂亮的一个挡拆，抓住了时机，13号投篮，虽然有点惊险和勉强，但海常总算追回了2分，现在依旧诚凛领先。”
　　与之前萧夜进攻得分的刺激、诡异相比，海常这边的进攻看上去总是有点儿勉强和惊险。
　　比赛继续，木吉铁平底线发球。
　　萧夜拿球后，小声说道：“待会儿我看准时机传球给你，第一节主打内线！”
　　“嗯？”木吉铁平微微一怔，随后点点头：“我知道！”
　　海常是一个不错的练习对手，利用实战训练一下诚凛的内线也不错。
　　内心想着，萧夜带球，没过中线，黄濑凉太就已经越过中线开始防守他。
　　只不过这一次，他的距离稍微有点远，两人保持着一步半的防守间距。
　　“这样真的好吗？”萧夜怔了怔。
　　“我可不想中第二次了！”黄濑凉太面色严肃，“而且，我也不想动不了！”


第118章 第三套战术
　　“我可不想中第二次了，而且，我也不想尝试动不了的感觉！”
　　听到黄濑的话语，萧夜不禁哑然，区区一步半的距离，即防御不了视线诱导，也无法免疫不动领域，实在有点自欺欺人。
　　不过，对方既然腾出了位置，萧夜自然高兴，进攻区间变广了，没有人会不高兴。
　　当即，萧夜缓步推进，同时伸出了三根食指。
　　诚凛的众人收到了信号，当即一怔，随后迅速地开始变动位置。
　　火神大我与黑子哲也处于左侧，木吉铁平与日向顺平处于右侧，两边都是一人处于三分线内，一人站在三分线外。
　　“第三套战术？”主持人井上拓也好奇地开口，道：“长谷川先生，诚凛的12号，打出这个手势，应该是第三套战术的意思吧？”
　　“你说的没错。”长谷川风点头，沉吟：“如果是高校联赛的话，像是能打进总决赛的队伍，一般的基础通用战术都会有所了解，但各个球队的情况不同，实际在比赛中赢球的战术，大抵都是不同的。”
　　“原来如此，眼下的诚凛球员站位，您能看出什么吗？”主持人又问。
　　“这个嘛，”长谷川风忍不住语塞，随口胡扯道：“也许是王牌球员的单打战术？你看，四名队员站两侧，把中间的区域留出来，给两队的王牌足够的发挥空间。”
　　“两队王牌的单打？”主持人稍稍皱眉，道：“有点道理，不过，在桐皇与诚凛的一战中，诚凛的单打战术好像不是这样的，那时候是所有球员站在一侧，将整个半边留出来哦。”
　　桐皇Vs诚凛？
　　长谷川风不满地看了这家伙一眼，这种时候随便敷衍两句就可以了，还要继续说不是为难他吗？
　　“……嗯，都有可能，都有可能。”
　　赛场上。
　　萧夜下达指示后，立刻展开了快速的突防。
　　黄濑凉太尽管拉开了一步半的距离，这种距离的防守，虽然无法阻止推进，但也让萧夜没办法甩开他。
　　过了中线后，萧夜的速度稍微慢了一点。
　　改变战术了，不需要他一股脑往里推进，现在的他，得老实打控卫，既轻松，又能稳健的得分。
　　在全国大赛预选赛开始之前，有一个月的时间。
　　这一个月内，萧夜给相田丽子提出了四套进攻战术。
　　第一套是基础的快攻。
　　第二套是进攻区域联防。
　　第四套是配合萧夜的全体视线诱导，而诞生的三秒快速得分，一连串的传球，直接让篮下的中锋投球，或者是三分射手投篮。
　　而第三套，则是萧夜老实打控卫，配合队友的三角战术。
　　当然，也不是单纯的三角战术。
　　简单来说，就是萧夜、黑子哲也、火神大我的配合，或者萧夜、日向顺平、木吉铁平的配合。
　　在木吉铁平还没有归队的时候，这套战术使用得有点吃力，中锋不够强，但现在就没问题了，经过两周的磨合，是时候实战检验一下。
　　念及此处，萧夜微微露出了一丝笑容。
　　见到这份微笑，黄濑凉太突然有种不好的预感。
　　“你在笑什么？”
　　“没什么，只是觉得，好像日本的高校球队，都不怎么注重战术的应用啊，或者说是明星球员太强了，战术并没有什么用……？”萧夜停步，保持着运球，“在我们那儿，一般的职业球队，至少常备着二三十套战术，就算是业余的，也至少有十套吧。”
　　“你说什么？”
　　“新人第一个月，就是在背战术、熟悉战术中的渡过的。”
　　萧夜笑了笑，“黄濑，我们大概鲜有王牌对决的机会了。”
　　话音一落，萧夜突然向着右侧展开了高速的突防。
　　因为有着一步半的间距，黄濑做不到横移抢占有利位置，只能退而求其次，后撤的同时，向着萧夜移动的方向补位。
　　然而，眼看着他要补位成功时，萧夜突然一个跑动中的胯下变向，本是外切的进攻，顿时就改为了内切。
　　“越来越快了！”黄濑面色凝重，感觉自己跟上节奏已经越来越勉强。
　　萧夜从球场的右侧，内切进入三分线，黄濑在身侧追防，但明显已经无法阻止萧夜向篮下进攻。
　　这时，处于内线的早川充洋见势不妙，立刻上前阻拦萧夜的脚步。
　　“放弃防守木吉前辈？”
　　萧夜略感意外，但对方的补位，在这个时候的确阻止了他，黄濑凉太很快与早川充洋形成了夹防。
　　对此，萧夜不慌不满，突然后撤步，篮球从胯下切换到左手的同时，左掌向后一推。
　　处于三角外切的人是日向顺平，他利用跑动得到了一个空位投篮的机会。
　　此刻一接球，立即在森山由孝反应过来之前，迅速起跳投篮。
　　他的动作很快，从跑动得到空位，再到接球跳投，一切如行云流水。
　　森山由孝根本来不及反应，他不行，但有人可以！
　　“别想投篮！！”
　　黄濑凉太大吼一声，整个人在这一刻化为了一束橙色之光，迅速拉近距离，在日向顺平起跳投篮的瞬间，他后发先至，将篮球前方的空域封锁。
　　“怎么可能！太快了！！”
　　面对黄濑气势悚人的防守，日向顺平立刻犹豫了，随后选择了收手，他迅捷地将篮球抛往底角。
　　“防守太松散了啊，黄濑。”
　　萧夜不知何时已经处于底角，此时无人防守他，三步之内，没有一个人！
　　在他接球的刹那，所有人都色变了。
　　“糟糕！”
　　紧接着，“唰”的一声，篮球在底角被抛射了出去。
　　主持人看着这一幕，顿时激动地说道：“这是诚凛的战术发挥作用了，竟然让12号处于完全无人防守的状态，这一球会进吗？会进吗？球进了！球进了啊！14:8！诚凛领先6分！！”


第119章 要被打崩了
　　14:8！
　　观众席上，传来一阵阵惊叹声。
　　“诚凛这套战术看起来很强啊，在三对三的情况下，海常根本没有反抗之力。”
　　“12号在切入时，时机选择的非常秒，利用高速强行甩开黄濑，同时又吸引了内线的防守！”
　　“那个时候传给内线的中锋也是个不错的选择哦？”
　　看懂的人不少，看不懂的人更多。
　　对于不太理解战术的人而言，只觉得诚凛这次进攻很顺畅，很圆润，没什么生涩的地方。
　　从萧夜切外线底角，在被黄濑逼入边线时，又变成切内线，进入三分线后，面对夹防更是临危不乱，连看都不看，就可以背后传球给三分线外的得分后卫。
　　同时，还在以防万一的情况下，跑动到底角，在得分后卫投篮被阻止后，立刻底角投篮得分。
　　“这个……没见过的战术。”
　　前职业选手，长谷川风见识到这一幕时，吃惊之余，忍不住小声自语。
　　一旁的主持人耳朵一动，立刻听到了这个讯息，赶忙问道：“长谷川先生，诚凛这套战术，好像很少见的样子，您觉得它是哪一种呢？”
　　闻言，长343谷川风一时语塞，被噎得说不出话来，好在他经验丰富，灵机一动，立刻说道：“这种战术嘛，应该归功于诚凛的教练，他们的教练很有经验，也许是我的同行也说不定。”
　　“咦？您认为诚凛背后有高人吗？”
　　“那肯定的。这种战术应该是最新开发出来的，这个人不是诚凛的教练，也与诚凛有着莫大的关系。”
　　长谷川风笃定地说道，如果有人告诉他，这套战术是一个高中生向他们的女教练提出的，他是一万个不信。
　　开玩笑也得有个限度！
　　“噢……”主持人井上拓也发出长长的感叹，突然说道：“不过，据我了解，长谷川先生，诚凛的教练好像是高二的女生。”
　　“女高中生？！”长谷川风瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　导播这时候很贴心地给了相田丽子一个大大的特写，荧幕中，那张漂亮的脸蛋儿出现在了数万名观众的眼前。
　　坐在替补席上的相田丽子也发现自己被拍了，当即面颊绯红，抬起双手遮住脸蛋，一副羞涩的模样。
　　长谷川风无语了，当即选择闭嘴，什么也不说最好。
　　而同时，选手的通道口，桐皇学园的经纪人，桃井五月也在观看着比赛。
　　一面是出于对未来冠军争夺的劲敌的观察，另一面是出于对萧夜个人的好奇。
　　诚凛在刚刚展示出的战士，同样引起了她的好奇。
　　作为一名情报分析师，她很快预想了这套战术可能性。
　　“小夜、日向顺平、木吉铁平……这三人形成了三角进攻！”小桃子咬着下唇，暗暗思索：“如果那时候小夜在底角投篮也被阻止，那篮球就会传到内线的中锋手里。如果还被阻止，球又可以往两个方向传，一种是回传，一种是往火神那边传……不对不对，根据情况，至少有四五种变化……！”
　　好复杂！
　　只要往深处想一想，桃井五月就觉得这套战术根据应用的情况不同，可以产生很多种变化。
　　光是进攻路线就有好几种！
　　萧夜可以往右边带球切入，配合日向等人，也可以往左边切入，配合黑子和火神……
　　一旦到了内线，两边也同样可以配合。
　　“这还真是有诚凛风格的战术呢……！”末了，桃井五月苦笑一声，嘀咕道：“这就是第三套战术啊，之前与我们交手的时候，就觉得他们肯定尝了一手！”
　　果然是！
　　小桃子有点不服气了，因为这套战术她第一次听说，也第一次见识到。
　　她有种预感，这战术估计也是出自萧夜的手笔！
　　“真让人好奇，到底还藏着多少啊？”
　　……


第一节 比赛继续往前推进。
　　但两队的表现则完全相反。
　　海常选择了犯规战术，利用炮灰阻止萧夜的进攻，但计划赶不上变化，一次不动领域，直接让13号傻眼。
　　而诚凛这边，三角战术的应用越来越得心应手，有着强大内线支撑的诚凛，根本不怕投篮失败。
　　多变的配合与繁杂的进攻路线，海常的防守阵型在他们的进攻之下，立刻就被打得千仓百孔。
　　在萧夜没有使用任何橙色球技的情况下，比分已经迅速地拉开，完全没有停滞的趋势。
　　随着裁判的哨声响起，第一节比赛结束，进入短暂的休息。
　　36:20！
　　豪门之一的海常，在第一节被领先了16分！
　　所有人都被这份结果惊呆了，明明比赛是在他们眼前进行的，观看的同时也没觉得哪里特别厉害，但最后的分数，就是如此惊人。
　　“不可思议！”主持人井上拓也不禁开始吹捧，道：“诚凛这匹黑马竟然能打到这个程度，海常可是一支拥有着奇迹世代的队伍，第一节竟然完全处于下风，被压制的喘不过气来了！您觉得，眼下的局面是怎么造成的？”
　　“是12号！”这一次，长谷川风十分中立的表示：“当然这只是一个原因，整节比赛看下来，只能说诚凛的战术领先海常一条街，诚凛利用整体实力，利用球员之间的熟练的配合，将海常，将奇迹世代给打崩了。”
　　“已经崩了吗？”主持人大吃一惊，“海常没有翻盘机会了吗？”
　　“翻盘机会，当然是有的，只是不解决诚凛的战术，他们的机会……不大！”
　　豪门队伍，一个照面，险些被打崩！
　　所有前来总决赛的球员，皆是心下一寒，这只黑马是不是黑过头了？


第120章 黄濑暴走
　　面对像诚凛这种超攻击型球队，制衡的办法有两个，防住对面，打崩对面。
　　令人遗憾的是，海常似乎两者都做不到。
　　教练武内此时的脸色已经黑如墨汁，己方的战术没起太大的效果，对手的战术倒是打得势如破竹。
　　事实上，他应该在之前申请暂停了，但他并没有这样做，因为不知道应对的方式。
　　“教练！”笠松幸男坐在冷板凳上，微微喘气，“接下来怎么办？”
　　“我也不知道，这种战术我都是第一次见识，如果是诚凛他们自己开发出来的，就太可怕了！”
　　武内急的满头大汗。
　　这时，一直沉默的黄濑凉太，突然抬起头来，沉声说道：“教练，第二节能不能把球交给我！”
　　“什、什么？你说什么？黄濑！”笠松幸男面色微变，“你该不会想……！”
　　“没有别的办法，时间有限，无论我们怎么防守，核心的还是萧夜这个人，只要我能防住他！”
　　说这话时，黄濑的表情已经变得非常冷酷，双目之中透出一股无法动摇的坚定之色。
　　……
　　诚凛的替补席。
　　萧夜慢口喝着饮料，第一节他的消耗并不大，也就是25点体力的样子。
　　相田丽子倒是很开心，这一次的交手，证明了诚凛这段时间的成长，同样是对阵海常，现在的诚凛，表现的比之前可要好得多，也充满了余裕。
　　理由？那当然是萧夜在认真打控卫！
　　如果萧夜剥离出进攻体系，进行王牌单打，那可比诚凛整支队伍的进攻能力强多了！
　　“很好，保持节奏！”相田丽子一脸笑嘻嘻地说道。
　　“总感觉，意外的轻松？”日向顺平摸了摸脑袋，有点微妙地说道：“不管是上次打海常，还是之前打秀德，又或者是桐皇，都没有这么轻松过，是不是在做梦啊？”
　　“要不要我打你一下！”相田丽子恶狠狠地说道：“当然是我们变强了！”
　　木吉铁平爽朗的笑了笑，道：“还是战术起效了。这套战术，外人一时半会看不出太多内容，但我们训练不久了吧？大家都清楚，如果对手用这种战术，我们怎么应对？”
　　应对的方法当然有了，而且不少！
　　萧夜默默地想着，这个世界因为天才球员的突出，导致战术的贫乏无力，很多他所知道的战术，这个世界都没有。
　　眼下的三角战术似乎就是其中之一，更别说专门针对三角进攻的防守战术了……
　　“别想多了，这种战术是很依赖王牌球员的！”相田丽子叹了口气，道：“你们这么轻松，都是因为萧夜可以突破黄濑啊，如果不突破黄濑，这套战术能有多大的起效呢！”
　　“咦？”
　　萧夜惊讶地看着这姑娘一眼，没想到她倒是很清楚这套战术的弱点。
　　也不能说弱点，只能说起效的条件，至少有四个。
　　第一，控卫能突破对方的防守，第二，球员之间的距离要迅速拉开，第三，无球跑动时要配合持球人，第四，篮板！
　　诚凛刚好达到了这四点，所以海常快被打崩了。
　　拍了拍手，相田丽子鼓舞士气，道：“别想那么多，总之，第二节打崩他们吧！”
　　一支才成立一年多的新兴球队的高中女教练，面对着自己的球员，发出了第二节打崩老牌豪门球队的宣言……
　　这画面怎么有点喜感呢。
　　萧夜摇了摇头，放下运动饮料，起身上场。
　　……


第二节 开始，海常球权。
　　刚一开场，诚凛等人立刻发现，海常的一众球员气势忽然一变。
　　如果说上一节是慌乱无措的话，现在的海常，整支队伍都散发着殊死一搏的气氛。
　　隔着中线，两支队伍不禁互相凝望。
　　萧夜敏锐的发现，进入第二节的黄濑凉太，整个人的注意力，比之前要集中多了，也更可怕了。
　　中线与边线的交际点外，森山由孝跨骑中线，飞快发球。
　　他将球传给了海常半场的笠松幸男，拿到球后，笠松幸男似乎想要带球越过中线。
　　火神大我准备上前防守，但萧夜却面色一怔，他的视野中，黄濑凉太在迅速后侧，几乎到了队伍最后方。
　　就在这时，笠松幸男突然将球抛向身后，同时口中严厉地说道：“别小看我们了，诚凛！”
　　话音一落，篮球已经冲天而起，划出异常高的轨迹，越过中线，攀升至高点！
　　“中场外的投篮！”观众席上一阵惊呼。
　　“一开场就来吗？海常终于开始反击了？”
　　伴随着一道道惊呼声，篮球化为一道橘色流星，迅速贯穿了诚凛的篮网。
　　比赛开始短短三秒，比分36:23！
　　“我不会输了！”黄濑凉太站在十步之远的距离，目光牢牢注视着萧夜，语气冷然：“要赢！！赌上全部我也要赢！！！”
　　他说的铿锵有力，不被任何外界条件所动摇。
　　听到这话，萧夜挠了挠头，有点头疼。
　　他之前就不想和黄濑进行王牌单打，因为凭借队伍就能赢下比赛。
　　“ok，我知道了，既然你想，那就如你所愿！”
　　微微出了口气，萧夜向后抬手，已经跑到底线的黑子哲也，立刻将球直线发到他的手中。
　　一见萧夜拿球，黄濑凉太立刻拉近距离。
　　砰砰砰！
　　篮球在地板上拍动着，周围的两队球员，见到这一幕，只觉得开始让开距离。
　　萧夜深吸口气，道：“老实说，你不进入Zone，是不可能打得过我的。不过没关系，如果你能逼出我的Zone，那我……赛后陪你打个痛快！”
　　闻言，黄濑凉太目光一闪，突然笑了，“哼，正合我意！好久没遇到了，能让我一筹莫展的人，我已经燃烧起来了！！”


第121章 极限（1）
　　【挂点滴去了，回来已经八点多，今天四更不知道能不能完成，如果少了，明天白天我补回来o(s□t)o，话说明天我还要去挂，最近咽喉炎好严重，咳嗽快死了】
　　……
　　“我已经燃起来了！”
　　听着黄濑的发言，萧夜暗暗摇头，以黄濑凉太的身体素质，王牌单打肯定会陷入互相夺分的节奏。
　　但毫无疑问的，使用完美无缺的模仿，黄濑所要消耗的体力会比他要大得多，副作用也严重得多。
　　首先，能不能完全撑住第二节就是个问题！
　　如此想着，萧夜也不打算放水，当即开始提速。
　　没有多变的晃人动作，一抬脚，萧夜已经将速度爆发了出来，注意力高度集中之下，使得他能发挥出莫约80%的实力。
　　瞄准边线的突防，压低重心，控球也降低了高度，跑动采取了小碎步，以防突然间的断球。
　　“很谨慎！”
　　黄濑凉太目光一闪，他能从萧夜的动作中感受到这份谨慎，浑身肌肉紧绷着，双脚不断使用防守交叉步，牢牢在侧面贴身萧夜。
　　两人的速度都很快，几乎同时越过了中线，萧夜在他的紧逼下，很快被逼到了边线，当即一个快速的后撤步转身，改为向中间切入。
　　似乎对此早有预料，黄濑凉太没有人延迟地一步跟上，但就在这时，本该被他拦截下来的萧夜，突然之前，身体就穿过了他。
　　“视线诱导！！这种高速中也可以肆无忌惮的使用吗？”
　　黄濑面色一惊，来不及多想，迅速地转身往篮下跑动。
　　但在这种超高速的战斗中，零点几秒的时间就已经分出了胜负，更遑论直接被过人了。
　　在黄濑凉太刚刚踏足三分线的时候，萧夜已经突入三秒禁区。
　　禁区下，早川充洋拦在那儿，神色紧张地盯着萧夜。
　　“碍事了！”
　　萧夜微微皱眉，但并未让步，踏入禁区的第一步，已经使出了超级跳跃。
　　随着体力的增长，超级跳跃的使用也越来越轻松，虽然还达不到肆无忌惮的程度，但一场比赛使用十一二次则毫无问题。
　　“出现了！空中飞人！！”
　　观众席上传来一阵阵惊呼声，萧夜这一跳，几乎让自己的眼睛与篮筐齐平。
　　“这什么跳跃力！”长谷川风死死瞪大了眼睛，作为前职业球员，他都没有这种跳跃能力，“这个12号好像是180的身高吧！这不是怪物么！”
　　这样说着的同时，他的眼睛已经忍不住冒出了绿光。
　　那不是嫉妒，而是宛若看珍宝的眼神，这种天赋型球员，只要稍加训练，进入国家队也没问题！！
　　而他，则可以成为这种明显球员的教练！
　　这么一想，长谷川风的内心就激动了起来，与黄濑相比，显然是萧夜这种全面的控球后卫更吸引人！
　　在他身旁，主持人也忍不住张大了嘴巴。
　　尽管事先有所了解，当真正在比赛中看到时，井上拓也同样震惊。
　　“跳跃力分为两种，一种是异常快的爆发力，一种是异常久的滞空力，但眼前这次跳跃，显然是两者都具备的超级跳跃！！”
　　他语速飞快地解说，几乎在一秒之内将这么长一段话都喷了出去。
　　赛场上，面对萧夜的奋而一跃，早川充洋面色大惊，愣愣地看着那份高度下的身姿。
　　萧夜在空中几乎将身体拉成了一个反向的C字型！
　　一声大吼，早川充洋终于反应了过来，他同样迅捷的起跳，想要阻拦对方的扣篮。
　　然而，当他抵达制高点时，萧夜的身形却依旧没有下落。
　　两者之间的高度差，存在着半只手臂的距离！
　　“不可能！怎么可能那么高！”他忍不住内心失语。
　　下一刻，砰的一声巨响！！
　　篮球被萧夜隔着一个身位，狠狠扣入了框中。
　　刹那间，全场不少人已经起立欢呼了起来。
　　“漂亮的扣篮！！”
　　“绝对是今年全国大赛的十佳扣篮之一，绝对进前三！不，说不定是top1！”
　　“萧夜！萧夜！”
　　全场欢呼着萧夜的名字，气氛一时之间达到了开赛以来的巅1峰……
　　“海常的士气被打击了！”主持人立刻说道：“之前，黄濑投了三分球，虽然很精彩，但那只是挽回了一点颜面。但萧夜现在的精彩扣篮，却能大幅度打击海常的士气，虽然有1分的分差，但这里，显然是萧夜的扣篮更有意义！”
　　赛场上，笠松幸男的表情很难看，他一言不发地走到底线发球。
　　稍微担忧地看了黄濑一眼，这才将球传了出去。
　　萧夜扣篮后并没有返回，而是直接在篮下防下了刚拿球的黄濑。
　　两人目光相对，谁也没说话，这种屏气凝神的时刻，话说的一方只会露出破绽。
　　突然之间，黄濑动了，他的左脚不动，右脚后移半步的同时，弯腰屈膝，做出一副投篮的姿势。
　　后撤步下的全场三分球！？
　　见到人的皆是面色一呆，与普通的全场三分球不同，这种投篮方式，无意更费力！
　　“假动作！”
　　萧夜的目光一凝，他理智的做出了判断，这种情况下，别说是黄濑，3.7就连他，甚至是绿间都不敢这么做，因为无法保证命中率。
　　在诚凛的篮下，一个海常的球员都没有，失误了，就相当于白白丧失一次进攻机会。
　　所以，是假动作！
　　然而，就算是知道，萧夜也要跳，因为事无绝对，只要有百分之一的可能，就必须阻拦！
　　萧夜屈膝，下一刻，一跃而起。
　　而在他起跳的瞬间，黄濑后撤的右脚，却猛地回踏实地，脚腕一扭，整个人已经取消了投篮的姿势，瞬间越过了萧夜。
　　“我知道，你肯定会跳！”
　　但还未迈出三步，萧夜的身形如鬼魅一般的，再次出现在他的身侧。
　　“我也知道，你肯定不会投！”


第122章 极限（2）
　　【群：230131998】
　　黄濑凉太模仿了曾经萧夜使用的“完美假动作过人”！
　　若是对手是绿间，亦或者是青峰大辉，兴许能够起效。
　　遗憾的是，这可是萧夜的招牌球技，对于如何突破它，自然也有着准备。
　　迅速地在胯下，将篮球从右手切换到左手，黄濑在吃惊之余，飞快地向左侧拉开距离。
　　“追上来的速度太快了！难道没跳？不对，那个跳跃的动作本身就是假的？”
　　一时之间，黄濑还无法弄明白其中的原委，但突破的节奏却不能放缓。
　　难得甩开了一点距离，黄濑几乎拿出了自己所有的力量，将速度提升到巅峰。
　　“变快了？”萧夜十分冷静地追防，“会突破极限吗？会进入zone吗？”
　　念及此处，萧夜突然露出了一点笑容，他要继续带给对方压力！
　　演播室内，主持人语速极快地解说比赛。
　　“黄濑用假动作晃掉了萧夜，不04对，萧夜也是用了一个跳跃的假动作！这个假动作很刁钻啊，刚好是黄濑即将脚尖离地的时候！”
　　他的目光紧紧盯着眼前的荧幕，“黄濑加速了？感觉好像是快了一点，但萧夜完全没有被甩开，他牢牢追防着！两人都好像闪电一样，一眨眼就突破了中线，进入三分线了！”
　　球场上。
　　突入三分线后，黄濑凉太再一次模仿了萧夜的动作。
　　高速前突迅速进入停滞，球鞋在木地板上摩擦出一阵刺耳的声音。
　　萧夜同样减速，并且身体更快地向黄濑压迫而去，阻止对方的下一步动作。
　　然而，黄濑凉太并没有退缩，他毫不犹豫地起跳，并且是极限的后仰。
　　周围的球员们只能看着两队的王牌进行对决，感觉不到任何插手的余地。
　　只见，萧夜同样跳跃而起，超级跳跃之下，他的滞空力让黄濑完全失去了出手的机会。
　　就算是后仰起跳，面对超级跳跃，也有种无可奈何！
　　黄濑没有出手，黄濑到达了制高点，黄濑失去了最佳的出手机会。
　　他开始下落了！
　　萧夜内心不动声色，因为下一秒，黄濑出手了。
　　他的身体几乎与地面平行，并且投篮的姿势也出现了改变，本该是双手持球的他，将篮球切换到了右手，单手握住的情况下，猛地向天空抛去。
　　嗖！
　　篮球拖着橘色的尾焰，划着比全场三分球还要高的高度，在达到制高点后，缓缓开始下落。
　　“不定式投篮！”不知是谁惊呼了一声。
　　“黄濑模仿了青峰的招式！”
　　“不仅是绿间真太郎，这一次连青峰大辉都被模仿了吗？！”
　　伴随着一阵骚动。
　　“唰！”
　　篮球贯穿了篮网，没有任何意外！
　　38:25！
　　“很好，要加油，黄濑！”
　　场外，教练武内忍不住握了握拳头，此刻，黄濑已经肩负了全队的希望。
　　然而，观众席的某处，一名绿色发，带着墨镜与口罩的男人，却忍不住皱了皱眉。
　　“黄濑这家伙……不仅模仿我的三分球，连青峰的球技都模仿，就算是他，待会的副作用都足够让他进医院了！真是疯了！”
　　顿了顿，绿间真太郎又小声地叹气：“而且，就算是这样，也赢不了那个人。”
　　……
　　比赛依旧在继续。
　　萧夜拿球后，黄濑同样展开了全场盯防。
　　“身体还好吗？”突然之间，萧夜淡定地开口：“你的脚，已经开始不稳了。”
　　闻言，黄濑凉太的面部肌肉微微一僵，但却沉默着不言不语。
　　自己的身体自己最清楚，只是短短一分钟不到，他的小脚肌肉已经像是在燃烧了一样。
　　萧夜摇了摇头，没有多说什么，如果说黄濑的技术是满分，那他的体力，以及身体强度，只能是勉强，比起现在的他和青峰大辉来说，弱了一个级别。
　　“已经很厉害了，才打两年篮球，说实话，我很佩服你的坚持。”
　　淡淡地说着，萧夜突然动了。
　　黄濑的精神一直紧绷着，对于任何一丝一动都不会放过。
　　此时关注着萧夜的重心变化，同时自己也在调整着防守重心。
　　但就在这时，萧夜突然一个胯下切球后，提速突破的刹那，想要抬脚的黄濑，却骇然发现，自己的身体陷入了僵硬。
　　就好像在乘坐电梯的时候，突然从禁止，开始快速下落，这个瞬间，有一个短暂的失重！
　　“动不了！！”
　　黄濑凉太面露震撼，他震惊于这个现象，同时又对这名为“不动领域”的球技感到心惊。
　　而在他失重的刹那，萧夜已经越过了他的身形，快速冲向敌方半场。
　　这一幕，落在观众眼中，却让他们一个个陷入了呆愣。
　　“咦？黄濑完全没有动？”
　　“放弃353了吗？果然放弃了吧。”
　　“也难怪，不是他不努力，只是敌人太强了！”
　　尽管如此说着，但依旧有点儿失望，王牌之间的单打，没有任何配合的单挑，在第二节才开始一分多钟就结束？
　　“谁会放弃！”
　　在失重消失的瞬间，黄濑大喝一声，化为一束金色的闪光，迅速追踪而去。
　　然而，已经无力回天。
　　九分钟后。


第二节 剩余时间0分21秒。
　　58：41。
　　诚凛球权。
　　萧夜从底线拿球，目光轻抬，看向眼前的对手。
　　黄濑凉太已经满身大汗，喘息十分剧烈，整个人弓着身子，一手放在膝盖上，眼中有着疲惫，又有着坚定。
　　相反，萧夜只是有点不少的汗渍，呼吸却很稳定。
　　摇了摇头，萧夜平静地开口，道：“你已经极限了，该结束了，黄濑！我早说了，现在的你，打不过我的。”
　　话音一落，萧夜已经一跃而起，底线的全域三分球！
　　黄濑凉太瞳孔一缩，声音沙哑地喊着，使出浑身力量，想要阻止这一球。
　　“唰！”
　　篮球划着漫长的抛物线，飞跃向海常的篮筐。


第123章 二战结束
　　贯穿全场的三分球！
　　篮球脱离萧夜的双手，在黄濑的指尖上方，还远无法触及到的地方飞跃而过，迅速向着制高点攀升。
　　两秒之后。
　　“唰！”
　　宛如流星，精准地穿越了球框。
　　61:41！
　　“进了！”主持人激动地大喊：“萧夜又使出了一次全场三分，这是他本场比赛的第三个全场三分！此时，分差达到了20分！时间还剩10秒！海常会……！”
　　他的声音戛然而止。
　　黄濑凉太在封盖失败，落地的瞬间，在所有人都还在仰头看着篮球飞跃的时候，他已经猛地转身往回跑动。
　　同样的，笠松幸男看到黄濑在往自己这边跑的时候，瞬间明白了对方的意思，同样快速跑向篮下。
　　“他们还没放弃！”主持人吃惊无比地说道：“还10秒！”
　　萧夜同样发现了这份异动。
　　笠松幸男在蓝下接球，马上就走出界外，将篮球丢给疲惫不堪的黄濑凉太。
　　“对不起！”他脸色难看地说着。
　　黄濑情绪稳定，目光看向远在二十多米远的萧夜，随后就摆出了投篮的姿势。
　　“如果是一个人，我也许就放弃了。”他轻声开口，声音却无法传达出去，至少传达不到萧夜的耳中。
　　“中学时期，打赢比赛就像理所当然的事一样，这种不知道会不会赢的比赛，感觉也不错。”
　　说着，他露出了一丝洒脱的笑容：“如果是一个人，也许我就放弃了。”
　　他再次重复这句，又道：“我很喜欢海常的黄濑这个说法。我是王牌，给队伍带来胜利的才是ace！！我不能放弃！！要赢！！！”
　　在声嘶力竭中，时间的最后一秒，黄濑出手了。
　　萧夜只是静静地看着，他没有阻止，因为来不及，视线诱导也不行，距离太远，想起效至少在半场。
　　他听不到黄濑在说什么，只能听到最后的两个字。
　　要赢！
　　高高飞跃的篮球，在这道厉声的高呼中，从高空落下。
　　体育馆有着回声，在第二、第三声要赢传来时，篮球贯穿了诚凛的篮筐。


第二节 结束，61:44！
　　伴随着裁判的哨声，比赛进入中场休息时间。
　　而落地的黄濑，看着球进的那一刻，脸上露出了释然的笑容，随后踉跄着，向后倒地。
　　笠松幸男眼疾手快，刚好接住了黄濑的身体，他触碰到的瞬间，脸色顿时变得十分难看。
　　黄濑整个人都在颤抖，肩部，脚步，浑身的各处肌肉，都在不停地抖动。
　　“黄濑……”
　　“对不起，笠松前辈……我又输了！”黄濑凉太的声音出现了颤抖，“我不想输……”
　　“白痴，哭什么，下次赢回来啊！”
　　……
　　萧夜遥遥看着这一幕，轻笑着转身。
　　“你把黄濑打崩了……”火神大我同样看了那边一眼，忍不住说道：“又哭了。”
　　“别说蠢话，我可是手下留情了。”萧夜面带微笑，“不给点压力，他怎么成长，我用心良苦啊。”
　　“萧夜君……”黑子哲也感到无语。
　　“连小黑子也认为我欺负人？”萧夜张了张嘴，无奈地叹了口气，“嘛，算了。下次见面，不知道能不能见到他的最强姿态……”
　　中场休息很快结束。


第三节 比赛开始，黄濑凉太没有上场，直接被担架抬走。现在估摸着都已经躺在医院里，进行诊疗了。
　　“这个白痴！”选手通道中，青峰大辉忍不住暗骂一句：“就不知道收敛一下，萧夜，绿间，还有我，三个人的球技哪有那么容易模仿，不断使用，五分钟是极限了，结果还打了十分钟！”
　　“小黄好惨啊。”在一旁，桃井五月无奈地说道：“想要挑战小夜，还是差了一点呢。期望他身体没事。”
　　烦躁地挠了挠头，青峰大辉不禁有点难受，犹豫了一下才道：“比赛已经结束，我去热身了。”
　　说着，他头也不回地离开。
　　桃井五月并没有走，她的目光看向赛场上的萧夜，神色平静。
　　全国大赛继续打下去，迟早桐皇和诚凛会再次碰面，到时候，又该怎么打败诚凛呢？
　　“不对哦，好像阿大在准决赛和决赛不会上场啊，这不是输定了嘛？！”突然间，小桃子想到了什么，顿时傻了，“都怪赤司君定的规矩。”
　　比赛继续。
　　海常失去了黄濑凉太这名王牌球员，面对现在的诚凛，立马陷入了被单方面吊打的情况。
　　黄濑不在，萧夜就解放了出来，在认真打控卫的情况下，诚凛整支队伍就是一柄无坚不摧，无物可当的利剑，斩开一切封锁。
　　分差从20，一路攀升。
　　海常全面崩盘！
　　到了第四节，更是节节败退，分差进一步拉开，甚至于，海常这边因为体力的消耗，已经无法从诚凛那儿拿到得分了。
　　当最终的哨声响起，宣告着诚凛vs海常的比赛结束。
　　118：73！
　　相比第一次两队的交手，这一次，海常输得更惨，比分的差距只能代表着一部分问题，真正的过程，看起来却有点触目惊心了。
　　这一刻，总决赛的其余五十多支球队，齐齐将诚凛列为大敌之一。
　　将其与洛山、桐皇、阳泉并列为四大Boss！
　　此时，体育馆的二楼，角落中不少人在交谈着。
　　“情况很不妙！”
　　“虽然海常被淘汰很令人高兴，但更恐怖的是诚凛啊！”
　　“第二回合，他们的对手是？”
　　“按赛制表的情况来看，不是南天院，就是雾崎第一！”
　　“那十之八九是舞崎第一了！说起来，这两支队伍，还有点恩怨吧？”
　　“噢，原来如此，最好让那个12号受重伤！花宫真可要加油啊！！”


第124章 揍他们！
　　【求鲜花！鲜花！花！这是补上凌晨的第二更！】
　　……
　　“在全国大赛总决赛第一回合中取得胜利，掉落紫色球技‘奇迹的模仿’，是否拾取？”
　　“在与海常高校的比赛中表现抢眼，荣获59分11助攻，赠予70荣誉点。”
　　“取得日本全国大赛总决赛首胜，赠予200荣誉点。”
　　“目前荣誉点：310点。”
　　一连串的系统提示声在脑海中响起。
　　当萧夜瞥见一抹紫色的时候，忍不住呆了呆。
　　这是什么逆天的运气，奇迹的模仿这枚紫卡已经是第二次掉落了。
　　要知道，黄濑凉太这名选手可不仅仅只有这一项技能，常年的征战中，他学会的各种招式不计其数，在如此繁多的球技中掉落一枚紫色，实在是不可思议。
　　“可惜不是橙色的……”萧夜有点儿贪心不足地想着：“紫色对我而言，没用。橙色还可以当成一种杀手锏，进入Zone状态的情况下，加上完美无缺的模仿，那五分钟，无人可敌啊。”
　　“可以合成。”系统突然提示。
　　“合成？”
　　“再掉落一枚奇迹的模仿，两枚紫色就可以合成橙色。”
　　“我知道，看来之后得找黄濑单挑了。”
　　萧夜想着，暂且就将这枚紫卡收了起来。
　　“按照计算，这枚紫卡的掉落概率为18%左右，”系统又一本正经地说道：“也就是说，五、六次之中，大抵会掉落一次。”
　　萧夜点了点头，继续清点起其他战利品。
　　之前荣誉点有40点，这次比赛中获得了270，总数达到了310，距离1000还有不少的距离，至少还得打两场比赛。
　　将意识从脑海深处收回，萧夜随着队友们走向中圈，与海常的球员进行握手礼。
　　黄濑不在，倒是让萧夜有点儿唏嘘。
　　当他与队长笠松幸男握手时，却听对方沉重地开口，道：“之前黄濑托我给你一句话。”
　　“什么？”
　　“冬季杯见！”笠松幸男咬牙切齿地说。
　　萧夜笑了笑，道：“那你也帮我带句话，随时欢迎！”
　　……
　　随着第三场的结束，诚凛与海常两队球员退场，取而代之的，是桐皇学园与启文学园。
　　路过选手通道口时，萧夜看到了热身完毕，出了一身汗的青峰大辉。
　　“对手很强吗？”萧夜挑了挑眉。
　　“别说蠢话，只是为了向你复仇而积蓄力量！”
　　瞥了萧夜一眼，青峰大辉沉稳地走向赛场。
　　又是复仇，这群人的好胜心挺强啊。
　　萧夜腹诽不已：“我专治不服。”
　　解说室内，主持人情绪激动地喊道：“好了，感谢诚凛与海常给我们带来了精彩的比赛！首先，恭喜诚凛晋级第二回合，其次，海常也无需懊悔，很快就会到冬季杯，到时候请继续加油！”
　　一番场面话后，他接着说道：“那么，接下来，是D组的第一场比赛，也是今天的最后一场，让我用掌声欢迎桐皇学园！以及启文学园！！”
　　青峰大辉的人气同样很高，作为奇迹世代的王牌，甚至比赤司征十郎都要受欢迎。
　　“青峰！青峰！青峰！”
　　“桐皇！桐皇！桐皇！”
　　在一片激昂的音乐中，两支队伍进入了赛场。
　　选手通道口，萧夜回身望去，对于启文的五名首发进行了仔细地观察。
　　就这样，莫约看了十秒钟。
　　直到火神大我忍不住开口：“你发什么呆？看比赛可以去换完衣服再回来。”
　　“嗯，比赛已经看完了。”
　　萧夜摆了摆手，转身走向通道深处。
　　“看完了？”
　　“不出意外的话，会被打成2倍分差。”萧夜想了想，边走边说：“不对，看青峰大辉的情况，估计要暴走了，大概是140:50的样子。”
　　火神大我呆了呆，这算是预测吗？
　　两人一言不发地回答休息室，换好了衣服后，同球队的其他人进入了观众席。
　　相比起第三场比赛，第四场比赛同样激烈。
　　之所以说是激烈，是因为这是单方面的吊打。
　　作为总决赛首日被当成祭品炒热气氛的球队之一，启文学园在60支队伍中只能算倒数。
　　一来就面对四大BOSS之一，整场比赛看上去就是花式吊打的节奏。
　　观众们倒是看的过瘾，只是启文的人大概就没那么好的心情了。
　　“这是主办方的恶意吧！”相田丽子忍不住说道。
　　“是啊，往年的惯例了。”木吉铁平沉声说道：“虽然他们不甘心，但是两支队伍的差距太明显了。”
　　萧夜摇头，道：“你们还同情别人，别忘了，我们也是四支祭品队之一。”
　　众人一听，皆是呆了呆。
　　仔细一想，还真是，不过令人大跌眼镜的是，黑马依旧是黑马，豪门海常已经被暴打了一顿，完全没了脾气。
　　一个小时后，桐皇与启文的比赛结束。
　　比分137：55！
　　火神大我看到这个比分的时候，心情有种说不出来的感觉，赛前萧夜的估算几乎正确。
　　至此，总决赛第一日正式结束。
　　观众们散场，各个球员也准备回去。
　　萧夜告别了一众队友，独自一人回家。
　　走在夜晚东京的街道上，霓虹灯光闪烁，夜间的都市依旧热闹非凡。
　　路过一处便利店的门前，萧夜准备进去买一盒杯面填腹。
　　只是门口似乎有点儿骚乱。
　　几名染各色发的小混混，组成了一支五色战队，对一名女高中生进行了壁咚。
　　“哟，不跟我们去玩玩吗？”
　　“哪个学校的？认识一下啊。”
　　“叫什么名字？你的身上有股香味，真好闻！”
　　萧夜好奇地围观，作为一名中国人，对日本的小混混很有兴趣。
　　只是视线中，被五个人围住的女生，似乎有点儿眼熟，不仅如此，而且一脸困扰的表情，嘟着嘴巴，不满之色溢于言表。
　　“咦？这不是小桃子吗？”
　　萧夜张了张嘴，在深思了三秒后，当即放下背包，朝对面走去。
　　“哟，晚上好，你在玩什么整人游戏？”
　　听到声音后，五名小混混与女高中生都是抬眼看了过来。
　　桃井五月眼前一亮，立刻推开几人，几步跑到萧夜身侧。
　　“小夜！揍他们！”
　　她气愤地说。


第125章 球技的正确使用方式
　　“小夜！揍他们！”
　　小桃子气愤地说。
　　“暴力可不好啊。”萧夜听得眼角一抽，立即小声道：“五个人，我可没练过格斗术。”
　　普通人，以1打2还是可以的，1打3就十分勉强了，至于以1打5，萧夜不觉得自己会赢，对面五个小混混显然是经常打架的人。
　　“气势啦！气势！”桃井五月打气道。
　　气势这种东西靠谱么！
　　萧夜心底腹诽，面上倒是很镇定，对面五人的身高块头并不大。
　　眼见两人嘀嘀咕咕，五色战队顿时露出了恼怒的表情。
　　“你是谁？多管闲事？”
　　“有的吧，最近有这种热血男。”
　　“少年Jump看多了的白痴！”
　　“这边可是有五个人，识相的赶紧滚开。”
　　“不用滚，揍一顿就学乖了！”
　　五人叫嚣着，朝萧夜两人走了过来。
　　桃井五月面色一紧，侧目看了看萧夜，见他不动声色，又稍稍松了口气。
　　“太暴躁了，发情期吗？”萧夜挑了挑眉，“不如我们用篮球来解决恩怨？”
　　“哈？篮球？谁跟你开玩笑！”像是五人中的头目，身高最高的黄发男人撇嘴道。
　　萧夜目光一凝，这人的身高大概在178cm，走在最前方，靠近之后，毫无征兆地动手，一拳朝萧夜的侧脸打来。
　　“好慢。”
　　萧夜内心想着，微微侧身避开，同时伸手将桃井五月拦在身后，小声道：“稍微离远一点，顺便去帮我买点伤药。”
　　“诶？”小桃子呆了呆。
　　萧夜现在可没有余力护着她，同时面对五个人，比想象中的要困难得多。
　　不过，作为篮球运动员，超一流的反应速度和运动神经，让他不至于一个照面就被干掉。
　　“还会躲？身手不错啊！你能躲到什么时候？”
　　黄毛嘲讽一声，抬脚就踹了过来。
　　萧夜十分冷静，后撤半步的同时，将身体一转，再次避开了对方的一脚。
　　因为用力过猛，黄毛一脚落空，反而让自己的重心不稳，出现了一步踉跄。
　　顿时，他的脸色变得难看了起来。
　　然而，还没等他有下一步动作，萧夜已经反击了。
　　他不觉得自己这时候应该拳下留情，当即捏紧的拳头，狠狠地轮向对方的侧脸。
　　砰！
　　黄毛整个人被这一拳打得向一旁跌去，脸部更是有一股火辣辣的疼痛，嘴角甚至已经有血流了出来，是牙齿被打歪的血。
　　好弱。
　　萧夜内心想着，这些人要力量没力量，要速度没速度，要反应神经也没有反应神经，体格更是普通，就这样的水平去打篮球，妥妥的炮灰。
　　这时候，其余看戏的四人，见己方的老大被打，一个个面色大变，随后一股脑的冲了过来。
　　“混蛋！你找死！！”
　　叫嚣着，四人分散，开始围攻。
　　前方，左侧，右侧，四个人围成半圈，将萧夜困在里面。
　　小混混打架，并没有什么章法，此时也是拳头飞脚齐齐上来。
　　饶是萧夜反应过人，面对围攻，也有点避无可避。
　　然而，四人的攻击落下去时，却齐齐一愣，一个个吃惊地开口。
　　“消失了！？”
　　“视线诱导！”不远处，小桃子惊讶地张大小嘴，“还能这么用啊。”
　　不知何时，萧夜已经来到了绿发小混混的身后，右手轮向脑后，手肘对准对方，在平静的面色中，毫不留情地砸了下去。
　　人的手肘是很硬的，至少比脑壳硬。
　　砰的一下，绿发混混挨了一击，顿时觉得天旋地转，整个人倒向水泥地。
　　“什么！你这滚蛋，什么时候？！”
　　短短时间，己方被干掉两人，三个小混混顿时怒了。
　　不过，萧夜可不给这些人反应的机会，抬脚就是踹向最近的红发的小混混。
　　这人正好转向萧夜，当即肚子上结结实实地挨了一脚，被踢得不断向后退去，最终砰的一下撞在了自动贩卖机上。
　　这下子，其余两人怒不可遏，发疯的对着萧夜进行了攻击。
　　拳脚相加。
　　比起四人的围攻，两人的攻击频率弱了不少，萧夜勉强可以躲避。
　　青发与紫发两人不禁焦躁，三下攻击没有打到萧夜，反而被对方避开，心情已经糟透了。
　　然而，更让他们色变的一幕发生了。
　　仿佛突然之间，整个人失去了重力，青发混混骇然地察觉，自己动不了了。
　　萧夜目光一凝，趁此机会，强行抬手裆下另一人的拳头，反身一脚踹向青发混混的脸。
　　啪的一下，青发混混整个人直接被踹飞两米。
　　萧夜也因为反作用力，后退一步。
　　“你做了什么！！”最后的紫色男面色狰狞，有点儿紧张地伸手往兜里一掏，一柄做工精良的军刀被取了出来。
　　萧夜面色一沉，道：“少年，打架和行凶是两种概念。你拿刀，警察来了可要麻烦的，你真想好了？”
　　“什、什么？”紫发男有点紧张了起来，他瞄了其余四人，一个个倒在地上哀鸣。
　　趁着他一愣神，萧夜转身跑到桃井五月的身旁，抓起她的手和地上的背包，飞快地跑离战场。
　　“诶诶诶？”桃井五月被强拉着，口中发出一声声惊呼，“不打了吗？”
　　“打什么呀，便利店的人都报警了！还不跑！”
　　萧夜翻了翻白眼，隔着玻璃，冲亮着灯光的收银台扬了扬下巴。
　　奔跑中，桃井五月稍微侧目看了看，果然发现收银员正在用座机打电话，不时用眼神往店外瞄。
　　在紧张的打架中，还有余力观察周围……
　　内心惊讶的想着，小桃子忍不住嬉笑了起来。
　　“小夜你真有趣呢。”


第126章 雾崎第一
　　两人逃离战场，一路狂奔，直到一处公园才停下脚步。
　　小桃子一副气喘吁吁的样子，捂着肚子，一脸纠结地蹲了下来。
　　萧夜完全没有大碍，这点儿程度的跑步，连日常训练量的十分之一都没有。
　　夜晚的公园比较朦胧昏暗，两侧有着一排小树，散发着幽静的氛围。
　　在中央的小道上，隔着十几米，就有一张木制的长凳。
　　萧夜看了看后方，没有见到混混们追上来，当即就松了口气，随后对着蹲在地上的桃井五月伸手，道：“起来吧，坐那边去休息。”
　　“谢谢啦。”
　　搭了把手，桃井五月吃力地起身。
　　两人坐到长凳上，她的喘息才稍稍平息些。因为一阵长跑，出了点汗，此刻忍不住伸手擦了擦。
　　萧夜将背包丢在一旁，这才开口道：“你怎么被那些人缠上了？”
　　“我哪知道呀，只是想要去便利店买份便当呢。”桃井五月一脸无奈。
　　“没吃饭吗？”萧夜笑了笑，道：“我记得这附近也有个超市，你等我一下，我正好也没吃呢。”
　　“是，辛苦了哟。”小桃子微笑着说：“谢谢你帮我，我请客。”
　　“必须的。”
　　轻笑一声，萧夜起身前往公园旁的超市。
　　五分钟后，萧夜拎着满满一袋子回来。
　　“便当卖完了，只有面包，还有杯面，哦，我还买了两罐饮料，你要可乐？”
　　说着，萧夜坐到长凳上，从袋里拿出一罐可乐递了过去。
　　见到自己最爱的饮料，小桃子面露惊讶，随后迅速地接过。
　　“我要面包吧。”
　　两人迅速分了。
　　拆开包装，桃井五月小口咬着面包，嘴里含糊着说道：“对了，忘了恭喜你呢，晋级成功。”
　　尽管口齿不清，但萧夜还能勉强听清楚意思，“同喜，桐皇也晋级了。”
　　顿了顿，他又道：“对了，你知道黄濑的电话吗？”
　　“小黄？”
　　“他住院了吧，明天我去看望他。”
　　“啊，说的是呢，”桃井五月点点头，“明天一起吧，我来找你哟，我知道他住院的地方。”
　　说着，她侧目注视想小夜，一双美目一闪一闪的。
　　“怎么了？”萧夜被看得有点儿不习惯。
　　害臊。
　　小桃子内心偷笑着想，以前就觉得，这家伙没有和女生独处的经验。
　　“没什么哟~”她拖着尾音。
　　萧夜翻了翻白眼，“吃完了，我送你回家，免得你被那群人报复。”
　　“是！”
　　很快，两人填饱了肚子，萧夜送人回家后，这才返回自己的住所。
　　所幸两人住的地方很近，也就是五六分钟的脚程。
　　一会儿到家，萧夜洗了个澡，直接倒头就睡。
　　梦幻球场。
　　“欢迎来到梦幻球场，”系统的声音冷冰冰的响起：“萧夜，今天你想要模拟谁？”
　　“赤司征十郎！”
　　……
　　翌日。
　　随着学期末的临近，学业也越来越紧，不过，这对于萧夜而言不算什么，只要能考上大学就没问题。
　　倒是《春物》第二卷，需要开始动笔了。


第一卷 发售已经快一个月，数据统计也即将出来，第一期的版税估计有不少，到时候萧夜就有钱了！
　　因此，编辑部在催促第二卷的事宜。
　　下午三点多，诚凛高校篮球部。
　　训练一如既往的进行着，今天是总决赛第二日，但与诚凛没有太的关系。
　　总决赛的赛制安排比较紧凑，那只是对于整体而言的。
　　A、B组16支队伍，C、D组14支队伍，第一回合就要打一周，诚凛的下场比赛是在一周后。
　　来到篮球部，萧夜在更衣室脱掉外套，随后从球柜拿了篮球，开始了日常训练。
　　“你来了。”日向顺平正在独自进行三分投篮的练习，见到萧夜走了进来，便打了声招呼……
　　萧夜点了点头，打量了球场的情况，发现人有点少。
　　“怎么了？小黑子和火神他们没在？”
　　“准备去看比赛了，你准备一下。今天训练提前结束。”日向顺平语气低沉。
　　气氛不对劲。
　　萧夜挠了挠头，问道：“我稍微来晚了一点？发生了什么事？”
　　“你不知道？噢，差点忘了，你是一年级。”
　　说着，日向顺平也停下了练习，苦笑一声，道：“今天的比赛，C组的是雾崎第一和南天院。如果不出意外，雾崎第一会晋级。”
　　“雾崎第一？”萧夜想了想，对这个名字有点印象。
　　“我们第二回合战的对手！”说起这个，日向顺平的语气不是很好，“怎么说呢，第二回合就是复仇战了！是我们二年级的！”
　　提到复仇，萧夜猛地想了起来，去年木吉铁平的伤势，似乎就是因为这支队伍，准确地说，是这支队伍中的某个人。
　　名字叫什么来着？性格比较阴暗的一个家伙。
　　“原来如此，确实要去看看才行。”萧夜眯起了眼睛，对于这种不守规矩的球员，他向来不怎么感冒。
　　正想着，体育馆的大4.1门又被推开了，一道靓丽的身影走了进来。
　　“打扰了哟。”
　　声音传来的同时，交谈着的两人皆是回身望去。
　　看到桃井五月的一瞬间，日向顺平的脸色一黑，“又找你的吧！”
　　萧夜讪笑一声，跟小桃子打了个招呼，又道：“日向前辈，你帮我向教练请个假，我去看望一下黄濑，之后会去总决赛看比赛的。”
　　“我知道了，赶紧滚。”日向顺平没好气地说。
　　萧夜无奈地耸了耸肩，招呼桃井五月，准备前往医院。
　　看着两人结伴离去的背影，日向顺平更是觉得微妙。
　　“绝对有一腿吧！这两人！”


第127章 “恶童”花宫真
　　“你来得很早啊。”
　　换好衣服后，萧夜与桃井五月结伴离开了校园。
　　“队员们去看比赛了，今天不训练呢。”
　　说着，桃井五月好奇地问：“你们好像也是？刚才的气氛有点微妙。”
　　“嗯，前辈他们在头疼下场比赛的对手。”萧夜点点头。
　　“诚凛下一场，应该是南天院或者雾崎第一吧？”
　　“你知道？”
　　“当然啦，一直关注，诚凛可是劲敌哟。”
　　她得意地说：“话说回来，雾崎第一和你们诚凛在去年有一场恩怨。”
　　“你又知道？”萧夜惊了，情报收集专家果然不是吹嘘的。
　　嬉笑一声，小桃子又稍稍严肃地开口：“小夜，你要小心他们。”
　　似乎有点儿犹豫，她又咬着下唇，接着说：“雾崎第一，一支臭名昭著的球队。资料显示，一旦对上他们，各队伍的王牌或主力必会负伤退场，去年木吉铁平的的脚伤只是一个例子。”08
　　“他们是京都的吧？和洛山同区。”
　　“是。在预选赛中，除了对上洛山时，雾崎第一选择了不战而败之外，其余的比赛都参加了，一共十场，每一场，敌方球队的大将，都会在中途因为伤势而退场！”
　　裁判是瞎子系列！
　　萧夜心底腹诽，在比赛中进行“人身攻击”，这并不是极为罕见的事，但像雾崎第一这样如此恶劣的情况，主办方不判他们禁赛几年，那纯粹是眼瞎。
　　两人很快来到了车站，上了车。
　　找到靠窗的位置坐下后，桃井五月又对身旁的萧夜介绍了起来。
　　“雾崎第一的五名首发都是二年级，分别是队长花宫真、高智商中锋濑户健太郎、打法粗暴的小前锋古桥康次郎、大前锋原一哉、以及没什么存在感的山崎宏。”
　　“花宫真！”萧夜目光一闪，顿时回忆了起来，“对了，就是这个人。”
　　桃井五月点了点头，神色认真：“小夜一定一定要小心他呢。这个人是无冠的五将之一，头脑很好，是雾崎的队长兼教练，外界对他有一个称号――‘恶童’！”
　　萧夜笑了笑，并没有太过在意，如果对方老老实实的打比赛，他自然也就不会做些什么，但如果像传闻一样，使用一些小手段的话，他不介意教教对方，什么是篮球恶棍。
　　见他满不在乎的表情，小桃子顿时气急，“真是的，这个人真的很卑鄙哦，小夜你一定不要大意。不然受伤的话……”
　　“安心。我不会小看他。”
　　萧夜忍不住乐了，伸手摸了摸小桃子的脑袋，以示安慰。
　　突然被如此亲昵对待，桃井五月不禁面色微红，感到一丝羞涩。
　　她下意识地缩了一下脖子，悄悄瞄了身旁的萧夜一眼，却见对方似乎是无心之举，顿时又嘟着嘴，一个人生起了闷气。
　　没过多久，车子到站。
　　下车后，萧夜去附近的商场买了慰问品，这才和桃井五月前往医院。
　　问了住院的病房，两人立刻坐电梯上楼。
　　在住院部的一间病房前，萧夜先是敲门，等里面传来了应答声后，这才推门而入。
　　一进门，萧夜便被里面的情况给惊呆了。
　　黄濑凉太穿着蓝白相间的病服，靠坐在病床上，在床头前，两位金色小卷发的年轻女性正在削苹果，其中一人将削好的苹果递到了黄濑的嘴前。
　　“真是的，小黄你打篮球不要命啊。”其中一人责怪似的说：“姐姐我可是跟公司请假来看望你的哦！”
　　在床头一侧，柜子上摆满了探望的礼品。
　　在柜子前，赤司征十郎正一脸平静地站在那儿。
　　而在病房的窗户旁，绿间真太郎端坐在靠椅上，悠然地翻阅着手中的书籍。
　　“很、热闹嘛……”萧夜语气略显怪异。
　　“小黄，精神还好吗？”桃井五月似乎完全没有被吓到，反而一脸微笑地打起了招呼：“我们来看你了。”
　　“萧夜！”
　　正张嘴咬苹果的黄濑，看到萧夜的瞬间，顿时脸色就变得严肃了起来，随后目光闪过惊喜。
　　这是什么反应啊！
　　萧夜眼角一抽，心底忍不住吐槽。
　　“萧夜？”两位年轻女性中，稍微年长的那一位忽然起身，蹙着秀眉，盯着萧夜，说道：“是你把我们家小黄打成这样的！”
　　“等等，不是的，”黄濑凉太一脸头疼地说道：“所以说，是因为我自己的问题。”
　　桃井五月也是帮忙解释道：“对啊，黄濑姐680，只是篮球比赛，你不能怪小夜啦。”
　　张了张嘴，萧夜一脸懵逼的表情。
　　两个都是姐姐？黄濑这家伙怎么有这么漂亮的姐姐，还是两个！
　　似乎被骚动所吸引，赤司征十郎与绿间真太郎皆是抬头看了过来。
　　被称为“黄濑姐”的年轻女性似乎很不满，恶狠狠地瞪了萧夜一眼，也没在多说什么，又坐了回去，继续削苹果。
　　“真让人不爽，为什么我没有两个姐姐！好像很受宠啊！”
　　萧夜腹诽不已，干咳一声，道：“来看你了。”
　　“多谢，东西放那边吧。”黄濑倒是很高兴的样子。
　　萧夜摇了摇头，走到柜子前，将慰问品放到了上面。
　　赤司征十郎一直盯着他，等他走到自己身边时，忽然小声开口。
　　“下场比赛的对手是雾崎第一？”
　　“嗯？”萧夜发出一声轻疑。
　　“小心点比较好。为了胜利，那个人什么手段都会使用的。”赤司征十郎不冷不热，语气淡然地说道：“嘛，你要是就这样被淘汰，也不错。只是少了一点乐趣罢了。”


第128章 诚凛vs雾崎第一
　　“你要是就这样被淘汰也不错，只是少了点乐趣罢了。”
　　赤司征十郎漠然的话语在耳边响起。
　　萧夜诧异地看了他一眼，笑了：“你想多了，我不会小看任何人，更不会输！”
　　“是吗？”赤司征十郎淡淡地瞥了一眼，随后转身走到病床前，道：“黄濑，好好养伤吧。我回去了，绿间。”
　　末了，他冲窗口处喊了一句。
　　绿间真太郎合上手中的书籍，缓缓起身，他先是对黄濑凉太点了点头，随后与赤司一同离开。
　　路过萧夜身旁时，绿间又平静地说道：“你最好注意一点。”
　　“你也来？”
　　“我只是不想让人觉得秀德很弱，”绿间真太郎轻哼一声，道：“让秀德止步预选赛的队伍，却凄惨地输给一支二流球队，王牌更是被打进医院。”
　　说完，他跟随赤司征十郎的脚步，离开了病房。
　　萧夜挠了挠头，目光闪过一丝无奈。
　　“小夜？”
　　“稍微有点好奇了，能让奇迹世代的人说到这个份上，这个花宫真有点水平的样子……”
　　萧夜飒然一笑，望向病床上的黄濑，开口道：“东西已经送到，看来这里也不需要我，那就再会了。小桃子，走了。”
　　“诶？这就走了吗？”桃井五月呆了呆。
　　“再会！”黄濑目光锐利：“下次再战。”
　　……
　　离开医院后，萧夜并没有急着前往总决赛会场。
　　与桃井五月逛了会街，又吃了顿晚餐，等时间差不多到了下午六点，这才坐车出发。
　　进入体院馆后，热闹的气氛便扑面而来。
　　雾崎第一vs南天院。


第二节 剩余时间3分11秒。
　　36：30！
　　雾崎第一暂时领先6分。
　　“没有想象中的激烈。”
　　萧夜遥遥看向赛场，此时进攻方是南天院，在控卫的带球突破下，很快进入了雾崎的半场。
　　南天院的进攻能力只是说是总决赛的平均水平，而雾崎这方面，防守似乎也很随意。
　　外线的防守几乎是放任的，南天院的控卫很轻易就将球传到了得分后卫的手中。
　　拿到球后，得分后卫趁机跳投。
　　一个速度蛮快的三分球，篮球划着弧线，射向篮筐，最终砰的一声打在框沿。
　　“嗯？看上去挺标准的姿势，竟然没进……”
　　萧夜稍稍感到一丝意外，在他看来，这一球既没有特别强硬的防守和阻拦，投篮的姿势也没有什么没问题，按理说应该进的。
　　从大荧幕上注意到此人的表情，萧夜忍不住在内心嘀咕：“这个射手在焦虑。”
　　确实有点儿焦虑的样子。
　　投篮失误，开始争夺篮板。
　　双方的内线都是两人，一左一右，镜头牢牢关注着比赛的情况，但很快就发生了让萧夜意外的一幕。
　　南天院的其中一人，在篮球回弹的时候，并没有起跳，身体反而怪异地缩了一下，而另一人则起跳慢了半拍。
　　雾崎的两人也很奇怪，其中一人根本没跳，另一个穿着10号球衣的大前锋，却很轻易地将篮板拿到手。
　　“在搞什么？”
　　桃井五月神色认真，轻声说道：“是雾崎的人在使用小手段，画面没有拍到。他们的两个内线，一个负责用手肘、脚等部位攻击其他人，另一个则以最快速的起跳，抢夺篮板。”
　　“摄像大哥有问题啊。”萧夜挑了挑眉，目光从大荧幕移动到球场外围，一个操纵着大型摄像机的男人，“这可是全国大赛，竟然只有一个摄像师。”
　　顿了顿，他又看向裁判，却忍不住微微皱眉。
　　“这就是雾崎他们高明的地方了。每当这种时候，必定会有一个人挡住视线，包括裁判的。”桃井五月语气不是很好。
　　萧夜默然，他一言不发地继续看着比赛。
　　球权转移到雾崎这边，他们的控卫是花宫真，一个身高在179cm，穿着4号球衣的选手。
　　拿球之后，花宫真迅速展开了突破，南天院的防守人根本防不住，很快就被过掉，之后，花宫真将球横传给己方队友，自己则快步跑向篮下。
　　等过了半场，一个长距离传球后，花宫真再次拿球，三步上篮，轻易得分。
　　“速度倒是不赖，技巧也可以。”萧夜分析着对手的能力，“控球能力勉强，力量完全不行，对局势把控很不错，头脑很清晰啊。”
　　“花宫真的脑袋很聪明，会把对手研修透彻，然后在比赛中进行针对。”这时，桃井五月又开始透露情报，“比如说这次，南天院是一支依赖内线的球队，所以他们选择了针对内线的中锋和大前锋这两人，毕竟南天院的三分射手均场得分只有14分，命中率为35%。”
　　35%……
　　萧夜一阵无语，这倒是有点弱了，不，是太弱了，能被选进队伍都是奇迹，这种位置，怎么说也得45%上下才算及格。
　　像绿间真太郎这种近乎100%命中率的怪物姑且不提，诚凛这边的日向顺平，场均命中率大概也有60%以上，属于一流水准。
　　接下来，两人继续看比赛。


第二节 双方还能打得有来有回，但到了下半场，南天院立刻就崩了。
　　因为他们的中锋，在一次篮板球的争夺中，发生了“事故”。
　　雾崎的人抢到了篮板球，在下落的时候，手肘砸到了中锋的鼻子，受到这种严重的创伤，南天院的中锋流了不少血，然后被抬走。
　　最后，雾崎第一以97:61的比分，拿下了第一回合的胜利。
　　“怎么样？”看完比赛，桃井五月一脸担忧地问。
　　“嗯，有点麻烦，看来不能让木吉前辈被这样针对，否则搞不好还得住院。”
　　萧夜倒是很冷静，说着又笑了：“小桃子，这个裁判绝对有问题，至少有2次，他是看到的！”
　　“诶？”
　　“也许是收钱了吧。他完了！”
　　萧夜平静地说着，深深地俯瞰了离场的花宫真一眼，发现对方的脸上写满了狰狞与得意。
　　“稍微有点恶劣啊，这家伙。技术还是不错的，如果能老实一点就好了，不然……”
　　“不然……？”小桃子眨了眨眼睛。
　　“小桃子，你讨厌过篮球吗？厌恶，甚至看到篮球就觉得心烦的程度！”
　　萧夜微微一笑，转身离开。
　　……
　　时间飞逝。
　　诚凛的训练依旧照常，只是训练的强度稍微降低了一些。
　　萧夜每天准时参加训练，同时在训练之余，也将《春物》第二卷写完，但还没有交给角川编辑部。
　　漫画《四月是你的谎言》还在继续，前三话已经完成了，苍树红也约了他，在下周周末前往漫画杂志社投稿。
　　本周周末的时候，小桃子来找他玩，虽说是玩，但也只是陪逛街这种事，萧夜倒是难得放松了一下。
　　很快，过了一周，全国大赛总决赛进入了第二回合。
　　周一，19:00。
　　诚凛vs雾崎第一！


第129章 1vs5！
　　全国大赛总决赛会场。
　　五万多的观众席席位完全爆满，后方的走道，二楼的走道，几乎都处于人挤人的状态。
　　热烈的气氛充斥着整个空间。
　　赛场上方的大荧幕，播放着赞助商的广告，音响中传来主持人的声音。
　　“……接下来，是C组的比赛，本届最大的黑马诚凛高校，对阵近年来突然崛起的一支队伍雾崎第一！我是主持人井上拓也。”
　　大荧幕的画面一闪，切换到了球场上的情况。
　　“现在两支队伍在热身，距离比赛开始还有10分钟，在此之前，我先给大家介绍一下。”
　　镜头拉近，画面中，诚凛的12号在渐渐放大。
　　“这位是诚凛的王牌，控球后卫萧夜！在上一场对阵豪门海常的比赛中，他单人拿下了59分11助攻，荣获MVP！不仅如此，萧夜选手在第二节，与黄濑凉太的王牌单打中，全面压制了对方！是可以匹敌奇迹世代的超一流选手！”
　　当主持人的介绍一停，全场顿时响起了激烈的欢呼声。
　　高呼着萧夜的名字，又或者是不知谁取的称号。
　　“黑色闪电！！加油！！诚凛！！加油！！”
　　这话听得萧夜冷汗淋漓990，这种中二气息满满的称呼，实在让他高兴不起来。
　　接着，主持人语气激动地说道：“今天，面对新晋的全国四大王者之一，诚凛高校的是……雾崎第一！”
　　刹那间，欢呼一顿，从热烈转为了平静，只有寥寥几道的加油声。
　　相比起诚凛的堂堂正正，雾崎第一的名声可谓是臭名昭著。
　　此时，观众席上，甚至有人愤怒地大喊：“打爆他们！诚凛！绝对要赢！！”
　　听到这句话，正在热身的火神几人面面相觑，顿时觉得有点儿无语。
　　“估计以前被他们欺负过？”萧夜玩味地笑了。
　　与诚凛众人相比，雾崎第一的球员脸色全都黑了下来，一个个面色愤怒。
　　花宫真咬牙切齿，充满杀意的目光扫向观众席，片刻后，又强制自己冷静下来。
　　音响里，主持人的声音接着传来。
　　“雾崎第一这支队伍，有一名‘无冠的五将’！众所周知，无冠的五将是在奇迹世代之前的五名天才，虽然不如奇迹世代的名声响亮，但每一位成员都是身经百战的高手！”
　　顿了顿，又道：“请期待吧！花宫真选手与萧夜选手的对决，两人都是控球后卫，这将是赌上自身尊严的一战！！”
　　……
　　19时整，比赛开始。
　　诚凛首发：4号日向顺平、7号木吉铁平、10号火神大我、11号黑子哲也、12号萧夜。
　　雾崎首发：4号花宫真、5号濑户健太郎、7号古桥康次郎、8号山崎宏、10号原一哉。
　　跳球环节，诚凛这方依旧是火神，而雾崎这边，同样是10号的大前锋原一哉。
　　原一哉有着一头长发，刘海遮住眼睛，就算是在比赛，嘴里也嚼着口香糖，时不时还吹一个泡泡。
　　“双方站位！”裁判一手持球，一手捏哨，走到中圈，语气严肃地开口：“那么，我宣布，诚凛对阵雾崎第一，比赛开始！”
　　一声哨响，篮球被高高抛飞。
　　两人同时起跳，但火神的跳跃力明显在对方之上，在超出一只手掌的情况下，篮球在开始下落的瞬间，被拍往诚凛的半场。
　　顿时，所有球员从静止进入了跑动。
　　木吉铁平一跳，将篮球接住，随后飞快传给萧夜，同时自己跑向雾崎的半场。
　　“等等……”萧夜接球后，立刻喊住对方，道：“木吉前辈。”
　　“怎么了？萧夜。”
　　“……小心点，别太勉强。”
　　“我知道了！”
　　木吉铁平爽朗地笑了笑。
　　自从回归之后，他发现球队变了很多，因为萧夜三人的加入，诚凛已经急速成长为一支超一流的进攻型队伍。
　　而其中，萧夜作为控球后卫，一直支撑着整支队伍，十分可靠！
　　在这样的队伍中打球，是一件很愉快的事情。
　　就算今天的对手，是曾经暗害他的人，此刻，在木吉铁平心里，也没有太多的想法，他已经释然了。
　　好好打球！
　　“气量真大，相比之下，你……”
　　萧夜轻声说着，目光从木吉铁平身上收回，转而看向眼前三步之远的花宫真。
　　“什么？”见萧夜看了过来，花宫真的表情出现了瞬间的狰狞。
　　“表情别这么凶，打篮球不是很有趣的事吗？”萧夜运球，缓步朝对方走去，“你讨厌过篮球吗？”
　　“你到底想说什么？”
　　“好好打篮球，如果你做一些多余的事，我会让你体会一下，篮球是一项多么折磨人的游戏！”
　　话音一落，萧夜开始了突防。
　　他既是突破进攻型控卫，又是组织团队型控卫，不过今天，他两种都不想打，他要做的是很单纯，很简单。
　　以一敌五！！
　　“来吧，让我稍微高兴一下！”
　　刹那间，萧夜化为了一束黑色闪电，在地板上摩擦出一身刺耳的声响后，整个人已经电射而出。
　　花宫真瞳孔猛地一缩，下意识地想要防守，但一步迈出，脚抬到一半，眼前的萧夜已经越过了他，与他齐平。
　　“怎么可能！”
　　他面色惊骇，以前在录像中观看还不觉得，但真正面对时才发现，这种速度根本不是人类！
　　超强的爆发力！
　　从静止到最高速的加速力，快过了他的反射神经！！
　　“这种事可能吗！？”
　　花宫真猛地回头，只能看到萧夜的背影。
　　刹那越过中线，突破第一道防守，萧夜去势不减。
　　雾崎第一的球员皆是面色大变，外线的一人迅速补防。
　　然而，萧夜视若无物，突然一个减速，胯下换手晃人，在对方刚做出反应的瞬间，又一个后转身。
　　简单，轻易，根本无法形容，就好像在日常练习中过木桩一样！
　　仿若防守人员不会动，不会思考一般！
　　“简直是怪物！”
　　飞速进入三分线，萧夜踏上罚球线的刹那，已经猛地起跳。
　　“超级跳跃！”
　　观众席上传来惊呼，不少第一次看得人，更是无比惊讶。
　　“阻止他！”后方，花宫真厉声大喝。
　　内线，雾崎的两名球员，10号原一哉和7号古桥康次郎立即放弃了针对木吉铁平，齐齐向前一步，同时起跳封盖。
　　“太弱了！”
　　萧夜目光平静，举起篮球的同时，身体在空中进行了扭动。
　　逆时针的旋转360°！！
　　本该是正对篮筐的身体，在转向之后，变成了斜对，身体处于篮筐的右侧。
　　篮球几乎从其中一人的脑袋旁擦过，在两人呆滞的面庞中，篮球狠狠砸入了框中。
　　砰！！！
　　主持人蹭的一下从座位上站了起来，语无伦次地大吼。
　　“360°转身扣篮！诚凛的12号！萧夜隔着两个人完成了360°转身扣篮！神！他是篮球之神！！”
　　全程沸腾。


第130章 扣篮！扣篮！
　　全场沸腾！
　　无数的欢呼声如海潮一般，一浪接着一浪，在主持人语无伦次地解说中，大荧幕上，萧夜的这一次扣篮动作在进行着精彩回放。
　　“我的天！这是高中联赛吗！”
　　“在NBA的扣篮大赛里看到过！真正在比赛中出现，还是第一次！！”
　　“太强了！防守的两人都傻了吧！”
　　无数人惊叹，不得不惊叹。
　　在篮球这项运动中，扣篮永远是最具美感和观赏性的。
　　普通的暴扣，死亡之扣，反身扣，换手扣，胯下换手扣，空中接力扣等等等……
　　但论难度，空中逆时针转体360°扣篮，可以排进篮球历史中的前三！！
　　同等难度的扣篮，有，但比它更难得，已经没了！
　　非要说的话，罚球线起跳空中360°转身胯下换手扣篮更难，然而，人类暂时无法做到这种水平。
　　主持人井上拓也依旧处于激动当中，他甚至已经站了起来，拿着话筒大吼大叫。
　　“这毫无疑问是本届全国大赛最经典的一次扣篮！已经无人可以超越了！萧夜这名选手上演的这一招动作，充分展现了他的跳跃力、滞空力、身体柔韧性，在高速的运动中，精准地找到了篮筐的位置，并且在转身之后，依旧没有偏离方向！”
　　球场上，雾崎的五名球员都已经傻了。
　　一个个呆呆地看着落地的萧夜，张大了嘴巴，久久无法合拢。
　　“这是跟我一样的高中生？”原一哉依旧无法相信自己所看到的。
　　“怪物！不，是魔物！！魔王！！！”
　　古桥康次郎语气艰难，他的鱼板眼此刻满是呆滞。
　　“花宫……”濑户健太郎语气低沉地开口：“我们真的可以赢得了他？”
　　“白痴！”花宫真面色扭曲，死死瞪着篮下的萧夜，牙齿都要咬碎了，“改变战略！放弃木吉铁平，给我废了他！！天才又如何，只要栽了一样是废物！”
　　且不说雾崎等人，就连己方的诚凛球员，都忍不住呆了。
　　教练相田丽子更是浑身一颤，被这一幕所震撼。
　　“他还能做到这种事……吗？”
　　一直觉得自己已经充分了解了，但每每下一次，萧夜都能再次刷新她的世界观。
　　“总觉得，只要有他在球场上，无论对手是谁，我们都不会输！”
　　骚动持续了好一会热，比赛才重新开始。
　　雾崎球权，原一哉底线发球，交给控卫的花宫真。
　　萧夜当然不让地越过半场，展开防守。
　　“理解了吗？”
　　“什么？”
　　萧夜微微一笑，道：“小动作是没有意义的。”
　　“开什么玩笑！”
　　花宫真大怒，运球保持着一个身位的距离，同时对右手侧的古桥康次郎使了个眼色。
　　收到信号，古桥康次郎心中产生了一丝犹豫，老实说，刚才萧夜的一扣，给他留下了一点心理阴影，但在花宫真冰冷的眼神下，他最终还是选择了按计划行动。
　　“哼，能得意也就是现在了！”
　　放下一句狠话，花宫真顿时展开了速度，朝着萧夜的左手侧突防。
　　试探步迈出，萧夜立刻有所动作，下一刻，花宫真胯下换手，改为右侧突防。
　　速度确实不赖。
　　萧夜内心想着，同样敏捷的改变方向。
　　但就在这时，古桥康次郎已经撞了上来，将他的去路封锁。
　　“挡拆？”萧夜眉头一皱。
　　趁此机会，花宫真冷笑着迅速过人。
　　萧夜没有任何犹豫，一个后转身准备追踪，但背后却传来一股拉扯之力，将他拽着。
　　“拉人？”萧夜目光一闪，停下了脚步，回身看向古桥康次郎，“这样真的好吗？”
　　“什……什么？”
　　直面萧夜，古桥康次郎的气势顿时为之一顿。
　　“刚才的挡拆犯规了，那是身后挡拆。”
　　“是吗？裁判没有吹哨。”古桥康次郎目光一闪。
　　“拉人呢？”萧夜笑了,“看不到所以不犯规，是吗？”
　　“那又如何？”
　　“我说了，没用的，你们无论做什么，我都会加倍奉还！”
　　平静地留下一句，萧夜迅速转身回防。
　　但耽搁了数秒的功夫，早已经来不及。
　　花宫真突破他之后，很快就越过了中线，补防的是火神大我。
　　两人在三分线附近遭遇，忽然之间，跑动中的花宫真起跳，单手抛投。
　　“跑投！这家伙……！”火神大我咬牙起跳，但距离太远，篮球擦着他的手指飞跃而去。
　　砰的一声！
　　篮球打在篮筐上，回弹。
　　处于内线的是木吉铁平与原一哉，两人瞄准下落的篮球，同时起跳。
　　但就在这时，雾崎的8号山崎宏突然插1入，猛地踢中木吉铁平的左脚膝盖。
　　闷哼一声，木吉铁平面色一阵铁青，强烈刺痛让他险些跪倒。
　　“活该！”
　　耳旁传来原一哉的嘲讽，木吉铁平一咬牙，强忍着痛楚跳跃而起，在空中单手将篮球抓住。
　　下落的瞬间，木吉铁平将篮球朝外线奋力一掷。
　　此时，萧夜已经回到己方半场，见篮球朝外线飞来，立刻一个加速，抢在所有人之前将篮球接下。
　　拿到球后，萧夜一言不发地加速突破，进入了快攻节奏。
　　火力全开，毫无保留地冲刺！
　　整个人就好像一道漆黑之芒，瞬间越过花宫真，冲过了中线。
　　雾崎的半空空无一人，毫无防备地向着萧夜敞开怀抱。
　　“还想来第二次！！”
　　花宫真神色狰狞，但在速度上落败他，此刻没有一点办法。
　　萧夜进入了三分线，踏足罚球线的一刻，再次进行了超级跳跃。
　　这一次，并非是攀升制高点的跳跃，而是前冲式的飞跃。
　　整个人几乎与地面呈现45°角，宛若一柄坚利的长矛，直刺敌人心脏。
　　砰！！
　　一声暴鸣，篮球再次狠狠砸入篮筐！
　　“闪电暴扣！”主持人再次大吼出声，道：“又是一次经典扣篮！萧夜已经无人可挡！！”
　　4：0！


第131章 摧残
　　4:0！
　　开场一分钟，雾崎第一还无法得到一球。
　　两次精彩的扣篮，让观众席上不少被花宫真针对过的球队，纷纷发出了泄恨似的欢呼。
　　这一刻，诚凛不是一个人在战斗。
　　“该死的混蛋！”花宫真捏着拳头，死死拽紧，看着萧夜的眼神充满着杀意。
　　“不用浪费时间去针对我们的中锋，只要有我在，无论你们做什么，我都会加倍奉还。”
　　萧夜回防，路过花宫真身旁时，稍稍一顿，淡定地说道：“有什么小动作，不如冲我来吧？只要不解决我，1打5我也可以把你们打爆的。”
　　“呵呵呵，哼，正好！”花宫真发出了低沉的笑声，像是受伤的野兽般的咆哮。
　　回到己方半场，火神大我在一旁忍不住说道：“你光顾着自己爽快了，我也想对着他们的篮筐来一球。”
　　“萧夜君……”黑子哲也在一旁低声开口。
　　那是吸引仇恨！
　　萧夜腹诽，想了想，突然说道：“小黑子，待会儿你跟我配合，那一招已经学会了吧？可以实战用了？至于火神，你暂时不用行动。第一节交给我就够了。”
　　“我想应该没问题。”黑子哲也沉声说道：“刚才他们的行为，有点让人火大！”
　　“那就这样！与我保持五步距离！”
　　比赛继续，雾崎球权。
　　底线发球后，花宫真带球出了三分线，萧夜立刻上前贴防。
　　又一次全场盯防。
　　花宫真面色一变，不着痕迹地对古桥康次郎使了个眼色。
　　下一刻，他在体前进行了多次变相，数个试探之后，突然加速突破。
　　萧夜立刻做出反应，横向移步的同时，立即感觉到背后再次撞到了人。
　　“同一招还想用第二次？自大也得有个限度！”
　　萧夜冷哼一声，有所准备之下，他立即进行了迅猛地后转身，同时瞄准位置伸手断球。
　　“什么？！”古桥康次郎微微一惊，这家伙背后有眼睛？而且，反应速度好快！
　　而在这短暂的瞬间，花宫真刚刚越过萧夜，一步之后，却猛地发现，一只手已经伸向了他所控制的篮球。
　　“啪！”
　　篮球被一掌拍飞，在花宫真惊愕的眼神中，被黑子哲也接住。
　　“该死！”花宫真面色难看，迅速迈步追上。
　　萧夜同样迈步移动，但身后又一次传来了一股拉扯力，将他拽住，强行让他身体停下。
　　“适可而止！”萧夜目光一闪，发出一声警告。
　　古桥康次郎面色不变，他只要阻挡一秒钟就够了。
　　而这眨眼的功夫，花宫真已经来到了黑子哲也的面前。
　　“你这小鬼！把球交出来，免得受苦！”
　　“不会交给你的。”黑子哲也冷静地开口，控制着球，“去年你对前辈做了过分的事，别以为今年还可以这样！”
　　“哈？哼，只会传球的废物能做什么？”花宫真眉头狠狠一皱，恼怒不已。
　　他对诚凛的资料收集很全，对于各个球员的能力也相当清楚，11号黑子哲也作为一名极端的传球手而言，的确麻烦，但带球的11号，那就是个笑话。
　　“我能过掉你！”
　　黑子哲也坚定地说着。
　　他拍着篮球，神色注视着周围。
　　而听到他的发言，花宫真忍不住呆了呆，随后发出嘲弄的笑声。
　　然而，这笑声还未持续，突然之间，眼前之人就那样凭空消失，突兀的，仿佛就那样穿过了他的身体。
　　“什么？！”花宫真面色大变，瞪大了眼睛，猛地转身，果然看到了黑子哲也的身影，“不可能！消失的运球，这个是萧夜那混蛋的……！”
　　没有任何犹豫，过掉了花宫真后，黑子哲也在三分线外进行了投篮。
　　一点都不标准的投篮姿势，甚至有点儿像女生的投篮动作，右手猛地一推，将篮球推向篮筐。
　　“不可能进！”花宫真顿时做出了判断，刚想提醒队友准备抢篮板，眼角的余光却发现一道黑色的身影在几乎靠近……
　　“给我阻止他！！”他大吼。
　　“晚了！”
　　萧夜神色平静，三步加速后，迅速飞跃而起。
　　内线的原一哉同样起跳，但他高举的双手还未触及到篮球，一道身影却远在他的高度之上，单手接住球后，利用关心，狠狠将球扣入框中。
　　砰！！
　　巨大的力量下，篮球入框之后，迅速砸在了地面上。
　　而萧夜单手抓着篮筐，因为惯性的力量，整个人的身体宛如钟摆一般，横扫而过。
　　半空中，原一哉整个人直接被撞飞，撞出界外。
　　最终砰的一声，一头撞在篮架之下。
　　“又是一次漂亮的空中接力扣篮！比分6:0！”主持人井上拓也继续解说：“不过，好像发生了事故。裁判喊出了暂停。”
　　果然，比赛进入了暂停。
　　雾崎的原一哉受了点伤，需要休息一下。
　　萧夜倒不是故意的，他也犯不着故意针对人家，之前的确是意外。
　　“你这混蛋……把我的计划打乱，该死！马上就会让你后悔的！”下场之前，花宫真咬牙切齿，杀意4.2凛冽地低声警告。
　　萧夜轻笑一声，完全不放在心上，与黑子哲也一同走向替补席。
　　“干得不错啊，小黑子。”
　　“是吗？”
　　“消失的运球，已经完全学会了。”
　　“谢谢。”
　　“尽量少用。”萧夜想了想，又道：“这种进攻性的球技，会消弱你的属性，增强你的存在感。”
　　沉默了片刻，黑子哲也却摇头，坚定地说道：“如果是别的比赛，我一定会听你的，但这一场不行，他们太过分了！”
　　闻言，萧夜挠了挠头，目光微凝，“好吧，那就慢慢来，慢慢摧毁他们！”
　　不，是摧残！
　　萧夜内心补了一句。


第132章 花宫真的噩梦（1）
　　短暂的休息过后，比赛重新开始。
　　雾崎的原一哉依旧上场，只是看向萧夜的眼神，已经出现了一丝畏惧。
　　之前被狠狠撞了一回，虽然没什么大碍，但心理上的阴影却让他感到浓浓的不安，生怕再来一次，下一次兴许就没那么好运了。
　　底线发球后，篮球传给了花宫真。
　　萧夜依旧选择全场贴防，恶心对方，让对方难受，有机会就断球，在敌人家门口迅速快攻得分。
　　“啧！”
　　目光中闪过一丝恼怒，花宫真几次试探想要推进，但萧夜的防守能力却让他有点无从下手。
　　心底的愤怒在不断继续，僵持了四五秒钟，花宫真无奈选择将球横传给大前锋原一哉。
　　一下次从左边横传到右边，就算萧夜速度再快，这种时候也没有办法。
　　拿到球后，原一哉迅速突破，过了中线，立即遭遇了黑子哲也的防守。
　　“你来防我？”
　　咀嚼着嘴里的口香糖，原一哉心底一喜，立刻进行了一次变向，晃眼的功夫就过掉了黑子哲也。
　　“蠢货！小心身后！”
　　前方几步之外，濑户健太郎忍不住大声提醒。
　　听到这话，原一哉福至心灵，控制在右手的篮球，飞快地切换到左手，同时横移了一步。
　　黑子哲也依旧面向雾崎半场，身体却向后倾倒，想要伸手断球，但原一哉迅速的换手，让他的计划失败。
　　“好阴险啊！竟然后背后断球，差点被骗了！”
　　反应过来的原一哉忍不住暗骂，当即没有犹豫，迅速将球直传了出去。
　　接球的是濑户健太郎，一个抹着发蜡，梳着大背头，智商高达160的中锋。
　　“节奏被诚凛掌握，必须打破僵局，总之，先拿下一球！”
　　濑户健太郎迅速分析了局势，他收起了玩乐的心思，认真对待起了比赛。
　　刚准备运球突破，日向顺平就已经贴了上来，“哟，去年真是受你们照顾了！”
　　“要复仇吗？”
　　话音一落，濑户健太郎便轻哼一声，瞄准右侧运球突破。
　　日向顺平憋着一肚子火，此时面对老仇人，展开了激烈的防守，死死守住三分线。
　　突破不成，濑户健太郎不禁有点恼怒，萧夜也就算了，诚凛的其余人也想磕了药一样，一个个表现得十分积极。
　　目光一扫，濑户健太郎总算找到了一个传球的机会，他立即停下脚步，双手持球的同时，右脚后挪，起跳投篮。
　　“别以为只有你会后仰三分！”
　　日向顺平吃了一惊，他一直注意着对方的眼神，本以为是传球，甚至身体已经做好了应对的准备，却没想到对方竟然选择后仰跳投。
　　反应慢了半拍，起跳慢了0.3秒！
　　在篮球比赛中，这点反应时间是致命的。
　　“唰！”
　　蓝球脱手！
　　“糟糕。”
　　日向顺平暗道一声，正要尝试起跳阻止。
　　但就在这时，身上却传来一股沉重的感觉，让他完全跳不起来。
　　“第一节，你们还想得分？！”
　　火神大我怒喝一声，左手按住日向顺平的肩膀，脚下猛地一踏，整个人好似一枚炮弹，闪电般地飞跃而起。
　　啪的一声，篮球在半空中给狠狠封盖！
　　“什么时候！？”
　　濑户健太郎面色大变，一脸的不可思议，在他起跳的瞬间，火神至少有四五步的距离，在如此短的时间内，竟然能追上他的节奏！
　　“干掉漂亮！火神大我！盖掉他们的所有投篮！”
　　观众席上，不少男性观众激动地大吼大叫。
　　只要雾崎出现失误，他们就高兴，就得意，就开心！
　　篮球被拍飞，正巧落在黑子哲也的手中，一拿球，黑子就想要来一次快攻，只是刚一抬手却发现，花宫真牢牢贴着萧夜，没有露出破绽。
　　这一点，萧夜也很清楚，被快攻打了一次，花宫真也学乖了。
　　“真是自作孽，现场五万多观众，盼着你们输的占了99%。”
　　轻笑一声，萧夜身形一动，迅速甩开花宫真，往回跑动。
　　等过了中线，黑子哲也立刻将球传给他。
　　而他一拿球，花宫真便已经追了上来，不仅如此，原一哉和濑户健太郎同时将他包围。
　　“别想过去了！”花宫真面色扭曲，露出怪异的笑容。
　　“又准备来点小动作？”
　　萧夜挑了挑眉，并不急着运球，三个人将他围住，的确有点麻烦。
　　“哼，这叫策略，白痴！”花宫真不屑地说道：“你以为自己打败了奇迹世代的几个人就很了得？”
　　“是这样吗？”
　　“其实我也不想做这种卑鄙的事情。”突然之间，花宫真又情绪低落地开口：“833但是像我们这种队伍，除了这种办法，该怎么打你们？你们太强了。”
　　“那真是对不起。”萧夜淡定地表示。
　　“你以为我会这样说？”又是一声冷哼，花宫真状若疯狂，“打发无聊时间而已！输赢算得了什么？别人的痛苦对我而言就是蜂蜜般的甜美！哈哈哈哈，你死定了！！”
　　萧夜面露怪异，“我建议你去看心理医生。”
　　“什么……”没有预料当中的愤怒，花宫真忍不住皱眉。
　　“小伙子，太年轻啊，这种垃圾话我听多了。”萧夜笑了笑，随后面色认真：“不过，你这个人还真是有点讨人厌。稍微给你点教训吧！”
　　话音一落，萧夜突然后侧一步，同时胯下换手，下一刻，猛地提速向左突防。
　　防守的三人面色一紧，立刻采取了行动，只是刚有这个念头，他们便骇然发现，自己的身体竟然动不了。
　　“第一节，你们别想得分了！”
　　伴随着这道清冷的低语，萧夜宛如一束电光，迅速掠过三人。
　　“这是……！”花宫真的眼神追踪着萧夜的身影，直到对方消失在眼角，“为什么动不了！！该死！！”


第133章 花宫真的噩梦（2）
　　（上班偷偷写的，求鲜花啊o(s□t)o）
　　……
　　动不了！！
　　不仅仅是花宫真，原一哉与濑户健太郎有着同样的感受。
　　想要伸手却无力，想要挪脚却发现，整个人都处于一种失重般的状态，除了眼睛可以转动，思绪依旧敏捷之外，身体仿若不受控制。
　　“到底发生了什么？”
　　“萧夜做的吗？！”
　　两人呆呆地望着彼此，内心动摇不已。
　　这鬼魅般的技巧，令人心生胆寒。
　　过掉三人，萧夜如入无人之境，雾崎的篮下向他敞开了怀抱。
　　萧夜宛如闲庭散步，跑到三分线外停步、收足，下一刻，标准地起跳三分。
　　“唰！”
　　篮球划着优美的轨迹，在空中跃过长长的抛物线，精准无误地落入网中。
　　“进了！”主持人大喊一声：“诚凛再次拿下一个三分球，目前雾崎第一还是０分！”
　　９:０！
　　观众席上，欢呼声不断。
　　“干得好，诚凛！就是这样！打爆他们！”
　　“干掉这群废物，只会耍小手段的白痴！”
　　“花宫真去死！”
　　甚至有人发出恶毒的诅咒。
　　而在二楼的某处角落，绿间真太郎却微微蹙眉。
　　他戴着一顶运动帽子，脸上有一副浅色口罩，伸手推了推鼻梁上的墨镜，有几分不确定的自言自语。
　　“这就是不动领域？”
　　在萧夜突防时，花宫真三人像是傻了一样，根本没有任何反应。
　　绿间真太郎无法理解其中的奥妙，只能凭借经验猜测。
　　身后，突然响起一道声音。
　　“不动领域，他的个人技巧，比上次又熟练了一些。”
　　听到这话，绿间真太郎回身看去，只见赤司征十郎独自一人缓步走来。
　　“赤司。”
　　“绿间，这种技巧仅仅旁观是无法理解的，只有亲自下场交手才能明白。”赤司征十郎面色淡然地说道。
　　绿间真太郎一阵沉默，他不信这种技巧是突然间学会的，一定是一直以来藏着掖着的底牌。
　　也就是说，萧夜这家伙在与他们秀德交手的时候，根本没用上全力。
　　“你交手过？”
　　“有过一次。”
　　“很棘手吗？”
　　“不……不是棘手的问题，”赤司征十郎眉头微微一挑，声音沉着地说道：“就算是我的天帝之眼，也没有事先预料到！这一招，相当麻烦。”
　　“连天帝之眼都无法观测！？”
　　绿间真太郎大吃一惊，作为曾经的队友，他对赤司征十郎的能力很清楚，天帝之眼更是神一般的力量，然而，这份力量面对萧夜的不动领域，竟然也有束手无策的情况。
　　“这不是问题的关键，”摇了摇头赤司征十郎却微微皱眉，“问题是……这家伙是否还能进一步变强？”
　　还不是最终的底牌吗？
　　绿间真太郎久久无言，仔细想想，还真有可能。
　　萧夜的可怕之处在于，你永远不知道，这家伙是否会在下一秒刷新你的认知！
　　“可惜，花宫真还是太弱，就算使用一些卑鄙的手段，也无法试探出更多……”
　　……
　　比赛继续，第一节，剩余时间８分１６秒。
　　花宫真带球，萧夜继续贴防。
　　两人再次相对，花宫真越发觉得难受了，从比赛开始，他就被恶心了几次，一次一次的累积起来，此刻他的愤怒已经濒临爆发。
　　看出了他的精神状态，萧夜轻笑道：“别着急，第一节还很长呢，噩梦才刚刚开始。”
　　“你这混蛋！”
　　这不是垃圾话，但却很恶心人，花宫真被完美地挑起了情绪。
　　一咬牙，篮球被横传给右侧的原一哉。
　　与之前一样，面对萧夜的防守，花宫真选择了示弱。
　　虽然很愤怒，但他还没有失去理智，这倒是让萧夜稍稍失望了一下。
　　“不行啊，看来还得再加把劲。”
　　如此想着，萧夜深吸口气，调整着呼吸节奏。
　　浑身的肌肉渐渐放松了下来，整个人的心神也开始变得极端平静。
　　轻轻闭上眼睛，萧夜“看”到了一扇门。
　　厚重的大门耸立在一片幽暗当中，萧夜立于门前，与高大的铁门相比，他显得很渺小。
　　微微抬手，萧夜按在了铁门之上，随即，手臂用力，轻轻推开一丝缝隙。
　　与此同时，萧夜的眼角，一丝黑色的闪电露出了些微的光芒。
　　一闪一烁，瞬间消失，以至于近在咫尺的花宫真都未能发现异常。
　　５０％……６０％……７０％……８０％……８５％……
　　萧夜的实力，在这一刻，开始暴涨！
　　另一边，接到球后，原一哉立刻跑动了起来，他可不敢逗留，生怕萧夜过来防他。
　　很快过了中线，黑子哲也象征性的防守，但他的基础能力过于弱小，原一哉轻易突破了他。
　　几步之后，原一哉已经推进到三分线外，进入了日向顺平的防守区间。
　　刚想有所行动，濑户健太郎已经用自己的身体拦住了日向顺平，同时利用视线的遮挡，抬脚狠狠踩在了对方的球鞋之上。
　　“别碍事了！”低声轻喝，濑户健太郎目光闪过一丝凶狠。
　　日向顺平面色一变，他清晰地感觉到一股刺痛从脚趾传来。
　　“干得好，濑户！”
　　原一哉心头一喜，洞察了所有球员的站位，确认自己处于空位状态后，立刻冲入三分线内，在罚球区起跳投篮。
　　噗！
　　口香糖吹出一个泡泡，原一哉姿态轻松地将球投了出去。
　　诚凛的几人面色微变，想要补防时，雾崎的其余两人却迅速地拦住了他们。
　　“这下子总会进了吧？”
　　原一哉有点儿得意的想着，总算可以打破０分的尴尬状况。
　　然而，就在这时，一道身影如鬼魅般袭来，速度之快，甚至能让人感觉到一阵风浪。
　　“萧夜！你怎么可能在这里？！”
　　原一哉不可思议地瞪大了眼睛，下意识地想要收手，但篮球已经投出，身处于半空中的他，只能看着对方在他身侧起跳。
　　“我说了，第一节你们不可以得分！”
　　超级跳跃之下，萧夜整个人飞了起来，强行将投出的篮球在上升阶段截下。
　　啪的一声，球被狠狠拍飞，拍出了场外！
　　雾崎的五名球员皆是一脸见鬼的表情，花宫真更是一脸呆滞，他看到了萧夜的侧脸，看清了对方眼角的那一抹黑色电芒。
　　“Ｚｏｎｅ！不可能！既没有激烈的对抗，也没有足够的压力，你怎么可能进入Ｚｏｎｅ！！这不可能！”
　　他状若疯狂，极力否定着眼前的这一幕。
　　萧夜淡淡地瞥了他一眼，冷静地说道：“没人告诉你吗？我可以自由选择，主动进入。花宫真，你的噩梦才刚开始，第一节不结束，我是不会解除它的！”
　　闻言，花宫真瞳孔骤然一缩，心底骇然不已。
　　“怪……该死的怪物！！”


第134章 以牙还牙
　　Zone！
　　比赛开始不过两分钟，萧夜却在此刻进入了Zone，这使得所有人都大吃一惊，包括诚凛的队友。
　　“你想干什么？”火神大我沉声问道：“这才第一节，Zone很消耗体力的吧？”
　　萧夜面色平静，“没问题，只是要给他们一点教训，第一节的球都交给我吧。”
　　比赛继续，边线发球。
　　山崎弘将球传给花宫真，随后立刻向着诚凛的内线跑动。
　　他路过萧夜周身时，立刻感到一阵阵寒意，空气中弥漫着寒冷的气氛，仿若凝固一般，死死缠住步入这个领域的所有人。
　　甚至于，身体的僵硬度都有所增加。
　　萧夜姿态放松，站在三分线外，阻拦着雾崎的进攻。
　　持球人是花宫真，他与萧夜保持着一步的距离控球，砰砰地拍打篮球，他的脸色却越来越难看。
　　此时，乍一看萧夜的防守，好像漏洞百出，但只要他一有细微的动作，对方便能立即做出反应。
　　洞察力提升了一倍有余！
　　“该死。”647内心暗骂一句，花宫真立刻向着队友使了个眼色。
　　与此同时，他带球朝着边线突破。
　　他一动，萧夜也跟着动，几乎是一个眨眼的功夫，两人已经贴身。
　　“什么反应速度！？”
　　花宫真面色一变，迅速后撤半步保持距离，同时篮球在身后变向，从右手切换到左手，紧接着，突破方向改为左侧。
　　萧夜一直关注着他的重心，花宫真的一切打算他都了如指掌，此刻身体先一步向右倾斜，之后抬脚迈动。
　　然而，就在这时，一道身形从后方快速接近，抢占了他的防守位置。
　　“挡拆？”
　　萧夜内心平静，对此有所预料，抬起的右脚忽然放下，同时以左脚为轴心，闪电般的后转身，想要绕过挡拆人。
　　然而，他的身形才转动到一半，立刻感觉到第二个无球球员的靠近。
　　萧夜毫不动摇，速度猛地又增加了一份，在转身的途中，向着无人的一侧迈出半步，完成转身的刹那，更是瞬间爆发出最高速度。
　　顿时，两名从背后挡拆的人都傻眼了。
　　与萧夜的动如雷霆相比，他们好似蜗牛一般的动作，根本没有造成对方太多的困扰。
　　一切都在电光石火间发生，花宫真在萧夜被第一个人挡拆时，便已经迅速跑动了起来，在靠近三分线后，立刻起跳，单手抛投。
　　“去死！”花宫真冷哼一声，篮球脱手。
　　就在这时，空气中闪过一丝黑色电芒，萧夜的身形闪电般地从侧方切入。
　　抛飞的篮球，才脱离手掌十公分的距离，便被一只大手狠狠抓住，啪的一声，直接被狠狠封盖。
　　“什……！”花宫真瞪大了眼睛，眼睛中甚至出现了血丝，“你又来阻止我！！”
　　砰的一声，篮球被狠狠拍在地上，滚向边线。
　　萧夜的身形一落地，在所有人都还没有反应的时候，便悍然冲出，强行在篮球滚出界外前，将其截住。
　　“我已经忍受不了了！”花宫真面庞扭曲，神色凶恶，他重重地打了个响指，“动手！”
　　其余四名球员见此，纷纷色变，没有过多的犹豫，其中三人迅速向着萧夜靠近。
　　而花宫真本人，则飞快地上前，阻止萧夜的快攻。
　　萧夜并没有快攻，他拿着球，连运球都没有，淡然地等待着花宫真出现在他身前。
　　“你已经成功惹火我了！”极力压低的声音与愤怒，花宫真杀气满满地开口：“你死定了!决定要让你后悔！”
　　“后悔？依靠你那些小动作吗？”萧夜十分冷静，“我已经看腻了。”
　　“什么……？”
　　萧夜不言不语，两人交谈的短暂功夫，两名雾崎的球员已经靠近了过来。
　　进入了Zone状态，萧夜的各项能力都有大幅度提升，特别是洞察力。
　　这一次，他并没有像对阵青峰时那样，将注意力极端收缩，全部放在一个人的身上，而是将鹫之眼全力开启。
　　全场所有人的行动，在他的观察下都了如指掌，包括了裁判！
　　从一开始，萧夜就很清楚，裁判不是瞎子，但却有偏向性。
　　雾崎的犯规越来越明显，但裁判却一直不为所动，其中一部分原因，是因为雾崎每次犯规时，都有人跑动着去阻挡裁判的视线，但实际上，这只是表面功夫。
　　阻挡视线不是目的，目的是做给其他人看的，让人误以为，裁判是因为看不到才不吹哨。
　　“你们能做的，我也能办到。”
　　三名球员再次将自己围住，萧夜却依旧不疾不徐，“这种小把戏，上不得台面。”
　　花宫真根本没有去听，也懒得去听萧夜说什么，三人将对方围住后，他再次对其余两人使了个眼色。
　　受到信号，古桥康次郎立刻行动了。
　　他贴着萧夜，双手张开，显示自己并未触碰持球人，但他的脚，却不着痕迹的抬起，狠狠踩下。
　　目标是萧夜的左脚！
　　而同时，另一侧的原一哉，因为处于隐蔽的一侧，他更加肆无忌惮。
　　左手的手肘，猛地攻击萧夜的腰腹部！
　　见到这一幕，花宫真的嘴角已经掀起了快意的弧线，他等待着看着萧夜因为痛楚而扭曲的面庞。
　　“我说了，我已经看腻了。”
　　冷淡的话语在耳畔响起，花宫真的身体猛地一僵。
　　下一刻，两道痛呼声响起。
　　古桥康次郎一脚踩空，但自己却发出一声痛吟，低头一看却发现，自己的球鞋上，不知何时出现了一只黑色的球鞋。
　　不仅如此，这只脚还在不断地施加更大的力量。
　　而另一侧，原一哉的手肘同样挥空，萧夜持球的双手，忽然斜向上一抬，右手的手肘猛地撞击在原一哉的下巴上。
　　啪的一声，原一哉险些咬到自己的舌头。
　　“好疼！你……！”他话语结巴。
　　目光冰冷，眼角的电弧一闪一烁。
　　萧夜却根本不去关注这两人，目光直视眼前神色动摇的花宫真。
　　“别紧张，我会注意力道和隐蔽性的，现在摄像机在你的身后十米外，多谢你挡住视线。”
　　刹那间，花宫真的脸色铁青，像吃了屎一样恶心难受。


第135章 花式吊打
　　“萧夜选手被雾崎的三人围防，似乎进入了僵持？”
　　主持人井上拓也略带疑惑地解说：“在篮球比赛中，出现这种状况，一般都很难处理，不知道萧夜选手会怎么做？传球吗？”
　　传球？怎么可能！
　　二楼的绿间真太郎摇了摇头，内心暗道。
　　“刚才，是不是发生了身体冲撞？”他有点微妙地问。
　　赤司征十郎没有去看大荧幕，目光穿过几十上百米的距离，望向赛场的一角。
　　“他在报复。”天帝之眼的洞察力下，一切无所遁形，“干得很熟练，摄像机拍不到，裁判更看不到，前几排的观众倒是能发现，但他们不会说。”
　　闻言，绿间真太郎的嘴角不禁微微一抽，“还真是符合他的性格。以牙还牙。花宫真碰上萧夜，算他倒霉。”
　　“迟早的事，就算不是萧夜，以后也会遇上其他人。篮球恶霸用在他身上太过浪费，只是个篮球混混而已。”
　　赤司征十郎说着与萧夜同样的话语，语气平淡，却让人听着觉得不屑。
　　“小手段，上不得台面。”
　　……
　　“小手段，上不得台面。”
　　赛场中，萧夜淡然地重复刚才的话语：“你要玩的话，我有很多经验可以传授给你。”
　　怎么在运球突破时，给对方的防守人造成损伤，而自己却不犯规。
　　怎么在防守时，让进攻的人觉得难受，从而不断失误。
　　怎么使用垃圾话挑衅对方，让对方率先动手，被裁判吹哨。
　　太多了，萧夜经验丰富，不管是别人对他做过的，还是他对别人使用过的，远比花宫真这种手段要高明一些。
　　这一刻，花宫真觉得自己被耍了！
　　就好像引以为傲的技巧，被对方看了一遍，轻易学会，并且使用的比他还熟练一样。
　　萧夜轻出口气，压低身形，下一刻，他动了。
　　一个试探步迈出，将踩着古桥康次郎的脚向前挪移，同时篮球拍向地面。
　　花宫真目光一凝，强烈的愤怒已经让他有点丧失理智，此刻不管不顾，探手想要断球。
　　面对这种明目张胆的攻击，萧夜淡定处之，篮球在回弹的瞬间，他立即压低身形，在离地十公分的高度，瞬间将球切换到另一只手。
　　“少给我得意了！！”
　　花宫真怒喝一声，一次失败，他并不放弃，再次探手。
　　这时，篮球在左掌的推动下，忽然从萧夜的胯下穿过，不仅如此，球弹起之后，更进一步穿越了花宫真的胯下。
　　而同时，萧夜的身形闪电般地脱离三人的围困，绕过花宫真后，弯腰低身，右手一拍，又将篮球控制在手中。
　　这几个动作迅捷得让人眼花缭乱，花宫真只是第二次伸手，等明白过来时，萧夜已经脱出围困。
　　“噢噢！萧夜选手成功的突破了三人的防守，强行突破！花宫真选手断球失败，太过明目张胆了，以为别人是傻吗？”主持人不经意嘲讽一句。
　　顿时，观众席上传来一阵阵起哄声。
　　“是啊是啊，别人不傻，他自己傻！”
　　也不知有意无意的，不少前排的观众发出一阵嘲笑声。
　　他们可是清楚地看到，萧夜之前到底怎么对付这三人的，事实上，不少人还是觉得萧夜下手太轻，太过小心隐蔽。
　　就连他们，如果不是一直注意，根本无法发现。
　　“闭嘴！”
　　怒不可遏的花宫真忍不住朝观众席上扫了一眼，宛如豺狼般凶恶的眼神，倒是吓到了几人。
　　说话间，他飞速转身，准备追防萧夜。
　　只是刚转过身躯，他却忍不住呆了呆。
　　本以为萧夜在突破他们之后，会选择快攻，再来一次强力的扣篮。
　　但实际上，萧夜却在慢跑向雾崎的半场，篮球在他的手上间，不断弹动着。
　　“看不起人？”
　　花宫真只觉得心脏一阵抽搐，愤怒彻底占据大脑，一个健步飞快冲了过去。
　　靠近萧夜身后时，他想都不想，再次伸手断球。
　　砰！
　　从地面回弹的篮球，在右掌的推动下，突然切换向左侧。
　　萧夜身后仿佛有着眼睛一般，对一切都洞察的一清二楚。
　　又一次断球失败，花宫真已经没有别的想法了，他死缠烂打，一步跨越萧夜，阻拦在他身前，同时左手瞄向篮球伸出。
　　“呼吸都乱了。”
　　萧夜沉着地想着，篮球鬼魅般的从身后飘过，再次换到了右手。
　　这并没有停止。
　　花宫真又一次失败，正准备进行下一步时，篮球却朝他的面部砸来。
　　“什么？”
　　失误？
　　脑海中闪过这个念头，紧接着，萧夜的左手抬起猛地一拍，篮球被狠狠砸向地面，下一刻，仿若一束黑色闪电，整个人瞬间越过了花宫真。
　　花宫真呆住了，机械地转身，却看到萧夜再次降下了速度，不紧不慢地朝他们的半场推进。
　　霎时间，他直觉一股热血直冲脑门，这番戏耍让他的自尊心受到了严重的侮辱！
　　“萧夜！！！”
　　他嘶吼道，面目狰狞，仿佛下一刻就要杀人夺球。
　　“冷静点，第一节，还有7分30秒。”
　　淡然的话语飘了过来，花宫真抬起的右拳猛地一顿，身躯颤抖着，怒极攻心。
　　一步一步，萧夜迈过中线。
　　二楼，绿间真太郎沉浸地望着这一幕。
　　“差距太大了！在绝对的实力面前，小花招一点用都没有。”
　　“唰！”
　　三分线外，萧夜起跳投篮。
　　球在空中划出优美的弧线，下一刻，清脆的入网声响起。
　　12:0！


第136章 超广域防守
　　12:0！
　　一个漂亮的三分球，精准无误地入篮。
　　花宫真已经失去了防守的耐心，他甚至都没有起跳阻止萧夜的投篮。
　　一双喷火的眼睛，死死盯着萧夜。
　　如果眼神能杀人的话，萧夜相信自己已经死了无数次了。
　　演播室，主持人井上拓也大呼小叫：“哎呀，雾崎的球员在消极比赛吗？这样可不好，难得打入全国大赛，要加油啊。”
　　在他身旁，一直没怎么说话的长谷川风，此时开口道：“束手无策了。诚凛的12号，萧夜一个人在压制着雾崎整支队伍。”
　　“偶尔能看到顶级球员对阵弱一级的队伍时，出现以一敌五的情景，没想到会在总决赛第二回合出现。”井上拓也帮萧夜吹嘘了起来，“看来C组的情况已经渐渐明朗了。诚凛出线的概率很大吧？您认为呢，长谷川先生？”
　　“嗯，还不能这么说，比赛中一切皆有可能。”长谷川风说得滴水不漏，“就比如这场比赛，第一节的节奏在诚凛这边，但也许第二节会有所改变。”
　　“雾崎第一还有针对萧夜选手的办法？”
　　“并不是这样，大家应该很清楚，以一敌五是一件相当消耗体力的事。就算萧夜选手身体素质再如何强大，也不可能整场比赛都如此。”
　　“原来如此，您的意思是，雾崎唯一的机会，只有在萧夜选手从巅峰状态开始滑落之后？”
　　闻言，长谷川风不着痕迹的撇了撇嘴，他最讨厌和这个人搭档了，每次都得把话说得这么认真，糊弄一下不好吗？
　　“总之，两队都还没有到可以放松的地步，都要加油。”
　　末了，他只好说着不是废话的废话。
　　……
　　“花宫……接下来怎么办？”
　　比赛继续，底线发球时，原一哉忍不住小声发问。
　　花宫真深吸口气，恶狠狠地说道：“先让他得意一会，等他从Zone状态中脱离出来，我们再收拾他。在那之前，给我进攻，从诚凛手里拿到分数，不能让比分进一步拉开了！”
　　说着，他从对方手中接过球，刚一转身，就看到萧夜站在三分线外，认真地摆出防守的姿态。
　　其余诚凛的球员，全部处于己方的半场，唯独萧夜孤身直入。
　　“呼……”
　　呼吸越发的平稳，毛孔都在轻微地收缩，萧夜能感觉到，自己推开Zone的大门后，整个人立马就处于深海之中，不断下沉。
　　每沉入一分，他的意识就集中一分，实力便上升一些。
　　此刻，他已经处于沉底状态，整个人的精气神，达到了巅1峰。
　　Zone，这项技能在梦幻球场之中，萧夜使用了无数次。
　　在现实中，也有了数次的经验。
　　这些经验累积起来，渐渐就让他变得更加得心应手了。
　　好比此刻，整个球场在他的眼中被划分为两个部分。
　　一个是以他为中心的圆，半径为五步的巨大的圆，在这个圆内，萧夜有种防御一切的自信。
　　而圆的外部，则仿佛是黑暗地带一般，接收到的信息也被不断过滤。
　　“超广域防守！”
　　二楼的一角，赤司征十郎的面色微变。
　　就算看到不动领域，他也没有太过动摇，但此刻见到萧夜的状态，却让他神色一紧。
　　绿间真太郎完全不明白发生了什么，忍不住小声问道：“怎么了？”
　　“领悟了麻烦的招式！”赤司征十郎稍稍皱眉，在内心不断发出疑惑：“连大辉都没有领悟，他为什么可以？是因为一直以来打控卫的原因……？”
　　赛场中，比赛依旧继续。
　　花宫真持球，目光锁定五步之外的萧夜。
　　作为控卫，他打得很难受，面对萧夜的防守，他连带球突破都做不到，甚至靠得过于接近，还有着被断球的危险。
　　“啧！”
　　略一犹豫，花宫真将球斜传向小前锋古桥康次郎。
　　然而，这一切在萧夜的眼中，却仿佛是黑暗中的萤火一般，是如此显眼，似乎只要伸伸手，就可以触碰到一般。
　　古桥康次郎伸手接球，他的双手刚触碰到篮球时，眼角的余光便发现了一道身影急速靠近……
　　仿若是一束电光，眨眼的功夫，已经来到了他的面前。
　　不仅如此，一只手，已经伸向了他手中的篮球！
　　“什么！？”
　　古桥康次郎刻板的面庞瞬间崩塌，他飞快地后退两步，堪堪避开萧夜的断球。
　　“什么时候？一瞬间就跨越了四五步的距离？”
　　他心跳加速，如果不是自己反应够快，刚才的球已经被断了。
　　“嗯？”萧夜的目光稍稍露出一丝惊讶，“没断掉，反应还挺不错。不，是我还没习惯这种状态。”
　　如此想着，萧夜抬头，看着两步外的古桥康次郎。
　　“已经过了8秒了，你们还不进攻？”
　　“该死的怪物！”古桥康次郎面色极为难看，内心动摇不已：“这家伙，一个人在防守我们五个人，在压制我们，而且还有着极强的压迫力！”
　　眼看着时间一分一秒的流逝，古桥康次郎立刻做出了决定。
　　他没有选择突破，而是将球高高抛向萧夜的后方。
　　与此同时，花宫真已经冲过萧夜的身侧，仰头准备接球。
　　“太低了。”
　　萧夜心底想着，一个箭步后撤，迅速追了上去。
　　高抛的篮球达到了制高点，刚刚开始下落，就在这时，高速跑动中的萧3.4夜，却忽然起跳。
　　超级跳跃之下，他高高伸出的右手，直接在空中将篮球给截了下来！
　　花宫真顿时呆住了，他还保持着接球的动作，瞪大眼睛看着萧夜在空中截断篮球。
　　下一刻，落地后的萧夜立即起跳，中场三分。
　　“唰！”
　　篮球划着异常的抛物线，飞向雾崎的篮筐。
　　赤司征十郎看着这一幕，表情越发凝重。
　　“超广域防守，凡是在圆之内的一切动作，都会被洞悉……如果防守人是高速高爆发型球员，那就是噩梦！”
　　伴随着他的低语，篮球像是天外坠落的流星，再一次洞穿了篮网。
　　15:0！
　　雾崎第一好似小丑，在短短三分钟内，被一个人花式吊打！


第137章 骑脸
　　“高抛传球都能断！？”
　　雾崎的五人心情十分抑郁，进入Zone状态的萧夜，防守能力得到了增强。
　　仅仅一个人便压制着他们五个，家门口断球，中场三分，分差进一步扩大。
　　15:0！
　　“这样下去不行！拖时间！暂停次数全部用掉，也要拖完Zone的时间！”
　　花宫真面色铁青，额上青筋暴起，他很想立刻废掉萧夜，但却不得不承认，现在还做不到。
　　“雾崎申请暂停！”裁判吹响了哨子。
　　萧夜微微一怔，瞬间就明白了对方的想法，当即看向身后的花宫真，语气平静地说道：“明智的判断，我还以为你已经丧失理智了。”
　　“哼，你给我等着！”
　　冷哼一声，花宫真摆出凶恶的脸色，随同队员们走出赛场。
　　萧夜摇了摇头，眼角的漆黑电芒一闪，顿时就从Zone状态中脱离出来。
　　尽管我现在体力满值，但也没必要做无端08的浪费。
　　回到替补席后，相田丽子立刻打量起了萧夜的状态。
　　在她的眼中，萧夜的各项身体能力化为数值，清晰地显现出来。
　　“嗯……？”看着看着，她就露出了惊讶的表情。
　　“怎么了，教练？”一名一年级替补球员疑惑地问。
　　“什么时候变化这么大了，因为太熟悉了，所以没察觉到吗？”
　　小声嘀咕着，相田丽子注视着萧夜，“你的身体素质，比刚入部时，变强了很多，上升了50%的样子。”
　　“是啊。”
　　萧夜肯定的点点头，能不变强么？花费了那么多技能点增强体质。
　　“是啊你个鬼，为什么？太异常了！我知道你训练很刻苦，但不对劲啦！有什么诀窍吗？平常除了一般的训练之外，还有做过什么？”
　　她好奇宝宝似的问。
　　萧夜翻了翻白眼，“这种问题以后再说，现在是比赛呢，教练同学。”
　　“喔……”相田丽子脸色一红，略微尴尬地咳嗽一声，道：“比赛节奏没问题。不过，你太浪费体力了，对付雾崎第一没必要使用Zone。就算对方使用卑劣的小手段，这边也以牙还牙就行！别告诉我，你做不到？”
　　“咦？”众人吃了一惊，目光怪异地看着这姑娘。
　　“什么嘛，看我做什么？就算要做，也不要被发现啊！我可不想你们被禁赛！至于接下来，该怎么打还是怎么打！第一节就交给萧夜了，让他打压对方的士气！”
　　说到这里，相田丽子不得不承认，萧夜这名选手太好用了。
　　“交你给了！没问题？”她面带微笑地说。
　　萧夜笑了笑，“没问题！”
　　……
　　很快，暂停结束，比赛重开。
　　萧夜没有再次选择进入Zone，既然花宫真已经打算使用暂停拖时间，那么现在开Zone就变得无意义了。
　　他体力再多，也多不过高达六次的暂停。
　　雾崎球权。
　　花宫真控球，雾崎整支队伍经历过一次暂停，已经重新振作，抱团向着诚凛压过来。
　　2-2-1阵型，花宫真位于最后方，其余四人分立两侧，随时接应。
　　诚凛这边，依旧采取区域联防。
　　萧夜作为盾之首，在中线遭遇花宫真。
　　“哼，zone已经消失了？”见到萧夜的状态滑落，花宫真的嘴角不禁掀起一抹冷笑。
　　“我让它消失了。”
　　萧夜张嘴，刚准备说话，篮球却突然向着右侧横传。
　　这没有任何的眼神，或者是轻微的异动。
　　面对这种长传球，萧夜也没有办法，只能盯住花宫真，其余人就交给队友了。
　　接球的是原一哉，拿球后，原一哉立即突防，立马过了中线，闯入了日向顺平的防守区间。
　　两队交手了几分钟，对彼此的阵型和套路都熟悉了不少。
　　此刻，原一哉在日向顺平还未近身前，立刻一个高抛。
　　篮球飞跃长长的距离，落向三分线外切附近的古桥康次郎。
　　跑位之后，古桥康次郎抓到了一个短暂的空位，当即起跳投篮。
　　这时，火神大我一个飞速挺近，后发先至，起跳封盖。
　　“真麻烦！除了萧夜，这个火神的速度和跳跃力也达到接近奇迹级的水准！”
　　半空中，古桥康次郎立刻选择放弃，稳妥地将球向左手侧传递。
　　接球的是位于中间的山崎宏，防守他的黑子哲也完全没有能力阻止，拿球后，雾崎的这名得分后卫立刻投出了三分。
　　“唰！”
　　一个漂亮的三分！
　　主持人井上拓也立刻大吃一惊，佯装激动地说道：“进球了！雾崎第一终于拿下了本场比赛第一个进球！现在比分15:3！他们要开始逆袭了吗？”
　　吁！！
　　全场发出一阵嘘声。
　　萧夜忍不住乐了，雾崎第一这是得多招人恨，难得进个球还是全场喝倒彩。
　　比赛继续，篮下的木吉铁平发球，经过一次传递后，球到了萧夜手里。
　　拿球后，萧夜立刻开始突破。
　　就算没有进入Zone，他的速度也是超一流水准，一般球员根本跟不上节奏。
　　一个晃眼的功夫，花宫真已经被甩开，萧夜宛如一柄黑色利剑，直刺入雾崎心脏。
　　“全部给我阻止他！”花宫真怒而大喝。
　　古桥康次郎与原一哉迅速补位，准备拦截萧夜在三分线外。
　　他们的反应的确很快，但萧夜更快！
　　根本不给对方383做小动作的准备，从侧翼切入，靠近三分线后立即加速，冲入敌人大本营，随后便是高速中的三步起跳。
　　一步踏入禁区，萧夜飞跃而起！
　　最后的一道防守是濑户健太郎，他神经紧绷，在萧夜起跳扣篮的同时，也跟着跳了起来。
　　“绝对要盖掉你！！”
　　他凶神恶煞地大吼，但声音却戛然而止。
　　萧夜的跳跃高度异常，整个人直接骑到了来濑户健太郎的脑袋上，一个狠狠地暴扣。
　　砰！！
　　在篮球穿越篮网的同时，濑户健太郎呼吸一滞，在萧夜的身体重量下，整个人直挺挺地向后倒地。
　　随后，脑门“邦”的一声，狠狠地撞在了木地板上。
　　顿时，全场观众沸腾不止。
　　主持人磕了药一样，兴奋的大吼：“骑脸暴扣！萧夜完成了一次骑脸！可怜的5号，他起跳慢了一点，在上升途中被硬生生制止，现在脑门还好吗？”
　　他略带嘲讽，观众们顿时发出一阵阵笑声。
　　似乎，渐渐没人关心分数了，而是关注着萧夜怎么吊打这群人一样。
　　“不好意思，”落地后，萧夜慢悠悠地直起身子，看着倒在地上的濑户健太郎，语气悠然地开口：“下次别这么拼，这次是骑脸，下次就不一定了啊！”


第138章 全队受苦
　　骑脸爆扣！
　　这是一种带有嚣张性质的扣篮，一般进攻球员不会故意这么做，如果是故意的，那就具有了一定的侮辱性质。
　　萧夜承认，自己的确是故意的。
　　刚才那种扣篮的状态，他完全可以侧身换手，避开与防守球员的空中身体对抗。
　　但暂停时，连教练相田丽子都吩咐他要好好的“以牙还牙”，萧夜也就满足一下那姑娘的心思。
　　不仅仅是这样，在篮球比赛中，各种类似的技巧数不胜数，但裁判可没有理由吹哨，因为不犯规啊。
　　、　　像什么拉衣服、扯裤脚，太低级，而且容易被吹哨。
　　“下次要小心一点哦。”
　　玩味地提醒了一句，萧夜转身回防。
　　“你没事吧，濑户？”原一哉走了过来，伸手将濑户健太郎拉了起来。
　　“头好疼！那混蛋，故意的……！”
　　作为一名IQ160的天才，他还不至于无法辨认萧夜是否故意。
　　此时，濑户健太郎一手捂着后脑勺，轻轻揉捏的同时，凶悍的眼神死死注视着萧夜的背影。
　　“要休息吗？”花宫真铁青着脸走了过来，沉声问道。
　　“不，花宫，把球给我，我一定报一箭之仇！”
　　濑户健太郎彻底怒了，伸手梳理着自己的大背头，咬牙切齿地说道：“绝对要让他后悔！”
　　“我知道了，待会会把球传给你的！”
　　比赛继续，雾崎底线发球。
　　依旧是之前的节奏，花宫真带球来到中线附近，遭遇萧夜时，立刻横传。
　　他彻底放弃了突破萧夜的想法，一方面是因为实在没有突破过人的机会，但更大的原因他也清楚，自己怕吃到萧夜的小动作。
　　弄伤别人很有趣，被别人弄伤就不好玩了，花宫真很珍惜自己的身体。
　　篮球飞跃一段距离，从球场左侧，直传到右侧，接球的是原一哉。
　　拿球后，原一哉并有动，直接将球快传给古桥康次郎。
　　防守他的是黑子哲也，作为极端的传球手，黑子的能力毋庸置疑，但作为防守人，他的实力就弱爆了。
　　古桥康次郎深知这一点，当即选择后仰跳投。
　　“唰！”
　　篮球脱手。
　　但就在这时，一道红色的身影急速靠近，从内线两步冲出，一手按在黑子哲也的脑袋上借力，整个人宛如炮弹般猛地起跳。
　　“又是你！！”古桥康次郎大怒，但却没有办法，球已经出手了。
　　啪的一声，篮球被狠狠盖掉。
　　似乎预料到了这一幕，雾崎的三分射手山崎宏早早在球的落点等待，轻易将球接住，随后快速从侧翼突破。
　　侧翼处于完全空位的状态，诚凛一方的三名防守人，日向顺平、火神大我、黑子哲也，都处于右侧，而木吉铁平则在内线。
　　绝佳的机会！
　　“唰！”
　　再次一个三分球射出。
　　观众们稍稍发出一点意外的声响。
　　主持人更是直言道：“诚凛的防守阵型出了点问题，跑动太过积极，反而露出了一点破绽……”
　　然而，他的话还未完，萧夜仿若一束光，瞬间从身后靠近，起跳封盖。
　　啪的一声，背后盖帽！
　　无肢体接触，单纯在高度上赢了。
　　篮球的轨迹被硬生生改变，由高抛变为低射，进入了内线。
　　木吉铁平眼疾手快，抢在濑户健太郎之前，迅速单手接球，直接将球抓在了手中。
　　“切！”濑户健太郎不禁恼怒，他原先已经准备踩脚阻止，但木吉铁平似乎注意到了，竟然躲开了他的攻击。
　　进攻失败，雾崎的人立刻放弃了篮下的争夺，迅速回防。
　　在确定传球路线安全的情况下，木吉铁平将球丢给萧夜。
　　这一次，萧夜缓步推进，刚迈过中线，雾崎的三人已经呈交角向他包围而来。
　　内线只有濑户健太郎，花宫真则躲得远远的，派出三个炮灰来阻挡。
　　“狡猾。”
　　萧夜瞥了花宫真一眼，心底想着，突然加速。
　　三个人一旦真的包围成功，的确是挺麻烦的，萧夜直接选择了边线突入。
　　率先遭遇的是山崎宏，一个比较一根筋的选手。
　　萧夜轻笑一声，直接冲向对方的脸，丝毫不减速。
　　对此，山崎宏面色微变，似乎有点犹豫，下意识地放慢速度，同时脚步抬起，准备向后撤。
　　一秒不到，萧夜几乎与对方的贴身，但下一个瞬间，突然一个急变向，篮球刹那改变轨迹，从左侧切入。
　　“该死！自己把自己吓到了！”
　　山崎宏心头大怒，立刻提速追踪。
　　但这时，萧夜又一次急停，变向。
　　热血冲头的山崎宏反应比往常快了很多，立马发现了萧夜的异动，同样选择急速变向。
　　然而，脑袋反应过来，身体却跟不上节奏。
　　本该负责减速，蹬地提供反向加速力的右脚，此刻却突然一滑，脚腕一扭，随即，整个人噗通一声，侧倒在地，脑门更是直扣木地板。
　　“邦”的一声，声音清脆。
　　“我早说了，别太勉强。”
　　萧夜忍不住乐了，他没想到这种招式真有人会中招，一根筋实在太容易读懂了。
　　这下子别说犯规，连肢体接触都没有。
　　山崎宏大怒，同时倒吸口凉气，脑门一扣，实在疼的肌肉发酸。
　　萧夜没空搭理这人，一个健步，飞速突入三分线，紧接着，与之前相同，三步起跳。
　　处于内线的濑户健太郎心下一寒，产生了一抹犹豫。
　　跳，还是不跳？
　　阻止，还是不阻止？
　　跳了，有可能再来一次骑脸！
　　不跳，待会铁定被队友埋怨！
　　在他做思想斗争的短短时间里，萧夜已经起跳，篮球高举。
　　这下子，濑户健太郎直接放弃了，象征性地跳了那么一下下，高度大约五公分。
　　砰！！
　　篮球狠狠扣路框中。
　　还没等观众席传来欢呼，萧夜的嘴角却掀起一抹弧度，下落时，右脚瞄准位置，狠狠踩了下去。
　　刹那后，濑户健太郎凄厉的惨叫声响起。
　　“啊啊啊！！你……！”
　　强烈的痛楚，从脚趾头直接传达到大脑皮层，濑户健太郎一张脸涨的通红，双眼死死瞪大，整个人都弓起了身子，蹲了下去。
　　裁判傻眼了。
　　犯规？没有。
　　踩人？总不能说故意的吧……
　　“干得漂亮！”场外，相田丽子忍不住握拳，一脸兴奋地低语。


第139章 “事故”频发
　　“啊啊啊！”
　　濑户健太郎的惨叫声在回档，就算是坐的比较远的观众，此刻都能听到这份痛呼。
　　但谁都不抱有同情，反而一个个吹起了口哨，一脸幸灾乐祸的表情。
　　主持人井上拓也立刻开口，道：“哎呀，萧夜选手有点不小心，踩到雾崎的5号了，这下子受伤不下啊，不知道会不会被换下场。不过，这也不能说犯规，只是意外。”
　　他立即给事件定性，免得裁判做些多余的事情。
　　这明目张胆的袒护，说好话，不禁逗乐了观众，暗暗竖着拇指。
　　相反，雾崎的球员们一个个脸色愤怒，这明显是故意的好不好！？
　　犹豫了一下，裁判从界外步入了球场，来到打滚的濑户健太郎面前。
　　“这位选手，你没事吧？”
　　“他犯规！”濑户健太郎怒声道，面色扭曲地指着一旁的萧夜。
　　萧夜一脸无辜的表情，摊了摊手，道：“不好意思，踩到你了。不过，你应该多背背篮球的规则，我怎么会做一些犯规的行为呢？”
　　闻言，濑户健太郎脸色很不好，杀人般的目光相望。
　　裁判感觉棘手，沉吟了一下，还是没有选择吹哨，萧夜虽然的确造成了对方563球员的损伤，但要说技术犯规，也谈不上。
　　“这位选手，我建议你休息一下。”
　　“他犯规啊！”
　　“你们的教练呢？”裁判不准备争执，转身看向雾崎的替补席。
　　这时，花宫真走了过来，面色严肃地说道：“我就是。濑户，你需要休息吗？”
　　“花宫！”
　　“别说了，如果很严重，就去休息！”
　　“不需要！”濑户健太郎死心了，怒火彻底爆发了出来，他强忍着痛楚起身，挥舞着拳头，朝萧夜的面庞打来。
　　“啪！”
　　古桥康次郎从身后将他的手腕抓住，“冷静点，不然就是你犯规了。”
　　试着挣扎了一下，濑户健太郎愤恨不已，最终还是选择了收手。
　　萧夜平静地看着他，忽然凑近了脑袋，在对方耳旁低语。
　　“别这么着急，我只是还一点利息。”
　　说完，他转身回防。
　　裁判才不管他们说了什么，见濑户健太郎没有选择退场，便宣布比赛继续。
　　二楼，绿间真太郎揉了揉眉心，一脸无语地说道：“这报复有点厉害，根本不留情面，接下来的比赛，5号的右脚使用很成问题。”
　　“挺勉强吧。”赤司征十郎淡淡地说道：“与去年雾崎对诚凛所做的相比，我觉得萧夜已经手下留情了。”
　　以萧夜的体重和身高，如果使出全力去踩，骨折也有可能。
　　当然，那样太明目张胆了，显然是在挑衅裁判，我就是故意的，你拿我怎么样？
　　如果真这么做，被挑衅的裁判十之八九判萧夜一个技术犯规。
　　……
　　比赛继续，雾崎球权。
　　作为中锋的濑户健太郎，行动之间明显可以看出一点异常，但他咬牙进入了诚凛的半场，打定主意一定要找机会狠狠报复。
　　对于他的打算，萧夜心底明了，忍不住摇了摇头，“作孽啊。”
　　在他看来，这时候乖乖下场比较好，以他目前的状态，在内线会被木吉铁平吊起来打。
　　自己给自己添堵。
　　如此想着，萧夜站在三分线外不动，稍微摆出一点防守姿态。
　　花宫真顺利带球过了中线，见萧夜远远地摆出防守姿态，根本不靠近，这让他大怒不已。
　　看不起人也得有个限度，以为还是Zone状态么？！
　　不过，相比起濑户健太郎，他冷静多了，就算被如此挑衅，他也没有选择强行突破，飞快地将篮球右传。
　　拿球的是原一哉，面对日向顺平，原一哉这次选择了强突。
　　三分线外投篮命中率太低，而且诚凛的外线防守人太多，这一次，他选择向内线突入。
　　两次变向后，他成功进入了三分线内，但下一刻，火神大我便从侧边切入补防，与日向顺平形成包夹。
　　对于这一招，原一哉有所预料，赛前对诚凛的研究很透彻，对于诚凛的惯用手段也有所了解。
　　当即，他将篮球砸向地面。
　　一次弹动后，篮球被濑户健太郎稳稳接住。
　　愤怒冲头的濑户，一拿球，想都不想起跳扣篮。
　　没机会对萧夜展开报复，他要把所有的愤怒发泄在这一次扣篮之上。
　　“啊！！”他大吼一声，高举着篮球向着篮筐砸去。
　　木吉铁平作为中锋是一流的，在对方起跳的同时，他也跟着起跳。
　　砰的一声，大手狠狠拍在了篮球之上。
　　两人在空中展开纯粹的力量对决，半秒过后，篮球在两股力量的对决下弹出。
　　濑户健太郎面色微变，脑袋稍微清醒了一下，暗恼自己太过冲动，当即，在篮球飞出的刹那，从侧面施加了一个力，让它按照自己的意愿，飞向己方球员。
　　抢到球的是古桥康次郎，但火神大我这时候已经反应过来，迅速向他跑来。
　　没有犹豫，古桥康次郎立即选择撤退，篮球向后方传出。
　　“机会！”
　　山崎宏拿到球，心中一动，立刻准备投篮。
　　然而，眼角却发现了一道黑色的声音，萧夜已经从身后切入，在侧面其跳分封盖。
　　“我就知道！还想来第二次！”
　　山崎宏松了口气，他刚才差点就跳了，如果不是福至心灵，最后一刹那选择收力，将会是又一次盖帽。
　　他果断放弃投篮，选择运球拉开一步的距离后，再趁机投篮。
　　“太年轻啊。一根筋太容易懂了。”
　　萧夜淡定地想着，他根本不是认真地起跳，没有用上太多的力量。
　　半空中，萧夜的右脚前移，下落时，刚好撞上了再次投篮的山崎宏。
　　一脚蹬在了山崎宏的腰腹部，下一刻，两人皆是跌倒在地。
　　砰的一声，篮球脱手，山崎宏整个人向后倒去，脑门狠狠撞在了木地板上。
　　萧夜同样跌倒，当然，他的跌倒则有着心里准备，故意倒下。
　　“好痛！混蛋！！”
　　倒地后，山崎宏捂着肚子，面色扭曲。
　　别看这一脚是在空中发力，但肚子却是一个人比较脆弱的地方，此刻，山崎宏只觉得五脏六腑，翻腾不停，一种呕吐感不断传来。
　　“噢噢，又发生意外了。”主持人井上拓也立即感叹道：“哎呀，雾崎第一这支队伍太鲁莽了，怎么可以在那种时候跳投呢？诚凛作为一支新锐强队，面对他们，必须要小心啊，你看，这不是又出事了。自己拿肚子去撞别人的脚，太傻。”
　　赛场外，裁判捏着勺子，蓄力准备吹响，但听到这句话时，面色忍不住一僵，犹豫了片刻后，默默地放了下来。
　　他有一种感觉，这个时候吹哨，观众席上的人大概会用矿泉水瓶砸他……


第140章 倒打一耙
　　在空中发生的碰撞，这在比赛中比较难定位。
　　因为视线的问题，裁判并没有完全看清碰撞的过程。
　　但多少还可以发现，是诚凛的12号先起跳，雾崎的8号后起跳，双方的位置比较贴近，8号又不是后仰投篮，发生碰撞也在意料之中。
　　在这种时候，谁侵犯了谁的领域，就比较模糊了，完全凭经验判断。
　　现场的观众显然不管这些，一股狂热的气氛在弥漫着。
　　裁判有着预感，这时候自己吹哨，就是和观众过不去，没准还会被矿泉水瓶砸脑袋。
　　犹豫了一下，裁判最终放下了手中的勺子，走到跌倒的双方身旁，观察起了状况。
　　雾崎的8号，山崎宏捂着肚子，一脸痛楚的表情。
　　诚凛的12号，萧夜同样跌倒在地，抱着自己的右脚膝盖，似乎在缓气。
　　“两位需要暂停？”
　　球已经进入死球状态，滚到了界外，这时候，裁判直接问起了两人。
　　“不需要。”萧夜当即拒绝。
　　火神大我走了过来，伸手：“没事吧？”
　　“马马虎虎。”萧夜搭了把手，从地上起来，做出一副踉跄的样子，同时看向依旧打滚的山崎宏，一本正经地说道：“裁判，他犯规！我先起跳，双手也没有下压这种犯规性动作，他主动撞上来了！”
　　闻言，一旁的火神面色怪异，裁判看不到，但他看的清楚，是萧夜在空中稍微伸了一下脚，然后才是山崎宏主动往上撞。
　　要说萧夜侵犯了山崎宏的领域，那也谈不上，毕竟萧夜伸脚的时候，山崎宏都还没跳，但要说山崎宏故意犯规，那也是扯淡……
　　不过，这种倒打一耙的时候，他显然不准备多说，装作什么也没听到。
　　“这……”裁判顿时犹豫了，他没看清，有点摸不准。
　　山崎宏气得脸色通红，大口破骂道：“你……！是你犯规！你踢中了我！”
　　“是你自己撞上来的，是你的进攻犯规。”萧夜淡定地开口：“不信，你问观众？”
　　说着，萧夜看向最近一排的观众席。
　　顿时，一大群人开始起哄。
　　“没错没错！是雾崎的人犯规！”
　　“萧夜选手先起跳，然后才是雾崎的8号往上撞，这明显是恶意犯规！”
　　“他想造成萧夜选手的防守犯规，甚至对萧夜选手进行肢体攻击，但技术不到家，反而暴露了自己的目的！绝对是这个人犯规！”
　　“是啊是啊，建议裁判对这种人进行禁赛处罚！”
　　一大群有仇的，没仇的，现在都响应萧夜的号召，进行了声讨。
　　裁判不禁呆了呆，这得多招人恨啊，以往不是没发生过类似的状况，但比赛的双方都有各自的粉丝，往往也是互相争执，不会如此一面倒的评价。
　　此刻，声讨的声音化为一股海浪，汹涌地弥漫在体育馆内。
　　“禁赛！禁赛！禁赛！”
　　裁判有点懵，直接判人禁赛显然不行，但不作处理，这海量的观众得给他寄刀片。
　　“算了，是你们自己的问题，不是我不帮你们。”
　　内心如此想着，裁判本着死贫道不死道友的态度，终于拿起哨子吹响。
　　“雾崎第一，8号，技术犯规！”
　　此言一出，观众席再次传出一股胜利的欢呼。
　　雾崎的人傻了，花宫真更是露出了无法置信的神色。
　　为什么会变成这样？明显是萧夜恶意造成目前的状况，结果反而是受伤的山崎宏技术犯规？
　　“你……！”
　　花宫真死死瞪着裁判，张了张嘴，想要说点什么，但他想说的话，显然不是可以在大庭广众之下暴露出来的，当即有点语塞。
　　裁判没有看他，就当他不存在，目光转向山崎宏，说道：“有问题吗？”
　　“我不服！是他……”
　　“我问你身体有没有问题。”裁判皱了皱眉，他的决定轮不到比赛的球员来质疑，“没问题，继续比赛！”
　　山崎宏不敢置信地看着这个人，随后又暴怒地起身，顾不得伤痛，抡起拳头就准备揍萧夜。
　　面对攻击，萧夜一脸淡然，甚至都不准备闪避。
　　眼看着一拳就要落到萧夜脸上，雾崎的原一哉立即从身后制止了山崎宏。
　　“白痴！别冲动，你真的想禁赛吗！？”
　　这一拳要是揍下去，被罚下场是妥妥的，搞不好还会被萧夜借题发挥，然后真的禁赛。
　　要是这样，雾崎第一就完了。
　　而被队友这一阻止，山崎宏发热的大脑迅速冷却了下来，但依旧对萧夜怒视不已。
　　“我没事，比赛继续！！”他咬牙切齿地说。
　　裁判点了点头，“比赛继续，诚凛球权。”
　　萧夜暗道一声可惜，这要是揍过来多好，他都已经准备好身体后挪，做出被打的假象了，然后再题解发挥，彻底废掉雾崎第一这支队伍。
　　不管怎么说，一场骚动暂时平息。
　　火神大我在边线发球，将球传给一步之外的萧夜，同时暗暗竖起了拇指。
　　“你厉害！”他小声地说。
　　萧夜笑了笑，轻声道：“这才哪啊，他们既然想这样玩，那我们就要奉陪到底。”
　　接过球，萧夜飞速向发起了进攻。
　　很快，第一节比赛终于结束。
　　期间，萧夜倒是想再次酿造之前的一幕，但雾崎第一的人却突然学乖了，仿佛一个个都是乖宝宝一样，正儿八经地开始打篮球。
　　最终，第一节的比赛时间清零。
　　比分35：7！
　　面对萧夜强大的进攻能力，雾崎第一根本无法做出有效的抵抗，直接被打出了5倍分差。
　　而因为害怕发生在山崎宏身上的情况，雾崎第一的几人进攻时都畏畏缩缩了起来。
　　随着哨声响起，两队球员离场。
　　萧夜从雾崎的篮下走过，途径花宫真身旁时，忍不住小声开口。
　　“别以为这就结束了，好玩的还在后面呢。”
　　听到这话，花宫真遍体生寒，即怒又畏。


第141章 求饶
　　休息时间，诚凛的替补席。
　　萧夜出了一身汗，整个第一节，他都负责进攻得分，十分钟狂砍35分，消耗了他不小的体力。
　　“给。”
　　他刚一坐下，相田丽子就将一瓶运动饮料递了过去。
　　“多谢。”
　　萧夜接过，迅速灌了起来。
　　“干得漂亮！”相田丽子一脸笑嘻嘻的样子，满口夸赞：“对付那种篮球恶棍，就该以牙还牙！”
　　“嗯，有点可惜。”萧夜失笑的摇头：“本想直接让其中一人下场，不过他们变得谨慎了。”
　　他倒是想给木吉铁平报一箭之仇，但花宫真在第一节怂出了一片天，完全不跟萧夜进行对抗。
　　对于这点，木吉铁平也很感动，犹豫了一下，他拍了拍萧夜的肩膀，沉声说道：“不需要太过张扬，我们好好打就行。如果他们放弃原先的打法，之后我们也没必要太过认真。”
　　不认真怎么行，比赛一开始，都已经给了警告，奈何人家不放在心上。
　　萧夜内心想着，但面上却依旧给前辈一点面子。
　　“我知道了，之后我会收敛一下的，前提是他们真的不在做些多余的事情。”
　　与此同时，雾崎第一的替补席。
　　五人坐在长凳上，几名替补球员再给伤员进行按摩。
　　山崎宏揉着肚子，一脸不爽的表情，“该死！该死！那个混蛋！”
　　在他左手侧，濑户健太郎同样暴怒出声：“我的脚现在还在疼！绝对要报复他！花宫，你觉得呢？”
　　众人齐齐将目光看向教练兼队长。
　　花宫真喘着气，耷拉着脑袋，双手手肘抵在膝盖上。
　　此刻，听到队友们义愤填膺的话语，他长长叹了口气，道：“收手吧，比赛场上，我们不是他的对手。对于各种规则的漏洞，他比我们更了解，怎么攻击别人，他比我们更熟练！”
　　“什么？收手？”濑户健太郎不敢置信地看着他，恼火地说道：“现在跟我们说收手？就让他继续得意下去？”
　　“比赛呢？”山崎宏脾气暴躁，猛地锤击长凳，“不废掉他，我们肯定要输了！”
　　“输就输，反正只是打发无聊时间而已。”花宫真深吸口气，缓缓抬起头来，目光闪过一丝凶恶，“我刚才说，比赛场上，我们不是对手，但就算他们打赢了我们晋级第三轮，也别想好过！！”
　　“你的意思？”古桥康次郎摆着扑克脸，此时听到这话，仿佛想到了什么，“……场外动手？”
　　花宫真面色狰狞，嘴角露出残酷的笑容：“没错！他不是很得意自己的速度和爆发力吗？我们找机会在赛后废掉他的脚，让他出不了场，躺在医院里，静静等候诚凛战败的消息，哈哈哈哈，这才是正确的做法！要让他后悔今天的作为！”
　　众人一听，皆是露出了凶光。
　　大家都憋着一肚子火，在花宫真提出这种建议的时候，已经完全不会去考虑后果了，只想着报复。
　　“很好，我们就该这样作！”
　　……
　　休息结束，比赛进入第二节。
　　双方的比赛球员没有变化，球权在雾崎第一这方。
　　主持人井上拓也开始炒热气氛，对着话筒说道：“好，比赛进入第二节，发球的是雾崎。第一节雾崎只拿到７分，落后２８分，他们是否会在第二节努力翻盘，又会做出什么样的战术安排？”
　　顿了顿，他突然笑了：“哦，抱歉，在萧夜选手还保持着体力的情况下，想要翻盘的难度有点大啊。雾崎第一的未来在哪里？让我拭目以待！”
　　伴随着他的话语，雾崎第一发球，花宫真运球突破。
　　与第一节还努力进攻得分相比，第二节开场，雾崎第一的五名球员的表现都很怪异。
　　萧夜挑了挑眉，完全没有感觉到对方的进攻欲望。
　　“放弃了吗？”萧夜上前防守花宫真。
　　“是，我们放弃了。”花宫真情绪低落，似乎对于自己即将输掉比赛而十分伤感：“我们队伍整体实力不如你们，小动作也玩不过你，在你体力充足的情况下，战术层面的对抗也没有效果……我们拿什么赢？输定了啊！”
　　咦？
　　萧夜感到诧异，这种话可不像一个以打伤对方王牌球员而获得比赛胜利的人会说出口的。
　　事出反常即为妖，有阴谋！
　　“反正在打什么鬼主意吧，比赛打不过，赛后报复？或者，拼着被禁赛，直接在赛场上动手？嘛，反正是那几种手段，都是玩剩下的。”萧夜内心断定。
　　“所以，你能不能放我一马？”花宫真摆出了畏惧的表情，轻声求饶：“我们好好打篮球吧？大家都不要在攻击对方了。”
　　“呵呵，你以为我会信？”萧夜完全不信，“别人的痛苦对我来说就像蜂蜜一样甜美！能说出这种话的人，现在认怂，早干什么去了？”
　　“你……！”花宫真怒色一闪而过，但很快被隐藏起来，语气软绵绵地说道：“我真的有认真在反省，我保证，以后绝对不会这么做了！”
　　萧夜默然，突然之间，他一个健步，伸手一拍，在花宫真反不及的瞬间，将对方的右手控制下的篮球断掉。
　　“别装了，狐狸再怎么喷香水，也掩盖不了那0.4股臭味。现在求饶？晚了！”
　　留下一句低语，萧夜刹那越过花宫真，在超速进攻下，雾崎第一的几人完全丧失了防守的心思。
　　明知道萧夜断球，之后会进入己方篮下，但谁都没有回防。
　　准确的说，是没有人想要阻止萧夜，动作上也只是稍微后退几步。
　　砰！
　　伴随着一声灌篮的声响，第二节比赛的节奏又一次被诚凛握在手中。
　　主持人看着一幕，撇了撇嘴，忍不住说道：“雾崎第一真是一支没有韧性的球队，他们似乎放弃抵抗了？真不知道，这种玻璃心球队，是怎么打入总决赛的，我觉得，裁判也许该判他们一个消极比赛！”
　　37:7！


第142章 201:29！
　　诚凛再次得分，比分37：7！
　　30分的分差，在第二节一开场就出现，这是比较罕见的，一般出现这种比分的比赛，都是碾压局。
　　但老实说，雾崎第一可是有着一位无冠的五将，被诚凛打出这种分差，那简直是丢脸丢到姥姥家了。
　　“真放弃抵抗了？”
　　萧夜回身看向敌队球员，五个人慢悠悠地走回来，花宫真的脸色依旧是那副伤感的模样，萧夜不信他会反省，只能说演技比较好。
　　倒是其余四人，一个个目光闪烁，显然再打鬼主意。
　　“原来如此，看来是真的放弃比赛了。赛后报复吗？”萧夜沉吟着，突然笑了：“看来得找人帮忙才行，我一个人还不一定打得过五个人。”
　　之前萧夜有一打五的经验，但那是混混，和篮球运动员的体质相比，显然有着差距。
　　很快，萧夜做好了打算，锁定帮手人选。
　　“现在，先比赛吧，以为放弃抵抗，我会给你们留个面子，太天真！”
　　青峰大辉大概有着类似的感受，打的敌队完全丧失信心，放弃抵抗，然后发出了“能赢我的08只有我自己”这种中二感慨。
　　但萧夜不会，就算对手放弃，他也会认真打比赛，若是一般队伍，他多少还是给点面子，少刷一点分数，但对于雾崎第一，他可丝毫不准备手下留情。
　　比赛继续，雾崎球权。
　　一旦放弃抵抗，一开始也许还要点脸面，稍微抵抗那么一下，但有一就有二，第二次、第三次就显得坦然了许多。
　　萧夜又一次在家门口断掉了花宫真的球，二话不说投出三分。
　　“唰！”
　　完美的急停三分球。
　　40:7！
　　接下来，比赛进入了一面倒的屠杀，是单纯的萧夜个人秀。
　　在雾崎第一放弃抵抗之后，如果让球过了中线，那就是萧夜的失误。
　　8分00秒，47:7！
　　6分51秒，57:7！
　　5分17秒，71：7！
　　3分27秒，82：7！
　　1分01秒。94：7！
　　0分00秒，101:7！


第二节 结束时，雾崎第一一分未得，萧夜狂砍63分，上半场，萧夜单人拿下全队所有比分，高达三位数！
　　尽管比赛是如此单调，但现场的观众都已经激动地大呼小叫起来。
　　屠杀！
　　赤1裸1裸的屠杀！
　　没有温情，血淋淋的，干净利落的，一次又一次将篮球放入小小的球框中。
　　一次次刷新计分板的数值！
　　主持人井上拓也神色激动地开口：“萧夜单场63分，这将是本届全国大赛的单场最高得分！雾崎第一创造了历史！！”
　　这里，他故意不说萧夜，反而提及雾崎第一。
　　显然，大家都清楚，这种垃圾时间，能被萧夜玩出花来，也是个本事。
　　“诚凛！诚凛！”
　　全场高呼着诚凛的名字，黑色闪电这种中二称号又一次出现在体育馆内。
　　很快，比赛进入了下半场。
　　下半场，萧夜稍微收敛了一下，倒不是体力不足，而是不能光顾着他开心，得让队友也开心开心。
　　火神大我等人算是看明白了，雾崎第一已经完全丧失了对抗的心思，反正是刷分，萧夜是刷，他也是刷。
　　所有人都站在了雾崎的半场，一旦雾崎发球，萧夜和黑子哲也立刻找机会断掉，然后传到外围，交给日向顺平投三分，又或者直接射篮，若是不中，火神大我还可以补一下扣篮。
　　这下子，分差又开始风一样飞涨，记分牌的页数，以肉眼可见的速度，快速地翻动着。
　　而随着比分越来越大，饶是花宫真脸皮厚如城墙，这时候也不禁感到一丝恼羞成怒。
　　在第三节快要结束的时候，雾崎第一总算开始认真反击了。
　　托诚凛所有人都在雾崎半场的福，诚凛己方的半场处于空场状态，几次长距离的传球，倒是让雾崎第一找到几个机会，拿下了十分，勉强挽回一点儿颜面。
　　但这完全改变不了被吊起来打的现实。


第三节 结束，比分151:17！
　　很快，进入第四节。
　　一开场，雾崎第一便展开了反抗，他们要挽回颜面！
　　但费尽力气，所有球员都尽力而为的情况下，面对气势如虹的诚凛，在第四节，他们也只能拿到12分。
　　而诚凛这边，因为有着萧夜的存在，得分的势头依旧不减，虽然比不上之前，但依旧拿下50分的高分。
　　“比赛结束！”
　　随着裁判的哨声响起，全国大赛总决赛C组第二回合首场比赛终于结束。
　　比分201：29！
　　全国大赛历史上，最恐怖的分差会出现了！
　　“我的天！”当主持人看到最终得分时，已经激动地目瞪口呆：“201分！这是神一样的进攻能力，诚凛这支球队作为一支超进攻型球队，恐怕是所有球队中最强大的！”
　　201这个分数，已经超越了手番计153分板设计的上限。
　　因为不是电子计分板，是用手翻动的，因而第三位数字，根本没有2。
　　诚凛的分数停在了199分，但实际上是201分！！
　　这壮观的一幕，让所有观众都发出了一阵阵哄笑。
　　而雾崎第一作为绿叶，不，作为小丑，将与诚凛同样被载入史册。
　　五人面色铁青，虽然打定主意放弃抵抗，但被打出这种分差，简直就是抬脚踩着人的脸上，还哼哼吐了几口唾沫一样！
　　“哼，别多想，待会就让他后悔！”花宫真卸掉了之前的伪装，凶神恶煞地低语：“濑户，去准备棒球棍！”
　　而另一边，诚凛的人却在欢呼。
　　萧夜没有被赢比赛冲昏头脑，他默默地看了雾崎那边一眼，随后拿出了手机，拨通了一个号码。
　　“哈？”对面传来一道懒散的声音。
　　“是我。”
　　“萧夜？这个时间给我电话，你不是在比赛吗？等等，你怎么知道我号码的？”
　　“小桃子给我的。”萧夜笑了笑，随后认真地说道：“大辉，有件好玩的事情，你要不要过来？”
　　萧夜好像狼外婆，在诱1惑着无知的小红帽。


第143章 不服就干
　　“大辉，有件好玩的事情，你要不要过来？”
　　听到萧夜的话语，电话那头，青峰大辉忍不住皱了皱眉。
　　“你在说什么？好玩的事情？等等，比起这个，谁跟你很熟了，直接叫我名字！”
　　“我们不是朋友嘛，朋友有难你帮不帮？”萧夜笑了笑，道。
　　“谁跟你是朋友！”
　　萧夜好似没听到这话，自顾自地说道：“今天的对手是雾崎第一，我们201：29赢了比赛。”
　　这话没头没脑，但青峰大辉瞬间明白了其中的意思。
　　“201？不可能，不，他们放弃抵抗了？”青峰大辉先是吃了一惊，随后立马明白了状况：“你真敢啊，一点面子都不给他们留。”
　　“我给，他们要吗？”萧夜翻了翻白眼，人家不要脸，他想给都没法给，“估计马上就要找我干架了。”
　　“那你自求多福。”
　　“别这么冷淡啊，”萧夜哈哈笑道：“他们五个人，我一个人，万一我被他们打进医院，从此没办法碰篮球，你就少了一个对手啊，真的好吗？你没办法复仇了哦！”
　　“你……！”青峰大辉额上露出一丝青筋，恼火地说道：“谁管你！”
　　“真冷淡，看来我只能先预定好医院的病房了。”萧夜叹了口气。
　　“吵死了！你这混蛋……！”青峰大辉略显烦躁，“在哪？”
　　“嗯？”
　　“我说，在哪里！”
　　萧夜乐了，随后认真地说：“体育馆东面。”
　　啪。
　　他刚说完，手机便被挂断了。
　　“这下子，有个帮手了。”萧夜心底想着，思索着要不要下一个。
　　对于干架这种事情，一个人鲁莽的地冲上去对付五个人，那就太傻了，没有帮手怎么行，反正拖人下水这种事，萧夜做起来一点心理压力都没有。
　　略一犹豫，萧夜拨通了第二个号码。
　　“黄濑，是我。”
　　“萧夜！”
　　与青峰大辉相比，黄濑凉太就显得热情多了，“大晚上，你怎么给我打电话？”
　　“问你个事儿。”
　　“什么？”
　　“你那病房是不是还有空床？”
　　“啊……？”
　　“帮我预定一个，没准我就要住进去了。”
　　“哈？”黄濑凉太呆了呆，“发生了什么？你受伤了？”
　　“还没有，马上要和人干架，2打5，我怕打不过，所以先预定一个，哦对了，两个，青峰没准也会住院呢。”萧夜立刻将青峰大辉给卖了。
　　“小青峰？！你们两个干了什么？”
　　“要和雾崎第一的人打架啊。”萧夜理所当然地说道：“在比赛中，我打了他们201分，他们肯定要找我报仇。”
　　“你在哪，等等，我马上来！”
　　一听这话，黄濑凉太飞速开口，他连详细的内容都没有兴趣知道。
　　不过，对于雾崎第一，他多少还是能猜到问题所在的。
　　反正是比赛中想对萧夜出手，但却惹怒了萧夜，然后被狂刷200多分，气不过，赛后报复。
　　“体育馆东面。”
　　听到这话，黄濑凉太立刻挂了电话，从病床上起来，开始穿起了衣服。
　　他的伤势早就好了，只不过两位姐姐非要他再住院几天，现在萧夜有难，他觉得有必要过去帮个忙。
　　他可不想自己刚出院，萧夜就住院了。
　　“三打五，应该差不多了。接下来，好好收拾他们一顿！”
　　萧夜收起了手机，默默地放入口袋中。
　　对于雾崎第一这种队伍，他十分不屑，比赛是比赛，比赛时是对手，私底下大家未尝不可做朋友。
　　就比如黄濑凉太和青峰大辉，但花宫真的性格过于扭曲，就算对方不找他，萧夜也准备主动找上门。
　　如此想着，萧夜朝还在高兴欢呼的队友们走去。
　　“教练。”
　　“嗯？什么事？”相田丽子笑着问道。
　　“我肚子疼，去一下卫生间。你们接下来继续看下一场比赛吗？”
　　“哦，没问题吗？是不是比赛的时候，太过疯狂了？”相田丽子关切地问候，萧夜打满四节，每一节都很拼命，否则也打不出201的高分了！
　　“没事，只是拉肚子吧，晚上吃多了。”
　　萧夜笑了笑，摆了摆手，套上外套，先一步朝选手通道走去。
　　黑子哲也疑惑地看着他的背影，随后拉了拉火神大我的衣服，小声道：“他有事，待会我们去帮忙。”
　　“哈？”
　　“别告诉其他人。”
　　火神大我怔了怔，顺着黑子的目光看向雾崎第一，随后立刻明白了过来。
　　……
　　萧夜离开赛场，先去了休息室，换了一身衣服，这才前往约定的地方。
　　他并不着急，反正人家会主动找他。
　　一路走出体育馆，萧夜抬头看了看夜空，满天繁星洒落在黑色的幕布中，今天正好是满月，光线充足。
　　没过多久，萧夜来到了体育馆东面，一处空旷的地方。
　　他刚走到这里，前方的路灯下，几道身影便从黑暗中缓缓走了出来。
　　“跑到这里了？”花宫真走在最前方，嘴角挂着残忍的笑容，“刚才很得意嘛，好厉害啊，黑色闪电，赛场上的统治力超一流！”
　　说着，他身后的四个人也缓缓走出，其中两人挥舞着手里的棒球棍子，恶狠狠地盯着萧夜。
　　“球棍？”萧夜微微一怔，“你们很大胆啊，一般赛场外的干架，大家都点到即止，不会上武器，你们显然没底线。”
　　“嗯？”见萧夜一点都不紧张，花宫真大怒：“哼，现在还装作一副满是余裕的样子？笑死人了，你以为是比赛吗？1对5！我看，先一棍子敲掉你的牙齿，还是打碎你的脚骨？”
　　萧夜淡定地笑了笑，道：“不，是3对5！”
　　“还真是不服就干。”
　　在众人的右侧，黑暗中，一道懒散的声音传来。
　　青峰大辉挠着头，皱眉：“你可没说有球棍这种东西！”
　　“我哪知道他们这么没底线。”萧夜无语地说道：“话说回来，你来的真快。”
　　两人旁若无人的开始聊天。
　　青峰大辉一脸不满的表情：“大晚上打扰我睡觉，之后你不请客吃饭赔罪，别以为我会放你走！”
　　萧夜轻笑一声，表情变轻变得严肃了起来：“总之，先揍他们一顿！”


第144章 暴揍花宫真
　　【群：230131998。每天6000多人看，为什么加群的只有64个人……o(s□t)o】
　　……
　　在篮球比赛中，赛场上结仇，赛场外干架，并不是一件极为罕见的事情。
　　萧夜以前有过几次，但从来都是赤手空拳，大家都比较克制，像眼下这种直接上武器，而且还是棒球棍的干架，倒是头一遭。
　　这玩意一棒打在身上，受点内伤是妥妥的，若是打到比较脆弱的地方，甚至可能出现重伤。
　　“找了帮手？”花宫真面色难看，凶恶的视线扫过萧夜，转而看向青峰大辉，“这事跟你没关系！”
　　“谁说没关系了，你把他弄成重伤，我想打篮球都找不到对手了。”青峰大辉平静地说道，他双手插在裤兜里，一脸坦然：“花宫，你现在收手还来得及。”
　　“收手？开什么玩笑！”花宫真大吼一声，怒喝：“既然你要多管闲事，那就别怪我了！动手！！”
　　一声令下，五人顿时挥舞着球棍冲了过来。
　　萧夜目光一凝，瞬间摆出了格挡的姿势，青峰大辉同样面色凝重，同时忍不住暗骂，早知530道对方会带球棍，他也就带上武器了。
　　“去死吧！混蛋！”
　　濑户健太郎疯狂地大吼，抬起球棍，朝着萧夜的胳膊砸去。
　　在比赛中，他被萧夜欺负得最惨，脱掉球鞋还可以看到，自己的右脚脚趾红肿不已。
　　现在怒火攻心，恶向胆边生，一开始就下狠手。
　　眼看着乱战一触即发，就在这时，一道影子，在路灯的照耀下闯入了战场。
　　影子并不是人影，而是一道自行车的影子。
　　“已经开始了吗？让一让！要撞上了！”
　　伴随着这道声音传来，一辆山地自行车飞速冲过，似乎有意改变了方向，自行车的车头瞄准了最先动手的濑户健太郎撞去。
　　所有人都被这突如其来的一幕惊呆了，下一刻，砰的一声，濑户健太郎直接被撞翻在地。
　　萧夜眼疾手快，在对方倒地的瞬间，立马扣住这人的手腕，随即猛地一扭。
　　咔的一声，手腕脱臼！
　　“啊啊！”濑户健太郎惨叫，棒球棍脱手，反而被萧夜拿捏在手里。
　　“呼……好险，这下子我们也有武器了。”萧夜微微松了口气，有点高兴地说道：“你来得真及时，黄濑。”
　　“你怎么这么熟练！？”黄濑凉太临危不乱，在撞人的同时，自己却没有跌倒，直接弃车，三两步跑到萧夜身旁，“扣住手腕，用力一扭，然后抢了武器？”
　　“你以为这是干什么，打架啊，先下手为强！”
　　说着，萧夜挥舞着棍子，立即朝着倒地的濑户健太郎狠狠砸去。
　　手腕脱臼，疼得冷汗直冒的濑户健太郎，根本想不到萧夜在抢了他的武器之后，会立刻动手。
　　此时，背部结结实实的挨了一棍子，顿时又是一声惨叫，一股火辣辣的痛楚，弥漫开来。
　　“还有帮手！？”花宫真面色大变，下意识地后退半步。
　　“别说废话了，赶紧打完！”
　　青峰大辉冷哼一声，急速三步靠近，抬脚就踹向山崎宏的胸口。
　　作为奇迹世代的王牌，青峰大辉的速度是何等之快，这人根本来不及反应，胸口挨上一脚，人已经倒飞出两米远，脑门更是直接撞在了路灯的铁杆上。
　　绲囊簧，又是惨叫响起。
　　一照面，己方的两人都受到攻击，雾崎的其余三人心底发寒的同时，也是恼怒不已，此刻立马展开了反击。
　　场面一片混乱！
　　大家都是年轻人，刚打完一场篮球，血液还未冷却下去，此时动起手来，根本不会收敛力量。
　　黄濑凉太刚到场，现在也什么都没说，立即与刘海遮住眼睛的原一哉展开了肉搏。
　　而青峰大辉，则对上了古桥康次郎，一个同样拿着球棍的家伙。
　　“接着。”萧夜立刻将手里的武器丢了过去，同时反身一脚，狠狠踢向向花宫真。
　　“多谢！”
　　拿到武器，青峰大辉立刻与古桥康次郎展开了颤抖。
　　而花宫真此时已经火大到爆炸，赛场上打不过也就算了，赛场外干架，竟然还要被欺负。
　　“你这该死的混蛋！”
　　他怒不可遏，抬手小臂抵挡萧夜的侧踢。
　　但他却估算错了一个问题。
　　萧夜虽说是控卫，但他的力量比起大前锋青峰大辉也毫不逊色。
　　这一脚具备着离心力，力道也没有收敛，花宫真这一挡之下，立刻感觉到钻心的疼痛。
　　下一刻，整个人被踢得向一侧踉跄三步。
　　萧夜根本不给对方反击的机会，乘胜追击，一步靠近后，抬脚猛踹对方的胸口。
　　结结实实的一脚，花宫真还未站稳，人已经被踹出两米远倒地。
　　“我打了这么多年篮球，打架的经验也很丰富的，下次记住了，打人要打脸！！”
　　说话间，萧夜急速靠近，握拳抬手的同时，身体已经向下弯曲。
　　“等等……！我错了！不要！别……！”花宫真大惊失色，他万万想不多，萧夜的战斗力也这么强。
　　此刻不禁有点手忙脚乱，慌乱地抬手想要保护自己的脑袋。
　　“去医院反省吧！！”
　　萧夜冷哼一声，毫不留情的一拳，直接狠狠击打在花宫真的脸上。
　　尽管抬手抵挡，但慌乱之中根本找不准位置，这一拳打在花宫真的鼻梁上，瞬间，鼻子就坍塌了下去，一股温热的鼻血外涌，直接洒满了整张嘴。
　　萧夜没有停手，另一只手也已经抬起，这一次瞄准了花宫真的嘴巴。
　　砰！！
　　一声闷响，紧接着，花宫真的惨叫响起，牙齿被硬生生地敲掉一颗！
　　“像你这种人，实在是欠收拾！”
　　又补了两拳，萧夜见花宫真半张脸染上了鲜血，这才施施然地起身。
　　“这是给木吉前辈报的仇，”轻声说着，萧夜抬起了右脚，“如果以后还能在赛场上遇见，记得好好打篮球！不然，见一次打一次！”
　　说着，一脚猛地踏下。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　已经神志不清的花宫真，此时被痛楚刺激的大叫起来。
　　他的右腿，在萧夜的一踏之下，膝盖狠狠撞击了地面。
　　这下子，没有几个月的养伤，是甭想打篮球了。


第145章 疯狂掉落
　　一场骚乱起得快，去得也快。
　　没有温情脉脉，冷冰冰的拳头互殴，短短两三分钟，雾崎的五人就一个个趴在了地上哀嚎。
　　“呼……好久没打架了。”黄濑凉太一拳将原一哉揍趴下，忍不住长出口气，道：“有点控制不住力道，可能下手太重了。”
　　“别说蠢话，不下重手，受伤的就是你了。”青峰大辉同样解决了战斗。
　　相比起原一哉，古桥康次郎就惨多了，因为使用了武器，此刻他的脑门上还沾着大量的鲜血。
　　“辛苦你们了。”
　　萧夜看了两人一眼，又打量了战场的状况，确认没有人可以起身反击后，这才将脚从花宫真的腿上挪开。
　　“走吧，大晚上，我请你们吃顿夜宵。”
　　萧夜摆了摆手，招呼两人准备离去。
　　“放着不管吗？”黄濑凉太扶起了一旁的山地自行车，“打个电话给急救中心？”
　　“别管他们，反正死不了。”
　　萧夜还没说话，青峰大辉却懒散地开口，当即跟上萧夜的脚步，又道：“看你刚才动手，很熟练啊，以前经常打架？”
　　“那倒没有，偶尔会碰上类似的情况，只是这次比较恶劣而已。”
　　眼见两人旁若无人的开始聊天，黄濑凉太无奈地一笑，看了眼一地的伤员，随后便骑上车子跟了上去。
　　“等等我啊，我也出力了，夜宵我要两份！这边可是晚饭都没吃哦！”
　　等三人离去，雾崎的五人这才停下哀嚎，花宫真伸出颤抖的右手，从口袋里摸出手机，打通了急救中心的电话。
　　然而，他才没说两句，一歪脑袋，就晕了过去。
　　受伤严重，浑身上下没有不疼的地方，特别是嘴巴，连说话都说不清楚了。
　　……
　　且不说这些，萧夜带着青峰与黄濑两人前往附近的餐厅。
　　一面与两人有一搭没一搭的聊着，一面在脑海中处理着系统的信息。
　　“在全国大赛总决赛第二回合中取得胜利，掉落蓝色球技‘高速跑投’，绿色球技‘高抛传球’，白色球技‘基础三分球’，白色球技‘抄截’，白色球技‘横向变速’，白色球技‘三步上篮’，白色球技‘基础反身跳投’，是否拾取？”
　　一连串的球技卡，闪烁着各色的光芒，出现在萧夜的脑海中。
　　七枚，整整七枚球技的大爆！
　　201:28！
　　7倍分差，7倍掉落！
　　饶是萧夜有这心理准备，此刻也不禁怔了怔。
　　“可惜，没什么紫色和橙色。不过也是，要是雾崎的人有这种球技，打起来也没那么轻松了。”萧夜简单地扫了一眼，“蓝色和绿色，没什么用，分解了。至于五枚白色，之前就有十一枚库存，这下子正好十六枚了，倒是凑够了第二次合成的数量。”
　　第一次合成橙卡，消耗8枚，获得了“不动领域”，第二次翻倍，需要16枚。
　　“卡倒是够了，不知道荣誉点还差多少。”萧夜想着，又听到下一条系统提示。
　　“在与雾崎第一的比赛中表现抢眼，荣获121分9助攻，赠予130荣誉点。”
　　“取得日本全国大赛总决赛第二回合胜利，赠予200荣誉点。”
　　“目前荣誉点：640点。”
　　一场比赛，不仅获得了七枚球技卡，还拿到了330点荣誉点，萧夜不禁乐了。
　　雾崎第一虽然讨厌，但作为刷分对象实在是很会配合。
　　“还是第一次在正式比赛里，拿到100分以上。”萧夜笑了笑，心底想着：“640点荣誉，还差360点就可以兑换合成卷轴，到时候又可以拿到一枚橙色球技！”
　　360点荣誉，最多也就两场比赛，萧夜不着急。
　　C组剩下的球队虽然都是一流球队，但对于现在的诚凛而言，只要不轻敌，赢得比赛不会很艰难。
　　如果不出意外的话，四强会是洛山高校、阳泉高校、诚凛高校、桐皇学园。
　　半决赛，诚凛打的是阳泉，当然，也有可能是洛山。
　　桐皇的概率比较小，因为两支队伍来自一个赛区，主办方不会让双方轻易相遇。
　　“阳泉……紫原敦所在的学校。”萧夜略微感到头疼，倒不是打不过，而是他和紫原敦这种中锋相性太差。
　　他与奇迹五人，相性最差的就是紫原敦，其次是绿间真太郎。
　　“不知道会不会出场，如果出场就有意思了。”
　　萧夜有点儿期待，同时也暗暗思考着对策。
　　“噢，你在这？青峰！黄濑！”
　　突然，前方传来火神大我的惊叹声。
　　萧夜抬眼看去，只见火神大我与黑子哲也结伴走来。
　　“什么情况？你们身上都是血！”靠近了，火神立刻看到了三人的情况。
　　黄濑凉太还好些，青峰大辉和萧夜身上都沾了点血，特别是萧夜，拳头上染了半只手掌。
　　“萧夜君，青峰君，黄濑君……”黑子哲也沉默中开口：“果然，你们和雾崎的人打架了？”
　　“小黑子！”黄濑凉太微笑着打招呼。
　　“哲……”
　　青峰大辉微微蹙眉。
　　两人直接无视了火神，这让火神恼火不已。
　　萧夜飒然一笑，道：“火神，黑子，我们刚活动了一下，正准备去吃宵夜，你们也一起吧。”
　　“哈？”火神大我呆了呆，“所以说，你们真的去打架了？”
　　“是啊，我们轻松打赢了。”萧夜轻笑一声，道：“别纠结这种过去的事，只是一场小骚乱而已。比起这个，肚子饿了，走吧走吧。”
　　当即，萧夜抬手勾住黑子哲也的肩膀。
　　很快，一行五人离开了体育馆，来到了附近的一家餐厅。


第146章 一千万版税
　　翌日。
　　萧夜有点头疼地从床上起来，昨晚，他请青峰大辉四人吃饭，算是答谢两人大晚上跑来帮忙，高兴之余不免小喝点酒，此刻清晨醒来，脑袋都还有点晕乎乎的。
　　“头好晕……今天还是请个假吧，反正快期末了，请一天也所谓。”
　　萧夜从床上爬了起来，拿起柜子上的手机，给教练相田丽子打了个电话，让对方帮自己向学校请假。
　　对于萧夜的小忙，相田丽子二话不说就答应了，同时嘱咐他好好休息。
　　最近几天没有比赛，第二回合打完，全国大赛总决赛会暂停一周，各个队伍的球员都要参加学校最后的考试。
　　考完之后进入暑假，才会开始第三回合。
　　也就是说，至少十天半个月，诚凛是没有比赛了。
　　“多谢教练了。”
　　笑着感谢一句后，萧夜挂断了电话，还没合上手机，一条短信便传了进来。
　　尊敬的客户，角川书店向您尾号为XXXX的日本银行卡内转入11322036日元，卡内余额11322036日元。
　　“一千万？！”
　　萧夜吃了一惊，第一反应是骗子，接下来肯定是什么资金被冻结啦，然后一个骗子警察会以不法资金来源为由，然后试图进行诈骗。
　　这种诈骗电话太多了，萧夜无聊之时也会和骗子们谈笑风生。
　　但转而一想，好像不对，这里是日本，短信的发送人也的确是银行官方，而且转账人是角川书店，想必是公司账户。
　　“一千万日元……版税吗？”
　　萧夜算了算时间，好像还真是。
　　《春物》发售上架已经很长一段时间，一个月肯定是到了，现在才转账，是因为要走一走角川公司内部的流程。
　　正想着，手机铃声又响了起来，萧夜垂目一看，来电显示是他的责编，中居正恭。
　　这下子，萧夜总算确定，当即接通了电话。
　　“萧夜君。”
　　“是我，中居先生。”
　　“恭喜了，《春物》大卖！”中居正恭语气中满是笑意：“抱歉啊，一直到现在才通知你。”
　　“没关系，我这边也吃了一惊，一千一百多万版税，有这么多吗？”萧夜忍不住问道：“第一卷卖了多少册？”
　　中居正恭哈哈一笑，道：“数据每分钟都在刷新，我给你说一下上架一个月内的销售量吧，你猜猜看？”
　　萧夜在脑海中计算了一下，《春物》一本书售价是600日元，版税10%，税后一千一百多万日元，也就是说，差不多一个月内卖出了……
　　“20万册？！”
　　“准确的说是198500册！”中裤正恭一本正经地开口：“版税按照合同是以11%计算的，税在打钱的时候，已经帮你交掉了。怎么样？”
　　在萧夜当初签订的合同中，一个月内销量在10万以上，便增加1%的版税，别小看1%,这小小的数值，乘上一个庞大的享受量，就是几十上百万日元。
　　不过，19万8500册，萧夜很怀疑，角川书店作假了，哪有那么巧，刚好卡在20万册之前，少1500本书，就少了1%的版税。
　　不过，这种事萧夜也没有计较，计较起来太麻烦，而且和角川闹崩了也不好。
　　“我很意外啊，没想到《春物》这么受欢迎。”萧夜感慨地说道。
　　不知道是不是这个世界的轻小说比较发达，销售量达到了这么可怕的程度，如果按年算，一年之内，第一卷的销量肯定能达到一百万，甚至两百万册。
　　“现象级轻小说，大热门，在当月是排在销售榜第一了！”中居正恭有点儿激动地说道：“一本新人新书霸占销售榜第一可是奇迹啊，领先第二名差不多一倍呢！萧夜君，我不得不提醒你，第二卷呢！！”
　　“唔……第二卷已经写好了。”萧夜沉吟了一会儿，道：“之后我找时间去编辑部吧……”
　　“好的，要尽快哦，公司这边已经决定加大对《春物》的宣传了，下个季度的销售量不仅不会降低，恐怕还会进一步增长！”
　　“那真是太感谢了。”
　　“只要鲨鱼老师按时交稿就可以了！打篮球虽然很重要，但轻小说的事也要上点心啊！”
　　萧夜笑了笑，内心毫无波澜，虽然千万版税很多，但说到底，也只是他想要获取一点收入的手段而已，打篮球才是最重要的。
　　挂了电话之后，萧夜这才感觉到心神一震。
　　千万版税啊！
　　有钱了，而且很多钱！
　　并且未来会不断有大笔大笔的钱打入他的账户！
　　“怎么花呢？”萧夜摸了摸下巴，“正好最近没比赛，请篮球部的人去海边合宿吧。对了，买辆我很早就看中的宝马K1200R。”
　　说着，萧夜用手机登入了互联网，查询了一下价格。
　　390万日元！
　　一辆宝马K1200R摩托车的售价，几乎要花掉版税的三分之一。
　　当然，强大的动力与酷炫的外形，这辆摩托车的确值这个价。
　　略微有点儿头疼，这钱还没悟热呢，这就花掉三分之一。
　　萧夜犹豫了半秒钟，当即就联系了东京的销售商，得知刚好还有一辆时，立刻起身出门。
　　“等等，我好像没有日本的驾照？”
　　穿好衣服，开门走出房间，萧夜立刻就想到了一个问题。
　　中国的C照，萧夜早就有了，四个轮子的都能开，更别提两个轮子的。
　　但在日本，在这个世界，他好像被设定为“高一16岁”，似乎还不能考驾照。
　　“管他呢！”
　　萧夜淡淡一笑，懒得管这些问题，实在不行办张假的好了。
　　“哦对了，今天顺便去见一见小苍好了。”
　　内心想着，萧夜飞快地出门，前往车店。


第147章 海边合宿
　　得到版税，萧夜立刻开始花钱。
　　一辆价值将近400万日元的摩托车，二话不说就买了。
　　4S店的经理倒是很高兴遇到一个大主顾，亲自接待时，还以为萧夜是哪个富二代呢，各种赠品不断送出。
　　一直忙活到中午，萧夜这才骑着新车离开4S店。
　　他没有去学校，而是前往东京大学。
　　一路骑着拉风的摩托呼啸而过，半个小时后，萧夜总算进入了东京大学校门。
　　一面往校内驶入，一面拿出手机，拨通一个号码。
　　在响了几声后，电话接通，那头传来苍树红一如既往清冷的声音。
　　“喂，萧夜君？”
　　“是我。小苍，你现在在哪？”
　　“诶？”这没头没脑的问题，使得苍树红发出一声轻疑，呆了呆后才说道：“我在宿舍呢？”
　　“好的，你下楼吧，我在你宿舍楼下。”萧夜轻笑道：“对了，下午有课吗？没课的话，把漫画的前三话也带上吧08，我们下午去漫画杂志社投稿。”
　　“下午没课呢，不过，诶？萧夜君你刚才说什么……”
　　苍树红一头雾水，在萧夜又催促了一次之后，这才从宿舍内走了出来。
　　她在三楼，出门后，在走廊上向下眺望，却没有看到萧夜的身影。
　　略微有点儿疑惑，苍树红收回目光，迈步下楼后，目光四处搜寻，想要找到那道身影。
　　突然，在一颗树下，一名戴着头盔，骑在摩托车上的男生冲她挥手示意。
　　“萧夜君？”
　　苍树红微微睁大美目，走过去的同时，口中确认似的问道。
　　萧夜点了点头，摘下头盔，面带笑容地看去。
　　苍树红今天穿着搭配依旧是那股知性的风格，整体偏向浅蓝色，梳着单马尾，戴着一副粉色边框的眼镜。
　　与以前相比，现在的苍树红，看起来更加青春靓丽。
　　“中午好，吃饭了吗？”萧夜轻笑着问。
　　“还没呢……”苍树红有点儿惊讶地说道：“萧夜君突然来找我，我觉得很意外呀。”
　　“上车吧，我们先去吃饭，然后再去杂志社。”萧夜拍了拍身后的座驾，“带你兜风。”
　　闻言，苍树红忍不住露出一丝笑容，“好啊。”
　　她看得出来，萧夜今天的心情似乎很不错。
　　因为穿着裙子，苍树红走近车旁，斜坐了上去，同时又轻声说道：“对了，笔名呢？”
　　“红夜？”
　　“诶？”
　　“总不能叫亚城木叶梦吧。”萧夜玩味地说道：“笔名的问题，交给你了，我无所谓。坐好了吗？”
　　“坐好了。”
　　她刚说完，车子便在一阵轰鸣声中，嗖的一下冲了出去。
　　“呜啊！”
　　突然的加速，使得苍树红微微发出一声尖叫，下意识地伸手抱住了萧夜的腰部。
　　萧夜单手驾车，另一手向后递去一个头盔，“戴上吧，我可没驾照啊，万一被交警拦下来就完了。”
　　“没、没驾照……！”
　　苍树红不禁有点儿结巴了，这家伙也大胆了，没驾照也敢上路。
　　话说回来，他才高一吧，也就是说还未满16周岁，果然考不了驾照啊！
　　“萧、萧夜君……我们还是坐车……”
　　“不用担心，我技术很好的。”
　　“你没驾……”
　　“驾驶经验丰富！”
　　“驾照……”
　　“驾照到时候办个假的吧。”
　　苍树红顿时失语了，感觉到车速还在增加，立刻紧张地抱紧了萧夜。
　　千万别遇到交警！千万别遇到交警！
　　苍树红内心不断祈祷着。
　　“对了，小苍，”突然，萧夜稍稍降低了一点速度，让摩托车的轰鸣声降了下去，“下周去海边玩吗？”
　　“海边？”
　　“《春物》的版税已经打给我了，正好最近没有比赛，为了感谢你的插画，去海边吧！正好当成漫画取材，就这么定了！”
　　萧夜轻笑着拍板。
　　擅自就决定了！
　　苍树红抿了抿嘴，无奈地点点头，“好吧，恭喜你呢。”
　　如此说着，苍树红也感到一丝丝开心，萧夜作为轻小说家已经正式出道，她觉得自己也要加油才行！
　　目标是漫画家！
　　接下来，两人前往餐厅，因为有点钱了，所以稍微选了一个好一点的地方。
　　吃完中餐后，两人前往漫画杂志社，在目标的选择上，首先确定了集英社的《少年jump》，尽管是一部王道热血漫居多的杂志，与《四月是你的谎言》此类恋爱青春物语有点不搭。
　　但无所谓，试一试总归是好的。
　　结果出奇的顺利！
　　漫画被编辑一眼就看中了，并且大加赞赏，同意将这部漫画提交给下周的连载会议。
　　连载会议，每周都会举行，会议上，会根据上一周读者的反馈，决定腰斩哪些漫画，又200确定接下来的新连载。
　　因为萧夜两人一口气拿出了三话，所以不需要那么多步骤，直接可以参加连载会议。
　　从集英社离开时，苍树红大大地松了口气。
　　以往她自己投稿，别说是连载，就是连载会议都进不去，基本上都被编辑一言否决，又或者干脆就是大幅度修改，甚至还有要求改画风的！
　　“谢谢你，萧夜君。”站在集英社的大门外，苍树红微微抬头，目光闪烁地道谢。
　　“这真有意思，我们是组合，有什么可谢的。”萧夜微微一笑，道：“走了，我送你回去。”
　　“是！”
　　……
　　时间晃眼而过。
　　私立诚凛高校的期末考试如期举行。
　　以萧夜的学识，想要合格那是轻轻松松，篮球部的所有人都顺利合格了。
　　在考试后的新一天，篮球部照常进行训练。
　　等人到齐后，萧夜抢在相田丽子之前，率先开口。
　　“我有话要说。”
　　“什么？”相田丽子笑眯眯地问道：“对训练计划有什么不满吗？下一场比赛是在一周后，可不能放松呢。”
　　“不，”萧夜挠了挠头，沉吟道：“我们去海边合宿吧！”


第148章 海边与职业选手
　　“海边合宿？”
　　听闻萧夜的发言，篮球部的众人先是一怔，随后立刻爆发出一股热情。
　　“这个想法不错嘛，萧夜，偶尔你还是会提出有意思的想法的！”
　　相田丽子同样呆了呆，随后俏脸上露出了些微的苦恼。
　　“怎么了，教练？”萧夜问。
　　“你怎么不早说呢，”相田丽子埋怨了一句，才道：“明天就正式放假了，现在向学校申请不知道来不来得及啊。合宿的话，的确可以进行不一样的训练，可是今年我们部的经费很紧张，只是维持平时的开销都很吃力了。怎么办？”
　　正常的流程是，教练相田丽子向篮球部的顾问老师提出书面申请，然后顾问老师再向学校报备，同意之后，顾问才会提供学校给的活动经费。
　　一般而言，大概需要一周时间。
　　对于这些，萧夜多少还是知道的，当即微微笑道：“学校允许部员自己支付经费吗？”
　　“自己支付？海边合宿哦，开销很大的呢！”相田丽子知道萧夜是留学生，平常没什么收入来源。
　　萧夜略微有点不好意思地说道：“你们知道的，我写了一本轻小说，昨天角川书店给我支付版费了。所以，这次合宿的经费，我可以提供，这样是不是申请就快一点了？学校应该会同意吧？不同意的话，我们擅自行动也没问题，就当是组团旅游。”
　　“诶？！”日向顺平吃了一惊，忍不住好奇地问道：“你的书已经开始卖了吗？有多少版税？”
　　“……大概一千一百多万。”萧夜犹豫了一下，还是没有隐瞒自己的收入。
　　如果跟人家不怎么熟悉，萧夜肯定不会这么说，但大家都一起打篮球这么久了，提及这些也没那么忌讳。
　　众人一听，当即石化。
　　对于高中生而言，1100万日元是天文数字。
　　良久，相田丽子突然握了握拳头，笑眯眯地说道：“很好！在恭喜你之前，我还是想问，你真的要提供经费？我们可没办法报答你哦。”
　　萧夜忍不住乐了，认真地说道：“可以报答啊，必须报答！用冠军！”
　　用冠军！
　　这三字的分量很重。
　　众人一听，当即释怀了，一个个笑了起来。
　　“必须是冠军！都让萧夜你破费了，不拿到冠军，我就脱光衣服绕着学校跑十圈！”
　　日向顺平开玩笑般地说，但没人觉得他是在开玩笑。
　　气氛顿时变得欢脱了起来，不少人已经开始期待。
　　萧夜又打断了他们，说道：“还有个事儿，去海边的话，具体教练安排吧，不过，我到时候大概会带上一个朋友。没关系吗？”
　　“没关系啦，没关系啦。”相田丽子一脸笑意的摆了摆手，已经开始筹划着申请的事。
　　“你们先训练，我去办公室找顾问老师，不出意外，明天我们就出发！”
　　“噢！”
　　众人大声应和。
　　……
　　翌日。
　　学校已经在正式放假，学生们迎来了一年一度的大长假。
　　诚凛篮球部的众人，在相田丽子的安排下，再次集合在了校门口。
　　昨天，相田丽子去申请海边合宿的时候，学校并没有同意，直到得知是学生自费之后，才勉为其难的点头，同时叮嘱注意安全的问题。
　　今早十点，所有人在校门口集合，之后坐上了一辆银色的大型面包车，前往海边。
　　目的地是距离东京比较近的，横浜的八景岛！
　　而在他们出发的同时，萧夜也骑着自己的摩托，前往东京大学接人。
　　苍树红也按照约定，早早在校门口等候，只是这姑娘是真去海边玩耍，所以带了不少行李。
　　差不多到了中午时分，两方人马恰好在八景岛相遇。
　　一下车，就能看到风光优美的沙滩，以及在沙滩上嬉戏玩耍的无数人。
　　“哟，你们来得真快。”萧夜降低速度，缓缓驶向停靠在道路边的一辆银色面包车。
　　车门打开后，相田丽子等人鱼贯而出。
　　众人先是看到了萧夜，随后才注意到萧夜身后的另一人。
　　苍树红轻轻下车，摘掉头盔后，微笑着冲众人打招呼。
　　“午安，希望我没有打搅你们训练呢。”
　　“不会啦，正好有个女伴，我也很开心。”
　　相田丽子顿时感到压力，苍树红身上传来铺天盖地的女子力，让她心情沉重，一双眼睛也不时瞄向对方的胸口，浅蓝色的清凉外套，被撑得鼓鼓的。
　　这时，银色面包车的前门被打开，一名戴着墨镜的中年男子下了车。
　　“天气真不错，很适合你们训练。”
　　他先是感慨了一句，随后才走向萧夜，摘下墨镜打量了起来。
　　萧夜也在打量对方，这个中年男子的存在感太强了。
　　身为一流的球员，对于高手总会有一种明显地感觉。
　　手臂肌肉，小腿肌肉，手掌，手腕，等等一切，包括隐藏起来的锐利眼神，无不表示着，这个人也是一名运动员，而且是相当高的等级。
　　“你就是萧夜吧？”男子露出一点笑容，“原来如此，难怪丽子经常在家里提到你，确实不像是高中生的水平。”
　　“嗯？”萧夜怔了怔。
　　中年男子又道：“自我介绍一下，我叫相田景虎，是丽子的父亲。”
　　“教练老爸？”
　　这下子，不仅是萧夜吃惊了，火神大我与黑子哲也等一年级的部员都一脸见鬼的表情。
　　他们原先还以为是临时雇佣的司机，结果竟然是相田丽子的爸爸。
　　“要不要跟我玩几球？”相田景虎哈哈一笑，道：“别看我上年纪了，我以前也是职业选手，让我来试试你的实力！”
　　职业选手！
　　萧夜挑了挑眉，瞬间来了兴趣。
　　“好啊，请多指教！”


第149章 单挑职业级（1）
　　职业级的篮球运动员，萧夜对其很好奇，就算是退役了，身手也不至于下降太多。
　　倒是相田丽子一听这话，忍不住瞪大了眼睛，一拳揍向相田景虎，不满地说道：“你在说什么啊，老爸！”
　　“当然是测试啊，测试！”相田景虎干笑两声，似乎对自己女儿很溺爱的样子，“平常在家里，你都把他吹上天了，难得的机会，就试试身手，五个球！就五个球！”
　　闻言，相田丽子脸色一红，恼火地说道：“说好了，五个球，打完你就回去吧！不要妨碍我们训练！”
　　“是是是！”
　　相田景虎点头如捣蒜，想都不想就同意了。
　　当即，一行人动身前往附近的球场。
　　因为有着萧夜的资金提供，所以众人下榻的旅馆也属于中等档次，旅馆内有一处室内体育馆，将行李放置好后，众人结伴前往。
　　“资金充裕真不错啊，和去年的合宿比起来，今年住的地方好多了，而且还提供早餐和晚餐。”
　　走在旅馆内，日向顺平四处打量。
　　大抵是到了暑假，旅游的人挺多，随便走走都能看到三两成群的人。
　　苍树红跟在萧夜身侧，难得出来散心游玩，她的心情也挺愉快，此时俏脸上050一直有着微微的笑容。
　　“萧夜君要和职业篮球选手打球吗？”她小声说。
　　“前职业。”走在前方的相田景虎似乎听到了这话，笑着补了一句，“老了，已经退役了，不如年轻人啊。”
　　“您太谦虚了。”苍树红说了一句，又以更低的声音问：“能赢吗？”
　　“谁知道呢，也许会输？”萧夜挠了挠头，“没打过怎么清楚。”
　　“加油！”
　　“当然。”
　　萧夜笑了笑，道。
　　很快，一行人来到了室内篮球场，幸运的是，球场处于空置状态。
　　相田景虎脱掉外套，走到球柜前弯腰取出一个篮球，随后抛给了萧夜。
　　“开始吧。”
　　萧夜点了点头，同样将外套脱下，递给了苍树红，“帮我拿一下。”
　　“是。”苍树红点了点头，接过外套，与其余人等走到场外，默默地看了起来。
　　“谁会赢？”一名一年级的部员忍不住小声开口：“萧夜已经是怪物般的强大了，很难想象他输掉的样子。”
　　“笨蛋，再强也只是高中生，面对职业级，肯定存在差距的。”日向顺平拍了拍对方的肩膀，沉声道：“好好看着吧，大概会看到很了不得的东西。”
　　火神大我同样好奇，此时转头对相田丽子问道：“教练，你爸爸很强吗？多强？”
　　“我哪知道啊，小时候还偶尔看到他打篮球，欺负街头打球的年轻人，最近几年完全没碰过篮球吧？”相田丽子一脸纠结的表情。
　　她既不想萧夜输，毕竟是诚凛的王牌，但同时，让自己老爸输好像也不对劲。
　　“萧夜很认真的样子！”一直沉默的木吉铁平忍不住说道：“表情变了，气氛也变了。他是抱着想赢的态度！我们好好看吧。”
　　球场中，斗牛开始。
　　萧夜是进攻方，此时拿着篮球，试着拍了几下，熟悉一下手感。
　　“准备好了？”相田景虎目光锐利，如果说之前只是一个普通的大叔，那么此刻，他的身上散发出一股压迫力。
　　在萧夜的感知中，这股压力令人精神紧绷。
　　“呼……”微微呼出口气，萧夜的肌肉渐渐放松了下来，抬头看向对方，认真地说道：“半场五球，进攻时间３０秒，ｏｋ？”
　　“没问题，来吧！”
　　说着，相田景虎稳住下盘，摆出了防守的姿势。
　　双臂张开，双腿向两边迈出，弯腰屈膝，重心下移，同时两脚又略微呈现一点内八。
　　“嗯？”
　　萧夜心底出现一丝疑惑，暂时没有想太多，他轻轻拍动篮球，做出谨慎的进攻姿态。
　　场外，相田丽子拿出了手机，开始计时。
　　“开始！”
　　随着她的话音一落，萧夜便瞬时间动了。
　　爆发力在这一刻充分展现了出来，整个人就好似弹射起步一样，球鞋在木地板上摩擦出一阵刺耳的声音，人已经飞速向着右侧边线突破。
　　“好强的爆发力！如果不是事先知道，很难相信，这是高中生……”
　　相田景虎忍不住吃了一惊，内心喃语的同时，同样一个健步，贴住萧夜的身体。
　　萧夜明显感觉到了难受，相田景虎不愧是职业级，反应速度显然到达了一流运动员的水准，几乎在他有所异动的刹那，就做出了反应。
　　“竞技状态保持的这么好？”
　　萧夜迈出的右脚，在落地的瞬间，立即改为了横向，同时篮球也从前推，改为回收。
　　场外的众人只觉得眼前一花，前一刻爆发出最高速的萧夜，下一刻已经完成了胯下换手接变向。
　　“啧啧，运动神经够强！”
　　相田景虎目中闪过一丝赞叹，这种动作要是年轻的时候，他也能完成，但现在身体已经跟不上节奏了。
　　准确的说，他知道萧夜会这么做，脑子里也有应对的办法，但身体还是慢了三分之一秒。
　　“无论看几次，这种高速变向的能力实在太恐怖了。”日向顺平忍不住喃喃：“我在场外看都觉得有点反应不过来，正面对抗的话，已经无法想象。”
　　场上，萧夜利用高速变向制造出了三分之一秒的领先，一步领先，步步领先。
　　萧夜率先踏足三分线，随后迅速突入禁区，起跳扣篮。
　　相田景虎并没有放弃，就算慢了那么一刹那，他到底还是跟上了萧夜的步伐，此时在萧夜起跳的同时，他也立刻跳跃而起。
　　来自身侧的封盖，这种情况下，防守人员的手不能触碰进攻球员的身体。
　　“能碰到……！”
　　半空中，萧夜顿时洞察了结果，当即将高举的手收回，同时在身前完成了换手。
　　篮球切换到左手之后，萧夜的身体已经从球框的右侧飞跃到了左侧，紧接着，左手手腕轻轻一勾，篮球脱手飞跃而起，几乎是擦着篮筐滚入网中。
　　“唰！”
　　球进！
　　“厉害厉害，”落地后，相田景虎忍不住拍了拍手，“在那种状态下，还能冷静地换手。而且准度这么高，看来丽子说的不假。”
　　“什么不假啊！”场外，相田丽子恼火地瞪着父亲，“既然要打，你就认真一点啊！笨蛋老爸！”


第150章 单挑职业级（2）
　　“哈哈哈，别这么说嘛，丽子，我可是很认真了，这么久没打篮球，身体都要生锈了。”
　　相田景虎用爽快的笑声掩饰尴尬。
　　对此，相田丽子是一百个不信，她父亲经营着一家健身房，作为健身房的老板，平常也一直在锻炼，竞技状态不至于下滑的如此严重。
　　“试探吗？”
　　萧夜内心想着，他同样觉得对方没有全力以赴。
　　篮球从篮网中滑落，萧夜伸手接住后，立刻丢给了对方。
　　相田景虎接住篮球，表情稍稍认真了些，“通过刚才的一球，我大致明白了你的情况。”
　　“嗯？”
　　“瞬间爆发力很强，主要体现在加速与减速上面，交手的时候，一直保持着冷静，简单来说，是高速高爆发型的控球后卫。”相田景虎嘴角掀起一抹笑容，“在赛场上，像你这种类型是最难缠的，个人能力极强，融入队伍中时，团队进攻能力就很可怕了。”
　　“多谢夸奖。”
　　“有没有兴趣打职业？”
　　“哈？”
　　“我推荐一个名额的能力还是有的。”
　　闻言，萧夜不禁愕然，随后便摇了摇头：“暂时没有。”
　　“是吗？如果有兴趣了，可以来找我。”
　　相田景虎似乎也就那么一提，没有多说什么，拿着篮球走到三分线外，摆出了进攻的姿势。
　　“开始了！”
　　萧夜收敛心神，上前防守。
　　砰砰砰。
　　篮球在手掌与木地板之间弹动，相田景虎控球，将篮球藏在右脚的右方，显得很谨慎。
　　萧夜的重心下沉，双眼牢牢注视着对方的身体，关注着对方的重心变化。
　　两人就这样僵持了大约五秒钟，除了篮球在拍动之外，谁都没有动一下。
　　突然之间，相田景虎发起了攻击，眼神向右侧一扫，但篮球却在身后进行了切换，目标是左侧的突防。
　　“起步好快！”
　　萧夜微微一惊，因为是身后的换手，具备一定的迷惑性，饶是他一直关注着对方的重心，此时也不禁慢了一丝。
　　但依靠着自身的爆发力，萧夜依旧抢先占据了有利位置。
　　“果然是这种麻烦的类型。”
　　眼见萧夜的动作迅捷，相田景虎内心掀起一丝波澜，立刻放弃左侧的突防，篮球从胯下切换到右手，似乎有意改变进攻方向为右侧。
　　他的动作很快，但萧夜更快！
　　后发先至！
　　萧夜一步横移，同时伸手拦截在球的运行轨迹之上。
　　“好险……差点被断！”
　　相田景虎暗道一声，在篮球弹回手中的瞬间，硬生生将篮球抓在手里，利用食指与中指的一股巧力，强行改变了篮球的运动方式。
　　本该再次拍下的篮球，此刻却在后移，直接导致萧夜的断球失败。
　　而与此同时，相田景虎已经完成了后转身，同时双手持球，整个人直挺挺地向后跳去。
　　“后仰投？”萧夜怔了怔：“好快！来不及！”
　　一个转身后跳，直接拉开了两个多身位的距离，大约是萧夜单手臂展的两倍。
　　如果只是这种程度还不算什么，问题在于熟练度，这份动作完成的速度太快了，在后跳的途中，似乎连瞄准篮筐都不需要，在起跳的刹那，球已经投了出去。
　　而这时，萧夜一步前压，拉近距离的同时，企图扰乱对手的投篮姿势。
　　封盖已经不可能了，只能降低对方的命中率！
　　“唰！”
　　篮球抛射而出，打在篮板上，最终弹入网中。
　　球进！
　　场外，观战的众人皆是吃惊无比。
　　“好强，竟然连萧夜都没追上！”
　　“这个命中率不对吧，明显已经因为萧夜的起跳而导致动作变形了，这样也能进！？”
　　“所以不是空心球啊，最后的瞬间，强行抬高篮球的抛物线！”
　　根本不需要瞄准，仿佛已经融入了身体的血液中一般，闭着眼睛都能投进的程度。
　　场上，萧夜回身看向篮筐，篮球正好从网中滑落。
　　“这都能进啊，有点厉害。”他忍不住嘀咕：“强化版的绿间真太郎？”
　　绿间真太郎有一个无准备动作的投篮，起跳的高度很低，射篮的动作很快，抛物线又异常高，所以很难防守。
　　而相田景虎的这一球，显然还在那之上。
　　迅速的转身后仰跳投，在投篮姿势被他打乱的情况下，依旧能进。
　　“不愧是职业级。”萧夜笑了笑，问道：“相田叔，以前打得分后卫吗？”
　　“不，我以前打小前锋。”
　　“小前锋啊……”萧夜揉了揉眉心，感到头疼。
　　在队伍中，小前锋的作用只有一个，得分！
　　他的速度也许很快，但不是最重要的！
　　他的扣篮也许很重，但不是最重要的！
　　他的防守也许很强，但不是最重要的！
　　他的远投也许很稳，但同样不是最重要的！
　　作为小前锋，他存在于赛场上，所要做的只有一件事，那就是得分！
　　将篮球送入篮筐中！
　　短暂的两次交手，相田景虎大抵看明白了萧夜的状况，同样的，萧夜也了解了相田景虎的实力。
　　对方的速度还不如他，爆发力也不如他，力量比他强不少，控球能力相差不大。
　　唯一存在差距的，恐怕是得分能力。
　　不管面对何种情况，相田景虎都有信心，也有办法将篮球送到篮筐中。
　　“这下真麻烦，感觉会输的样子……”萧夜心底思索着，考虑要不要使用“视线诱导”这类橙色球技。
　　似乎看出了萧夜的想法，相田景虎忍不住哈哈一笑，道：“你要怎么办？不阻止我，会输的哦？记得你能主动进入Zone是吧？别藏着了，来吧！”
　　闻言，萧夜摇了摇头，失笑道：“既然你这么说，那好吧！”
　　说着，萧夜的目光陡然一凝，刹那间，两道黑色的电芒在眼角闪烁着。
　　这一幕落在相田景虎的眼中，使他心神一震，目中透出一丝丝骇意。
　　“竟然真的可以！！而且还是瞬间进入了Zone！这家伙……怪物吗？”
　　饶是他见多识广，面对萧夜的这种能力，也感到了心惊。


第151章 单挑职业级（3）
　　Zone！
　　一进入这个状态，萧夜的意识就变得相当集中起来，无用的信息被过滤，整个世界仿佛是一幅摊开的黑白画卷，唯独眼前的相田景虎保持着色调。
　　场外的众人顿时吃了一惊。
　　“萧夜进Zone了！教练的老爸好强，都逼出了萧夜的Zone了！”
　　“不，不进入Zone也可以打，从刚才的交手来看，萧夜还没有被压制。”
　　“那种投篮比较难缠，估计他想在单挑中封掉一个吧？”
　　木吉铁平等人猜测，倒也猜的八九不离十。
　　萧夜的确是这么想的，他想试试能不能阻止对方的进球。
　　这是斗牛比试，作为先进攻的一方，他占据着先天优势。
　　就好像他无法阻止相田景虎的投篮，相田景虎同样也很难阻止他。
　　相比起防守能力，萧夜的进攻能力要强出很多。
　　一股冰寒的气势散发开来，相田景虎首当其中地感受这份压力。
　　“真不错，篮球素质超一流！”
　　相田景虎忍不住夸赞一句，两人进入了第三回合。
　　萧夜站在三分线外持球，相田景虎贴防，他的防守动作与之前一样，站姿略微怪异，双脚呈现略微的内八。
　　“这种站姿，可以更快的起步！”
　　在Zone状态下，萧夜的洞察力得到提升，此刻立即明白了相田景虎这么做的原因。
　　内八的站姿，向左移动，右脚发力，向右移动，左脚发力。无论哪个方向，都能瞬间将自己的速度提升上来。
　　唯一有点遗憾的是，应对多次的高速变向稍显不利，容易被自己的步伐打乱节奏。
　　“学到一招！”
　　萧夜内心想着，面上保持着平静。
　　突然之间，他的眼神向右扫去，整个人的重心也向着同样的方向倾斜。
　　右侧的突防！
　　相田景虎经验丰富，立刻猜到了萧夜的目的，此时右脚猛地蹬地，快速起步。
　　而就在这时，篮球却在萧夜的控制下，突然在身后进行了切换，一个刹那，方向改为左侧。
　　这是强行改变的方向，不是假动作，是得知对手的的应对之后，利用自己的身体素质，做出的临时改变。
　　“这身体的柔韧性……！”
　　相田景虎顿时觉得自己老了，他速度可以稍微不如萧夜，没问题，他自信还是能够防御的，但面对这种情况，完全是在拼身体素质，他一点办法没有。
　　萧夜有柔韧性，而年过四十的他，却办不到这种事。
　　“欺负老人家啊！”
　　内心想着，相田景虎慢了半拍，但还是跟着改变了防守重心。
　　萧夜不为所动，在改变方向之后，一步迈出，同时左手的篮球，突然在他跨步的同时，从胯下切换回右手。
　　看到这里，场外的十几人顿时明白了过来。
　　“模仿！萧夜在模仿教练老爸的动作！”
　　“不是单纯的模仿，他根据自己的情况，在细节上做了点改变。”
　　“没错，第一次往右侧的突破，如果相田叔没跟上节奏，恐怕直接就过去了。”
　　“看一遍就学了七七八八啊，真可怕！”
　　众人不禁感到一丝凉意，萧夜的模仿虽然不像是黄濑凉太那么不讲理，但却更难缠。
　　场上，作为本人的相田景虎，却更加吃惊，甚至已经是震撼了。
　　“前言收回，这份篮球素质，可不是超一流的水准，简直是怪物……”
　　心头感叹着，他手上的动作却丝毫不慢。
　　没有企图断球，他一步前迈，给萧夜带去压力的同时，压缩对方的进攻空间。
　　萧夜的确感觉到了难受，他的后转身才完成到一半，身后相田景虎已经贴住了他。
　　这下子，转身无法继续，情况变成了背打。
　　“自己的招式，所以很了解怎么应对？”萧夜十分冷静，“不过，这已经是我的招式了！”
　　篮球再次弹起后，萧夜直接持球，以左脚为中枢脚，他的身体向着自身的左侧一晃。
　　“斜方向的拉杆跳投？”
　　相田景虎目光一凝，经验丰富的他，立刻判断出了萧夜的下一步棋。
　　当即，他左脚一迈，同时抬高双手，但并没急着有起跳。
　　直接封盖对方的概率比较小，这样做是为了给对方压力，让对方放弃投篮，或者出现失误……
　　经验丰富！
　　老油条。
　　萧夜内心暗道，但身体却又出现了变化，本该是往左晃动的身体，只是虚晃了一下，紧接着，他整个人向着背对篮筐的方向前跃。
　　在半空中，萧夜的身体强行扭转回来，笔直的与地面呈现45°，下一刻，篮球唰的一声脱手。
　　“什么？！”相田景虎不禁目瞪口呆，以至于连阻挡都放弃了。
　　准确的说，这种乱来的投篮，他连阻挡都很难。
　　“不定式投篮？！”火神大我目光一闪，“不，不是，和青峰的不一样，这是萧夜自己的不规则投篮。”
　　没有标准的动作，不按套路出牌！
　　也许变化没那么多，但就这一种动作而言，火神在大脑中模拟了一下情况，他似乎也无法阻止。
　　超级跳跃也不行！
　　“唰！”
　　异常高的抛物线下，篮球达到制高点，随后干净利落地贯穿了篮网。
　　“厉害厉害，真的是厉害！”相田景虎转身看到球进，忍不住感叹道：“那种姿势下，还能投出空心球，你的球感太好了。”
　　萧夜不言不语。
　　只听相田景虎接着说道：“现在的你，大概可以阻止我了。反应速度、洞察力、爆发力、弹跳力，这四样你都超过我，你赢了。打下去，大概也是5：3？不，说不定是5:2？”
　　他笑哈哈地开2.5口：“比试就到这儿吧，你的实力我已经充分了解了。丽子，我要回去了，你们好好训练。对了，谁要是对丽子出手，我杀了他哦！”
　　他恶狠狠地警告。
　　众人不禁冷汗淋漓。
　　“你在说什么啊，变态老爸！”相田丽子羞恼不已。
　　“不打了吗？”萧夜怔了怔，眨眼间，眼角的电芒就消失得无影无踪。
　　“不打了，你赢了，我可打不过你。”
　　相田景虎扭了扭腰肢，吃力地说道：“老了，可没有你们年轻人精力充沛。”
　　说着，他走到萧夜身旁，轻声开口。
　　“你是不是遇到瓶颈了？”
　　“嗯？”
　　“我说的不是你的进攻能力，而是防御能力！跟我来，我稍微教你几招。”


第152章 真实的战斗
　　“我教你几招。”
　　说这话的同时，相田景虎又抬头，看向场外的众人。
　　“你们先去玩吧，打一打沙滩篮球，我稍微跟萧夜单独聊几句。”
　　“聊几句？”相田丽子狐疑地看了父亲一眼，无奈地点点头，道：“可别太浪费时间哦，训练马上就开始了！”
　　“好好好。”
　　相田景虎笑呵呵地目送一众人离开室内篮球场，很快，偌大的球场内，只剩下萧夜两人。
　　等人一走，相田景虎的笑容淡去了不少，露出了一副苦笑的表情。
　　“现在的年轻人真是……有意思啊。”他看着萧夜。
　　“嗯？”
　　“别放水了。我知道你想在丽子他们面前给我留一个面子，”相田景虎神色认真：“你这么做我很高兴，是个很有礼貌的年轻人，但我想看看全力以赴的你。”
　　“被发现了……”
　　萧夜怔了怔，忍不住干笑两声。
　　“你也太小看职业级的眼神了，如果连你有没有放水，我都看不出来，那也太失败了！”
　　“所以，相田叔，你08支开他们是为了继续打吗？”萧夜惊讶地说道。
　　“继续吧！”
　　两人对视一眼，当即明白了对方的想法。
　　五球胜负，这才打了三个回合，就这样结束，确实不完美。
　　萧夜目光一凝，眼角的黑色电芒再次闪烁了起来。
　　Zone！
　　“就要这样才有意思！”
　　相田景虎笑了一声，弯腰捡起篮球，两人再次展开了对决，这一次，萧夜全力以赴。
　　砰砰砰！
　　篮球打在木地板上，发出一声声闷响。
　　没有了外人的关注，两人都能一心一意放在对决之上。
　　此刻，相田景虎突然发起了进攻，篮球在体前进行多次切换。
　　高频率，低位高速切换，其中夹杂着假动作，试探。
　　萧夜意识集中，不放过任何一个细节，每一次的变向，他都能做出精准的应对。
　　2秒7变！
　　“好快！”
　　刹那的互相交手，两人内心升起了同样的想法。
　　相田景虎吃惊于萧夜的稳，稳到无论他怎么试探，对方都按部就班的跟着节奏。
　　而萧夜则惊讶于对方的高速变向，没想到退役了，还能有这份身手。
　　“来了！”
　　突然，萧夜神色一紧，在试探无果之后，相田景虎采取了强攻。
　　瞄准右侧边线的突防，脚步先动，球后动！
　　一步跨出，萧夜率先占据有利位置，但对此早有预料，相田景虎迅捷地胯下换手突破，直冲篮下。
　　萧夜紧追不舍，没有拉下节奏。
　　强攻被阻，相田景虎将战场转移到球场的左侧，并顺利进入了三分线内。
　　而萧夜如阴魂不散，防守的同时，不断给予肢体上的压制，不给对方出手的机会。
　　“他在压制我！！”
　　相田景虎不禁感到难受，面对全力以赴的萧夜，他发现自己有点突破不进去。
　　心底默默计算着时间，眼看着三十秒即将过去，相田景虎发起了最后的进攻。
　　一个健步，逼迫萧夜让出一定的进攻区间，下一刻，相田景虎在胯下进行两次试探突防。
　　萧夜果然展开了压制，利用高速抢占有利防守位置，迫使相田景虎退让。
　　而就在这时，相田景虎突然急停，身体后仰。
　　“又是后仰投？”
　　萧夜面色平静，将重心压得更低，同时右脚前迈，随后身体拉直，手臂高举。
　　这一个动作后，本该被拉开两个身位的距离，但相田景虎却发现，自己就算后仰到了极限，萧夜依旧牢牢贴住他的身体。
　　“经验丰富啊这小子！”他内心想着：“刚才果然是放水！”
　　最后的进攻失败，相田景虎直接放弃了投篮，在后仰都被贴近的情况下，就算投出去，命中率大概也就是30%左右，搞不好还会被盖下来。
　　“30秒过了，”摇了摇头，相田景虎将球丢给萧夜，突然问道：“之前拿出了多少的实力？”
　　顿了顿，又补上一句，“对Zone我也有所了解，能让运动员发挥出无限接近于100%的实力。”
　　“我可以超越100%！”萧夜平静地开口：“刚才的话，大约是90%。”
　　才90%就能压制我！
　　相田景虎吃惊无比。
　　实力到了萧夜这种级别，1%的提升都是很大的，90%就能压制他，意味着一旦进入100%状态，甚至超越100%，相田景虎将没有还手之力。
　　对于这一点，相田景虎很清楚，正因为清楚，才感到震撼。
　　“你真不想打职业吗？”他忍不住又问。
　　“啊？不，暂时不想。”萧夜沉吟着摇头。
　　“好吧，继续，轮到你进攻了。”
　　两人随口交谈了几句，斗牛继续。
　　这一次，萧夜是进攻方。
　　三分钟后，比试结束。
　　5875：1！！
　　除了最初的一球，相田景虎面对进入Zone的萧夜，没有太好的办法。
　　一开始，他还能勉强阻止一下萧夜的进攻，但随着萧夜的状态提升，他已经渐渐感觉到自身的不足，特别是第五球，几乎在几个瞬间就结束了。
　　转身看向篮筐，篮球从网内滑落。
　　相田景虎无奈地摇了摇头，道：“真感谢你之前放水了，这要是被丽子看到了，我伟大的父亲形象就碎了！”
　　闻言，萧夜忍不住笑了起来，“其实并不完全是这样，最初的一球，是我没有应对好。如果相田叔你年轻二十岁，我肯定不是您对手。”
　　年轻20岁也不一定能赢！
　　相田景虎心底想着，摇了摇头，走到场外拾起外套穿了起来。
　　“我走了，你训练去吧，全国大赛要加油啊。”
　　刚走一步，他又突然回身，表情严肃的说道：“虽然篮球是一种易攻难守的游戏，但对你而言，相比起你的进攻能力，你的防守能力显得差了一些。”
　　“是。”
　　“差距在体格。”相田景虎想了想，道：“刚才我防守你的时候，有几个小技巧，等你学会了，大概会更强。那么，再见了！”


第153章 宴会与秀德
　　相田景虎这次是真的走了。
　　他离开室内篮球场后，从口袋里拿出了手机，随后拨通了一个号码。
　　“喂，是我。”
　　“相田，什么事？”
　　“上次你拜托的我的事，我已经问过，他拒绝了。”
　　“拒绝了？为什么？”电话那头传来了吃惊的声音。
　　“谁知道呢，暂时不想打职业吧。”相田景虎随口说道：“我劝你也白费心思了，他不是会轻易被说服了人，以他的实力，想打职业自然有人会帮他。那么，挂了。”
　　“等等，你是不是试过了？怎么样？”
　　“什么试不试……我都打输了。”相田景虎苦笑一声：“自由自在的进入Zone，光是这一个能力就很难缠。百年难得一见的天才！真不知道为什么会跑来日本，中国的国家队没招揽他吗？”
　　“你都输了！？真的假的？用了多少实力？”
　　“全力！”相田景虎想了想，又道：“也不能这么说，很长时间没打过篮球，状态不行。不过，就算状态很好，估计也会输。”
　　他估算了一下，就算自己进行热身，并且恢复一定的状态，估计也一样打不过萧夜。
　　毕竟都40多岁了，各项能力退化的厉害，当然，若是年轻20岁，人还处于职业的巅峰状态时，那打萧夜自然是没问题。
　　“长谷川风，我最后再说一遍，你不用白费心死了。人家根本没这个心思，而且才高一。那么，挂了！”
　　留下一句，相田景虎果断的切断通话。
　　虽然不赞同长谷川风想要招揽萧夜的做法，但他也不得不承认，萧夜的确很适合打职业。
　　当然，人家才高一就急吼吼的跳出来，实在有点过于着急了。
　　……
　　室内体育馆。
　　萧夜从Zone状态中脱离出来，将篮球捡起丢入球柜中，随后才独自离开。
　　打赢相田景虎，萧夜一点感慨都没有。
　　如果连一个退役的前职业选手都打不过，那他也就不用混了，干脆放弃篮球去弹钢琴比较好。
　　40多岁的相田景虎，其实力恐怕连巅峰状态的三分之一都没有。
　　“身体素质退化的厉害，技术倒是很强。”
　　摇了摇头，萧夜没有想太多，前往沙滩。
　　五分钟后，萧夜来到目的地，远远就看到了沙滩上摆着两个篮球架。
　　篮球部的众人集合在一起，相田丽子似乎在说些什么。
　　见到萧夜过来，相田丽子点了点头，“爸爸呢？”
　　“走了。”
　　“他没对你做什么过分的事吧？”
　　“相田叔教我了几招防御性的招式。”萧夜轻笑一声，道：“我感觉受益匪浅。”
　　“原来如此，”相田丽子明显松了口气的样子，又认真地说道：“好，人到齐了，我们开始吧！”
　　说着，她拍了拍手，示意萧夜归队。
　　“接下来，我们要进行沙滩篮球对决，一年级二年级各一组。不过，萧夜，你暂时不用参加这项训练。”
　　“哈？”萧夜刚走到队伍的最右侧，听到这话，忍不住一怔。
　　“平衡队伍的实力！”相田丽子微微一笑，道：“你的实力太过突出，虽然一路赢过来了，但想要拿到冠军，迟早会面对霸主级队伍洛山高校！”
　　提起洛山，众人的表情稍稍严肃了一些。
　　“木桶理论！在比赛中，若是己方球员中某人的数值特别低，不仅跟不上队伍的节奏，还会成为敌方的突破口！因此，现在诚凛需要的，不是顶尖的王牌变得更强，而是整体实力的强化！”
　　闻言，众人纷纷点头。
　　萧夜顿时有点儿无语，他倒是很期待沙滩篮球的，结果把他给排除在外。
　　在沙滩中打篮球，运球将是一件科幻的事，篮球不会弹起来，因此，想要进攻，必须依赖快速的传球。
　　不仅如此，在沙滩上跑动，对脚部的锻炼也很突出，赤脚起跳扣篮，这种事会变得极为困难。
　　“那我做什么？”想到这里，萧夜举手示意。
　　“嗯……”相田丽子沉吟了一会儿，突然不好意思地嘿笑一声，“你去玩吧！难得来海边，你去游泳咯。不过，别太放松，晚上还有训练呢。”
　　此言一出，萧夜立马感觉到一双双羡慕嫉妒的眼神。
　　“好吧。”萧夜干笑一声，无奈地点头同意。
　　接下来，篮球部的众人按照相田丽子的吩咐，进行了合宿训练。
　　萧夜则无聊地躺在沙滩上晒太阳。
　　“萧夜君？”
　　耳旁传来了一声轻语，萧夜微微睁开眼睛，只见苍树红换了一身泳衣，俏生生地站在他旁边。
　　平常很文静的姑娘，穿的泳衣却是绳式的，浅绿色的清凉泳衣穿在身上，让苍树红露出一种很不好意思的可爱表情。
　　萧夜稍稍怔了怔，支起身子，笑道：“感觉对你的印象改观了。”
　　“诶？果然不行吗？”
　　“没有啊，很好看。我们去游泳吧。”
　　说着，萧夜起身，将地上的游泳圈递给苍树红。
　　他倒是很期待，突然一个浪头打来，把小苍的绳式泳衣给冲散了，然而并没有这种事发生。
　　两人愉快地玩了一下午，很快到了旁晚。
　　篮球部的众人进行了两个多小时的训练后，也在相田丽子解散的口号下，一股脑地冲入了大海中。
　　时间飞逝，第一天下午的合宿结束，众人动身返回下榻的旅馆。
　　晚上六点三十分，旅馆提供晚餐，但却是以宴会的形式，所有旅馆的客人，都可以随意参加。
　　众人自然不会放过能大吃一顿的机会。
　　萧夜倒是不着急，先去温泉房洗了个澡之后，才施施然地前往。
　　刚推开宴会大厅的门，迎面就走来两道身影。
　　“绿间？”萧夜呆了呆。
　　绿间真太郎同样呆住了，“你怎么在这！？”
　　在他身旁，高尾和成同样一怔，随后笑着打招呼：“刚才就看到了火神，还以为看错了呢，你们诚凛也来海边合宿？真巧啊！几分钟前，小真还提到你呢，说什么下次绝对要干掉你，哈哈。”
　　“你在乱说什么，高尾！”绿间真太郎面色一变，恼火地开口。
　　萧夜表情微妙。
　　张了张嘴，正准备说点儿什么，宴会大厅内，欢快如鸟雀蹁跹的钢琴声便悠扬的响起。
　　“Summer！”萧夜下意识地说。


第154章 萧夜的演奏
　　宴会的大厅，数十上百位旅客两两结伴，游走在各处餐桌前。
　　天花板上的水晶大吊灯，散发着皓月般的光辉。
　　装潢典雅的大厅，在其舞台的一角，一架白色的钢琴静静地发出悠扬的音律。
　　钢琴师的双手仿若魔术师的吟唱，一首节奏轻快的钢琴曲，像一条欢快的小溪，缓缓地流出来。
　　美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。
　　“summer？”高尾和成疑惑地嘀咕：“夏天？”
　　“一首钢琴曲。”萧夜淡淡地笑了笑，道：“以前我学钢琴的时候，这首曲子经常弹。”
　　“咦！？你还会谈钢琴？”高尾和成张了张嘴，露出吃惊的神色。
　　萧夜正要开口，身后传来了苍树红的声音。
　　“萧夜君。”
　　“噢，小苍，你也来了，其他人呢？”
　　萧夜回身望去，刚洗完澡的苍树红，此时换了一身崭新的服饰，上身白色短袖，下身浅蓝半身裙，脚下是一双清凉的白色高跟鞋。
　　绿间真太郎两人还是第一次见到苍树红，此时不禁疑惑地看向萧夜。093
　　“给你介绍一下，她是我朋友，青木优梨子，这位是绿间……”
　　萧夜还没说完，苍树红便挂着浅浅的笑容，欠身问候：“我知道哦，绿间真太郎，奇迹世代的一员，这位是高尾和成。两位，晚上好。”
　　“你怎么知道？”萧夜惊了，这姑娘不是对篮球一窍不通么？
　　“偶尔也会关注一下啊。”苍树红抿了抿嘴，一颦一笑都有一股知性之美。
　　高尾和成看呆了，半晌突然压低声音，对身旁之人说道：“她是谁，你知道吗？不是诚凛篮球部的人吧？他们的教练不是相田丽子吗？”
　　“就你问题多！”绿间真太郎轻哼一声。
　　“难道是萧夜这家伙的女朋友？混蛋，篮球打得好就能跟这么漂亮的女孩子交往吗？”高尾和成一脸揶揄地取笑：“小真，为什么你还是单身？”
　　“闭嘴！”
　　绿间真太郎眉头狠狠一跳。
　　这时，诚凛篮球部的众人也结伴而来，他们很快在门口遭遇了萧夜等人。
　　“你们来得正好，再晚一点恐怕好吃的都没了。”
　　萧夜招呼众人。
　　“秀德！”相田丽子看到绿间真太郎二人，吃惊地说道：“为什么你们在这儿？”
　　“跟你们一样，海边合宿！”高尾和成笑着说道：“话说回来，该不会连我们的名字都没记住吧，为什么是叫秀德……一般是叫名字吧！”
　　“抱歉，抱歉。”相田丽子讪笑一声，突然提议道：“对了，晚上我们有一项训练，你们要参加吗？联合对抗！”
　　“没兴趣！”绿间真太郎想都不想的拒绝。
　　萧夜翻了翻白眼：“干嘛这么冷淡，反正你们也没事吧。话说回来，丽子，晚上有什么训练？”
　　“乒乓球对抗！”
　　众人一听，纷纷石化。
　　“不是篮球吗？”黑子哲也呆呆的问。
　　对此，相田丽子嘿嘿一笑，道：“白天才打完篮球，稍微让身体放松一下啦。正好这里有球桌哦。”
　　根本是想玩吧！
　　萧夜腹诽不已，摆了摆手，道：“这些之后再说，咱们还是先填饱肚子。”
　　说着，萧夜上前一步，伸手勾住绿间真太郎。
　　“绿间，我已经破解了你的无准备动作投篮！”
　　“喂，”绿间真太郎皱眉，一脸不爽的表情：“谁跟你这么熟啊，别勾肩搭背了！”
　　“你不是在特训吗？不好好思考对策，冬季杯的时候又会输给我们的。”
　　“哼，赢了一次而已就得意洋洋了！”
　　一众人进入宴会大厅，开始品尝起丰盛的晚餐。
　　绿间两人已经享用过，但此时诚凛众人十分热情，无奈之下只好作陪。
　　大厅内，钢琴的演奏渐渐停下，钢琴师不知何时起身离开。
　　萧夜随意吃了一点，抬头看向舞台，见钢琴师准备离开，便起身走了过去。
　　“这位客人，有什么事吗？”钢琴师见萧夜走了过来，便问。
　　“不弹了吗？你弹得很好啊。”
　　“到点了。”钢琴师平淡地回答：“还得赶往下一个场呢。”
　　“这样啊，我可以弹吗？”萧夜点了点头，好奇地问。
　　“您要弹吗？“钢琴师怔了怔，犹豫了片刻，才点头道：“您随意吧，只要别太粗鲁就行。”
　　“多谢。”
　　萧夜笑了笑，很快坐到了钢琴座椅上。
　　低头看着黑白色的琴键，萧夜不禁有点儿怀念，在初中时，他还经常弹奏，后来升入高中，渐渐将大部分精力放在篮球上，算起来已经三四年没有碰钢琴了。
　　“呼……”
　　深吸口气，又缓缓呼出，萧夜调整情绪，让自己进入状态。
　　轻轻抬起双手放在琴键之上，萧夜活动着十指，片刻后，第一个音律敲响。
　　仅仅几个音符，一段节奏轻快的乐曲已经响彻大厅。
　　“Summer？”
　　走到侧门准备离开的钢琴师，听到琴声后，脚步突然一顿，回身看去，只见萧夜已经开始了弹奏。
　　音乐回响，清澈明净的钢琴声潺潺流动，一曲《菊次郎的夏天》勾勒出一幅夏日的盛景。
　　阳光普照，挥洒大地，鸟儿欢快的鸣叫，大厅内的众人，仿若听到了叽叽喳喳的声音。
　　正直夏日，这首曲子非常应景。
　　“咦？萧夜君？”苍树红率先看到萧夜的身影，忍不住小嘴微张。
　　“萧夜！”篮球部的众人顺着目光看去，顿时震惊了，“是他在弹钢琴！？”
　　而与他们相比，钢琴师则惊呆了。
　　作为内行人，他能听出外行无法听到的东西。
　　大厅内的顾客，大抵觉得这曲子谈得蛮好听，让人心情愉快，神经放松。
　　但对他而言，这曲子与他之前谈的Summer截然不同，根本是两种曲子的概念！
　　“天才！不是稳稳按照乐谱的弹奏，加入了自己的想法……转折处也很顺滑！这个人……也是职业的？！”


第155章 无缝连奏
　　“这个人……也是职业级的！？”
　　钢琴师发出了感叹，他久久未动，不再挪步，而是认真聆听起了音乐。
　　美好的音乐具有着感染力，优秀的演奏家总是像魔术师般，能挑动听者的情绪。
　　又或者如同画家，使用名为乐符的画笔，勾勒出一幅幅震撼人心的画面。
　　琴声回旋在安静悠扬的大厅，却犹如一股清泉为每个享用晚餐的人洗去心灵的污垢，洗去疲倦的尘埃。
　　大厅内的旅客们，纷纷停下了手里的动作，他们的思绪渐渐地与这灵动美妙的琴声融为一体，有超脱红尘，仿若置身于盛夏的海滩，海鸥鸣叫声阵阵传来。
　　良久，一曲奏毕。
　　当琴声消退之时，大厅内的众人才恍然回神。
　　下一刻，海潮似的掌声如雷鸣般响起，一浪高过一浪。
　　篮球部的众人一样在鼓掌，尽管没有那么多艺术细胞，说不出曲子好在哪里，但感觉是相同的，清新夏日的演奏曲，带来的是心灵上的享受。
　　“再来一曲！”相田丽子热烈的鼓掌，笑眯眯地朝舞台上的萧夜喊道：“再来一曲哦！”
　　顿时，大量的旅客开始起哄。
　　特别是年轻的男女，此刻纷纷加入了这股大军当中。
　　萧夜目光看向台下，不禁呆了呆。
　　他没有大舞台的演奏经验，最大的一次，也只是在初中时的参加了学校组织的才艺表演。
　　那时候听众可没这么热情，现在倒是让萧夜有点惊讶。
　　虽然他认为自己弹得还行，三四年的时间，并没有让他水平下降太多，但说到底也只是业余八级的水平，说不上多好。
　　“再来一曲！”
　　这时，之前准备离去的钢琴师回到舞台旁，忍不住微笑着说道：“你弹得很好，是音乐学院的高材生吗？”
　　他觉得萧夜很年轻。
　　“不是。只是爱好者。”萧夜想了想，回答。
　　“爱好者？”钢琴师瞪大了眼睛，“不是专业级的？”
　　“不是啊。”
　　“你弹得这么好，怎么不是专业级的？教你钢琴的老师，没跟你说吗？”钢琴师觉得不可思议，无法接受地说道：“你有天赋！我从你的琴声里听到了天赋！”
　　他无比认真的咬重“天赋”二字。
　　萧夜无奈的一笑，他的篮球教练倒是这么提过，比起他的篮球天赋，他的钢琴天赋显然更高。
　　“我还是继续弹吧。”
　　萧夜深吸口气，脑海中搜寻着乐谱，片刻后，锁定了一曲同样轻快欢脱的钢琴曲。
　　当一个音符响起，一连串的琴音便顺滑如丝绸般的接连敲响。
　　一段自在不羁，任由热情洋溢的爵士钢琴曲回响大厅，节奏依旧是轻快无比，让听的人心情愉悦。
　　跃动的音符，热切的期盼让人联想到律动的渴望，愉悦身心、恣意放纵的情绪。
　　“The.Crave！”钢琴师眼前一亮，顿时惊了。
　　这曲《渴望》与之前的《菊次郎的夏天》截然不同，虽然节奏相似，但表达的情感却是有所差异。
　　在萧夜的演奏下，各处衔接恰到好处，同样在原曲的基础上，加入了自己的东西。
　　“好听！”台下，苍树红目光闪亮，注视着演奏钢琴的萧夜，内心惊叹：“之前还说是业余，初学者水平，但明明很厉害啊。”
　　在她听来，比起之前那名职业钢琴师的演奏，萧夜的演奏更具感染力，至少她能听出，萧夜通过乐符传递出的情绪。
　　这是一曲渴望自由，热情洋溢的曲子！
　　良久，在众人的回味中，一曲奏毕。
　　这一次，不用大家起哄，萧夜自然衔接下一首钢琴曲。
　　主题依旧，轻快明朗的风格，给听众们带来心灵上的放松。
　　《瓦妮莎的微笑》、《A大调小奏鸣曲》、《快乐的农夫》、《海鸥的梦》、《欢乐颂》……
　　一系列的曲子，无缝衔接。
　　难得弹一次钢琴，萧夜毫无保留，他的双手不断敲击黑白色琴键，整个人都沉浸在音符中，弹奏出一首又一首的曲子。
　　“音乐天才！”钢琴师惊叹无比，同样被萧夜展现出来的基础功所折服。
　　良久，当最后一个琴声淡去，萧夜将双手从琴键上拿开，同时起身。
　　霎时间，掌声雷鸣般响起，仿佛这里不是宴会，而是音乐会现场。
　　“别走啊，朋友，继续弹呗！”
　　有人起哄，玩笑般地说。
　　萧夜失笑道：“不行了，太长时间没弹，手指酸。总之，谢谢大家。”
　　说着，萧夜微微鞠躬谢幕。
　　旅客暗道可惜，篮球部的众人倒是很热情地欢呼。
　　萧夜迈步走下舞台，之前的钢琴师便上前将他拦住。
　　“朋友，你叫什么名字？”
　　“萧夜。”
　　“你弹得很好。认识一下，我叫……”钢琴师一改之前的冷淡，十分热情。
　　萧夜微微一笑，并不觉得自己会记住这个名字，未来也许都不会碰上对方，但面上还是保持着应有的礼貌。
　　两人随意交谈了一番，萧夜便回到餐桌前。
　　“很厉害哦。”苍树红眼神一闪一闪地开口，这姑娘现在对萧夜相当敬佩，篮球打得好，小说写得好，现在连钢琴都弹得很动听。
　　多才多艺！
　　根据近日媒体的评选，最受女生欢迎的才艺中，排名第一的是篮球体育，第二的是美食佳肴，第三的是音乐演奏。
　　这下子，萧夜直接将前三都给占了两样。
　　别说是苍树红，此刻，就连相田丽子都是一脸惊奇地望着他。
　　之前，相田丽子只觉得萧夜是个很阳光，打篮球很好的男生，但现在看来，萧夜的身上仿佛笼罩了一道光环，气质都高雅了不少。


第156章 四强诞生
　　【群：230131998，求鲜花，月票，打赏，评价o(s□t)o】
　　“大家吃饱了就走吧，饭后活动！”
　　享用完丰盛的晚餐，篮球部的众人与绿间真太郎二人便一同离开宴会大厅，前往乒乓球房。
　　作为饭后活动，打乒乓球实在适合不过了。
　　萧夜作为乒乓帝国的人，就算不怎么打乒乓球，球技水平也甩开其余众人一条街。
　　一开始大家还是分组对抗，到了后来，萧夜直接升级为大BOSS，应对一次次挑战。
　　然而，众人作为篮球运动员是一流的，但面对乒乓球这种很吃技巧，又对反应力要求苛刻的运动，实在不是萧夜的对手。
　　打了两轮之后，除了绿间真太郎之外，其余人都放弃了打败萧夜的想法。
　　此刻，在1号球桌上，萧夜与绿间真太郎进行第六次对抗
　　前五次，绿间真太郎一局未赢。
　　再次发出一个下旋球后，绿间真太郎口中突然开口道：“你们真是兴致很高，一周后就有比赛，还有余裕进行海边合宿。”
　　萧夜横握球拍，轻易将旋球打了回去，同时答道：“短期强化！为了拿到冠军，我们也是很努力了。”
　　绿间真太郎漂亮的一个抽球，强行拉高了球速，小小的乓乓球，在半空中旋转着，飞速越过了球网，打回给了萧夜。
　　“还想拿到冠军？迟早会碰上其余三人，青峰和紫原姑且不说，面对洛山，你觉得现在的诚凛能赢？”
　　“是吗？”萧夜一步后撤，将高速的扣球给切了回去，“你觉得我们不能赢？”
　　绿间真太郎死板地发言：“赤司的防御力不如紫原、得分力不如青峰，但他综合能力的确是最强的。况且，论球队的纸面数据，目前还是洛山更高一筹。”
　　萧夜哈哈一笑，再次将抽球拉高，“如果比赛是比拼纸面数据，那还打什么，直接对比一下决出冠军不就完了。”
　　“只是你们的胜率不足三成！”
　　啪！
　　又是一次强有力的抽球！
　　萧夜高吊防守，“万一赢了呢？”
　　“那你最好小心赤司的天帝之眼！”绿间真太郎轻哼一声，道：“当然，天帝之眼只是赤司的一个能力罢了！”
　　再次猛扣，乓乓球的回转到了一个界限，在空中走出弧形的轨道，最终堪堪落到球桌外。
　　11:7！
　　第六局，萧夜胜。
　　绿间真太郎皱了皱眉，有点不开心，10局6胜，他竟然一局没赢。
　　“多谢忠告。”萧夜淡定地笑了笑，弯腰捡起乒乓球。
　　“不打了，回去了，高尾！”
　　绿间真太郎深深地看了萧夜一眼，放下球拍，招呼自己的队友准备离开。
　　高尾和成与日向顺平在二号球桌比试，目前战况激烈。
　　听到绿间的话语后，他依旧认真地应对着比试。
　　“哈？回去了？等等我，再有一球我就赢了！至少等我赢了这局！”
　　闻言，绿间真太郎眉色闪过一丝无语，懒得搭理这家伙，转身就走出了乒乓球房。
　　“胜率不足三成吗？”萧夜目送对方离去，口中轻声自语：“那也只是现在罢了！”
　　说着，他看向4号球桌，相田丽子与苍树红同样在进行乒乓球对打，两个女生玩球，倒是赏心悦目，萧夜悠然自在的在一旁观摩了起来。
　　……
　　时间过得很快，为期一周的海边合宿，眨眼就迎来了结束。
　　合宿期间，除了按照计划进行的各项特训之外，诚凛与秀德也进行了一次训练赛。
　　在萧夜与绿间真太郎都没有上场的情况下，诚凛以87：75，拿下了训练赛胜利……
　　除此之外，双方球队也在训练之余一同玩耍，一周内相处得倒也不错。
　　最开心的莫过于苍树红，在球队训练的时候，她在游玩，偶尔萧夜完成了训练，还会陪她一起玩耍。
　　晚上空闲之时，也参加球队的活动，渡过了一整周后，她与众人倒是熟络了不少。
　　回家的第二天，诚凛迎来了全国大赛的第三回合。
　　目前，A、B、C、D组都剩下四支队伍，也就是说，再有两个回合，总决赛四强将会诞生。
　　而相应的，剩下的16支球队，都是高中联赛中的顶尖队伍。


第三回 合，诚凛的对手是高良第一，一支类似海常高校的豪门球队，参加全国大赛总决赛是家常便饭。
　　比赛当日，上半场萧夜并没有出场，依靠着火神与黑子，木吉与日向的两两配合，成功在半场结束时，压制了高良第一，并领先了13分。
　　而下半场，萧夜代替伊月俊上场，在第三节直接将高良第一打崩。
　　整个下半场，萧夜狂砍55分11助攻，将高良第一进一步推0.6下悬崖。
　　最终，诚凛124：83，取得第三回合胜利，晋级8强。
　　一周后，C组第四回合开始。
　　诚凛高校与长根工业争夺四强名额。
　　本以为会是一番苦战，但比赛却出奇的顺利。
　　在萧夜只上场第四节的情况下，诚凛以97：81，战胜对方，晋级全国大赛4强。
　　而同一天，D组的四强名额争夺也落下帷幕，桐皇学园毫无意外的拿下了4强名额。
　　至此，全国大赛进入了最高1潮的阶段。
　　A、B、C、D四个小组都诞生了第一名，冠军、亚军、季军……
　　花落谁家，即将分晓！


第157章 五边形战士！
　　暑假，7月24日。
　　东京河g体育馆，全国大赛准决赛将在这里打响。
　　第一场，17：00，诚凛vs阳泉！
　　第二场，19：00，洛山vs桐皇！
　　五万多名观众汇聚在体育馆内，赛事还未开始，气氛已经变得相当热闹。
　　“现场的观众们，大家下午好！观看电视直播的朋友们，下午好，在电脑前看网络直播的朋友们，一样下午好！我是主持人井上拓也！现在的时间是下午4点40分，距离比赛正式开始还有20分钟。”
　　音响内，传来主持人一如既往的声音。
　　“今天的两场比赛，东京电视台体育频道将进行直播，面向全国观众。本届全国大赛的四强，除了洛山高校这些老熟人外，还有一副新面孔，诚凛高校，很期待这匹黑马接下来的表现！”
　　井上拓也刚说完，现场就爆发出了粉丝的欢呼声。
　　“诚凛！诚凛！诚凛！”
　　“阳泉必胜！绝对防御！”
　　准决赛第一场比赛的双方队伍的粉丝，此刻已经开始高呼球08队的名字。
　　主持人笑眯眯地开口，道：“在比赛开始之前，先来介绍一下两支队伍。”
　　“诚凛高校，一支成立才两年的队伍，去年因为中锋木吉铁平受伤住院，导致止步在东京预选赛四强。而今年，随着新鲜血液的注入，完成了对一系列豪强球队的逆袭，成功打入了总决赛四强！”
　　“阳泉高校，全队拥有三名身高超过两米的球员，且皆是锋线球员，选手平均身高194cm，拥有‘绝对防御’的称号，在之前的一系列比赛中，完成数次对敌方球队的封0，是一支超防御性球队！”
　　顿了顿，井上拓也接着说道：“目前诚凛的胜点积分是1567，阳泉的胜点积分是1576，差距很微小。关于胜点积分，有请我们的特邀嘉宾，前职业选手长谷川风讲解一下。”
　　“大家好，我是长谷川风。”
　　赛场上方的四块大银幕上，显现出了演播室的画面，前职业选手长谷川风正经端坐，拿着话筒缓缓开口。
　　“关于胜点积分。这是权威杂志《篮球月刊》对全日本高校篮球队，进行科学的计算后，得出的一个实力的数字化评断标准。”
　　他解释道。
　　主持人立刻发问：“详细点说呢？“
　　“就是以1000为初始点，每进行一场比赛，球队都会获得一定的胜点，比如说一次完美的配合进攻，一次漂亮的战术得分，当然，也不是光加分，也有减分的情况，好比一次重大失误，将会减少3至5分之类的。具体太复杂，大家只要了解就好，没必要太过深究。”
　　对于球队的胜点积分，每年都会重新计算一次，并不是完全的从零开始，但也差不多，比如去年一支球队打到了1600分，但第二年就会重新开始，可能会直接降低到1100分，也可能是1201，这会根据去年这支球队的整体表现，进行扣除。
　　“原来如此，”主持人装出一副恍然大悟的样子，配合着长谷川风，接着问道：“那1500多分意味着什么呢？只是数据，好像不太明白呢。”
　　“这么说吧，1550分以上，是高中篮球队的超一线水平，阳泉和诚凛，还有桐皇和洛山，都是在1550至1600分之间，而往下，每减少100分，差不多就是一个级别的差距。1550胜点积分的队伍，打1450胜点积分的队伍，胜率基本在80%左右！”
　　“差距这么大？”井上拓也吃惊地说。
　　不仅是他，台下的观众，电视机前的观众，都表示愕然。
　　“差距确实很大。”长谷川风肯定地点点头，道：“1550是一个级别，1450是一个级别，1350也是一个级别。基本上能进总决赛的队伍，胜点都在1350以上，这是一线队伍的标准。”
　　“原来如此，感谢长谷川先生的讲解。”主持人了然地点点头，又道：“看来诚凛和阳泉的比赛，将会是一场拉锯战。好！说完球队，我们再说说双方队伍的球员！”
　　他刚说完，大荧幕的画面，立刻切换到了球员的个人资料上面。
　　首先出现的是诚凛的队长，日向顺平，在画面中停顿一秒之后，又出现木吉铁平、伊月俊、水户部凛之助、黑子哲也、火神大我等人，最后，停在了萧夜的个人资料上。
　　“说到诚凛，我们不得不提他们的王牌球员，在赛场上具备着超强统治力的控球后卫，萧夜！”
　　井上拓也缓缓道来：“大家请看，萧夜选手的个人战力图。”
　　画面一闪，本来只占据屏幕五分之一大小的一个图形，在迅速放大，直接填满了整个荧幕。
　　那是一个正五边形，每个角都标注着文字，在文字的旁边，还有一个参数。
　　这五项能力分别是，意志力、精力、技术、身体能力、特殊能力。
　　而萧夜的这五项能力，统统是6！
　　满值！
　　这直接导致本该是一般五边形的图案，变成了罕见的正五边形！
　　无论是现场的观众，还是电视机前，亦或者电脑前的观众，看到这一幕时，忍不住发出一阵哄笑。
　　井上拓也同样微微笑着，开口道：“这个，大家应该都很熟悉，是五阶段评价参数，用来评价一名球员的能力值，萧夜选手在这里是满值状态！30分！”
　　长谷川风也是露出一丝无奈的神色，“以高中生而言，萧夜选手的能力显然已经爆表了。之所以每项是6，并不一定代表着真实情况是1106，只是6是满值而已。至少，技术方面，萧夜选手显然超越了6这个极限值！”
　　“五边形战士！”
　　现场的观众席，不知道是谁先喊出了第一句，很快引起了众人的共鸣。
　　“哈哈，有意思的朋友。”主持人哈哈一笑，道：“作为选手而言，萧夜已经很强了，那么，我们来看看阳泉的王牌，奇迹世代的一员，紫原敦的五阶段评价参数！”
　　画面一闪，大荧幕上的图案出现了变化。
　　紫原敦，身体能力6，精力6，特殊能力5，技术5，意志力5。
　　看到这一幕，现场顿时沉默了。
　　没有对比不知道，一对比就体现了差距。
　　就算是奇迹世代的顶级中锋，也可以说是全日本高中最强中锋，面对萧夜，也存在着个体能力上的差距。
　　2个6,3个5！
　　“好可怕的控卫！”
　　这一刻，无数人心头同时诞生了这个想法。
　　这时，主持人淡定地接着说道：“那么，介绍就到这里为止，一支队伍是超攻击型球队，另一支是超防御型球队，截然不同的两种风格，到底谁会赢得比赛？10分钟后，比赛正式开始！！”
　　――
　　ps：【向乒乓球界的正六边形战士马龙致敬！2333333~】


第158章 诚凛vs阳泉
　　诚凛的休息室。
　　篮球部的众人在进行简单的热身，相田丽子拿着水笔，在白板上面刻画着对阳泉战术。
　　简易的篮球场，五个红点拉开阵型，一条条进攻路线被标注出来。
　　“半个月前，海边合宿的特训，就是为了这一刻！”
　　她面色严肃地说道：“在沙滩篮球的对决中，只有传球才是唯一的进攻手段！而今天，我们面对超防御型的阳泉，想要突破对方的传说之盾，唯有利用传球，无论是纵向的长距离传球，还是横向的长距离传球！球场上，没有球员可以跑动得比传球更快！”
　　闻言，热身中的众人纷纷停下动作，面色认真地听了起来。
　　萧夜依旧做着拉伸活动，与前两场不同，他今天会直接打首发。
　　面对同等级的球员，他不敢大意，也不想大意。
　　此时一面听着教练的安排，萧夜一面对身旁的火神大我开口道：“没记错的话，阳泉的队伍中，有一个你的朋友。”
　　“你说辰也……吗？”火神大我面色闪过一丝不自然。
　　萧夜拍了拍他的肩膀，鼓励道：“你们之间发生了什么，我不想了解，但是要记住一点，别有心理压力，赛场上是敌人，场下依旧朋友！”
　　听到这话，火神大我咧嘴一笑，道：“不用担心，我会分清楚的！”
　　“那就好。”萧夜轻笑一声，抬头看向墙上的电子钟，“教练。”
　　“诶？”被突然打断说话，相田丽子怔了怔，投以疑惑的目光，“萧夜，你有什么要说的吗？”
　　“没有，该说的都已经说了，剩下的，只能在比赛中分晓！比起这个，时间到了，我们该出发了。”
　　相田丽子抬头一看，时钟显示16时55分。
　　“啊啊，还5分钟啊，首发赶紧换衣服！”她焦躁地说。
　　众人忍不住笑了笑，让气氛稍稍缓和了一些。
　　很快，首发的五人脱掉外套，与其余替补球员一同走出了休息室。
　　穿过长长的选手通道后，一行十人穿越一片亮光，步入了赛场。
　　“诚凛出来了！”
　　灯光下，数万双眼睛齐刷刷地注视了过去。
　　“诚凛！诚凛！”拉拉队的高呼声此起彼伏。
　　“不愧是黑马，这股整体魄力真不一般！”
　　“黑色闪电！！”
　　“幻之第六人！”
　　“火神！！”
　　“无冠的五将，木吉铁平！”
　　“二重人格，三分射手日向顺平！”
　　超越以往的热情，粉丝们仿佛在狂欢，准决赛的气氛开始进入高1潮。
　　诚凛众人只觉得，这一刻万千目光集中于一点，历尽千辛万苦打入四强，是一件值得骄傲的事。
　　咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！
　　一走出选手通道，一直在门口处待命的各位记者，立即疯狂地按动快门，曝光灯接连不断的闪烁。
　　“萧夜选手，能对你进行一个简单的赛前采访吗？”
　　“萧夜选手，你认为对阵阳泉，你们获胜的概率是多少？”
　　“萧夜选手，你们打进了四强，这一结果是否出乎自身的意料？”
　　记者们像是一群苍蝇，围着众人嗡嗡直叫。
　　萧夜淡定地少了这群人一眼，摆手示意对方让开道路。
　　“请等我们赢下比赛再来采访！还有，这位记者，我们诚凛的目标，从一开始就很明确！我们要拿到冠军！”
　　相田丽子对此也很恼火，直接站了出来，隔开自家的球员与这群记者。
　　“请让一让，不要影响我们队员的竞技状态！”
　　面对态度强硬的相田丽子，一众记者只好放弃，不断拿着相机拍摄画面。
　　而与此同时，另一边的选手通道，十名球员在一名女性教练的带领下，同样步入了赛场。
　　“阳泉也出来了！”
　　“好高！一群人都好高！”
　　“平均身高194cm，汇聚在一起，光是看着就感觉到一股压力！”
　　“紫原！紫原！”
　　这一刻，阳泉的粉丝开始高呼，同样潜伏在通道口的记者们，也在做着类似的事情。
　　快门声不断响起。
　　“你们都给我让开！”
　　女教练一头黑长直发，面色冰冷，双目注视着一众记者，立刻让这群人下意识的不敢靠近。
　　“前日本女篮职业选手……荒木雅子！”
　　“别惹为妙……！之前海常的教练追求她，被狠狠修理了一顿！”
　　“那个武内源太，也是前职业选手，真是不讲情面啊！”
　　几名相熟的记者互相嘀咕，纷纷让开了一条道路。
　　阳泉的众人忍不住乐了，自家教练的气魄逼人，现在看到其他人被训斥，心底不禁感到好笑。
　　众人通过记者让出的小路，走向替补席。
　　“好，双方的球员已经入场。”这时，主持人井上拓也激动的开口，道：“请不要换台，比赛马上开始！诚凛vs阳泉，谁胜谁负！？”
　　17:00，比赛正式开始。
　　随着双方球员入场，观众们也逐渐安静了下来。
　　诚凛首发：4号队长日向顺平、7号木吉铁平、10号火神大我、11号黑子哲也、12号萧夜。
　　阳泉首发：4号队长岗村建一、5号福井健介、11号中国留学生刘伟、12号冰室辰也、13号身高2米02的中锋。
　　看到这份阵容时，萧夜微微怔了怔。
　　“紫原呢？”
　　他侧目看想阳泉的替补席，奇迹世代的六人之一，紫原敦正穿着外套，坐在冷板凳上，神色懒散地看着赛场。
　　“敦说了不出场。”冰室辰也声音柔和地开口，道：“原话是‘因为小赤这么说了’。”
　　“这么任性？”萧夜张了张嘴，顿时觉得无语：“难道你们的教练也跟着发疯？”
　　“谁知道呢，也许比赛会跟你想的不一样。”冰室辰也目光冷然。
　　闻言，诚凛的众人顿时表情不好。
　　萧夜笑了，神色认真地说道：“安心吧，三分钟，他就会乖乖上场了！！”


第159章 阳泉爆炸
　　“觉得就算没有紫原，也可以跟我们交手试试看？”
　　队长日向顺平出现了人格黑化，咬牙低笑：“我们也真是被看扁了，正好啊，就让我们来领教一下绝对防御！”
　　下午5时整，比赛双方的球员在中线两侧站定。
　　诚凛负责跳球的是火神大我，而阳泉这边，负责跳球的是队长岗村建一。
　　岗村建一，球队号码4号，身高2米，体型魁梧，一看就是蛮力型的大前锋。
　　“全国大赛准决赛第一场，诚凛高校对阵阳泉高校，现在开始！”
　　裁判走到跳球双方之间，吹响哨子的同时，篮球被高高抛起。
　　刹那间，火神大我与岗村建一同时起跳，两人对时机的把握出奇一致。
　　上飘的篮球，很快达到了制高点，在其开始下落的瞬间，火神大我的右手手掌，已经触摸到了篮球。
　　“好高！”岗村建一面色一怔，目光闪过一丝惊异：“看录像带的时候还没有这种实际的感觉，这家伙不仅仅是高度，起跳的爆发力也在我之上！”
　　两人同时起跳，火神却在身高劣势的情况下，先他一步触及到篮球，出现这种状况的理由也很简单，单纯的是一方的跳跃力与瞬间爆发力不如另一方！
　　“你们太傲慢了！”
　　一声冷哼，火神轻轻一拍，篮球被拍向诚凛的半场。
　　“都注意！”岗村建一大喝一声：“小心他们的快攻！”
　　接球的是日向顺平，他拿到球后，根本没有运球，直接将球进行了纵向传递。
　　篮球飞跃中线的同时，萧夜一个闪身，已经将球抓在手中。
　　既然紫原敦不上场，那他们就没有理由不快攻进行打击了！
　　“防住他。”冰室辰也立刻示意自己的队友。
　　萧夜运球突破，刚过中线，还未踏出第二步，阳泉的人已经反应了过来。
　　似乎早有准备，一左一右两道身影迅速逼近，将萧夜的进攻路线堵死。
　　左侧一人是福井健介，阳泉的控球后卫，身高176cm。
　　此刻，贴身萧夜的同时，口中却平静地说道：“我们可没有看不起你们！为了对付你们的超快速打击，这边可是看了整整一宿的录像！”
　　超快速的打击，或者叫跑轰战术，这是诚凛一直以来的招牌。
　　被人针对性的研究是理所当然的。
　　萧夜并不觉得意外，而因为两人的阻止，也的确让他出现了短暂的停顿。
　　“萧夜，你跟我一样是中国留学生吧？”突然，处于右手侧的11号球员，淡淡地说道：“我叫刘伟。虽然我们是同胞，甚至可能是老乡，但比赛就比赛，我会全力防守你的！”
　　“脚程太慢。”
　　萧夜轻笑一声，目光扫过，下一刻，原本前冲的姿态，却忽然停顿了下来。
　　快慢之间的转变，是如此突兀，以至于防守的二人，稍稍有点反应不及。
　　砰砰！
　　篮球在单手的拍击下，弹动了两次，下一刻，萧夜的身形猛地压低，球从胯下切换到左手之后，一个健步，似乎准备瞄准左侧进行突防。
　　面对萧夜的进攻，防御左侧的福井健介立即所有反应，同样移动着身形。
　　无论萧夜将战场转移到哪儿，他都会紧逼，给予压力。
　　“别！是假……！”
　　冰室辰也张口想提醒，但瞬息之间的局势变化，根本不是说话提醒可以阻止的。
　　萧夜左脚迈出，篮球前推，但下一个瞬间，右脚跟上后的那个刹那，球再次从胯下切换了回去。
　　“这是什么控球能力！不怕篮球脱手吗？”福井健介呆了呆，顿时慢了一个节奏。
　　同样是控球后卫，他并不敢像萧夜这样，因为速度是在瞬间爆发出来的，手给球的推力也很大，人如果突然降速，一个不注意，球就会脱手。
　　他不行，但萧夜可以！
　　篮球切换回右手之后，此时，防守的二人之间，已经空出了两个身位的空间。
　　眨眼的功夫，萧夜已经越过了两人！
　　“怎么会那么简单让你过去……”
　　刘伟面色平静，在萧夜高速晃掉福井健介的同时，他已经先一步后侧，在萧夜越过他，与他齐平的瞬间，右手已经早早的向着篮球伸出。
　　大约是十五公分的距离，这点儿距离，手想要碰到篮球，只需要0.1秒。
　　赛前，教练荒木雅子说过，萧夜的反射神经，大约为0.15秒！
　　能断！
　　刘伟内心做出了理智的判断，下手的速度更快了。
　　然而，眼看着手指即将触摸到篮球时，回弹到萧夜掌中的篮球，却在手腕的甩动之下，猛地从身后向着左侧传递出去。
　　这突如其来的一幕，使得刘伟忍不住面色微变，目光中闪过不可思议。
　　“怎么可能？他是怎么反应过来的？！”
　　不仅是他，就连场外的荒木雅子，此刻都是面色呆愣。
　　“不应该，怎么会？他不可能反应及时！”
　　“感觉吧。”紫原敦还是懒懒散散的样子，“球感很好的人，会有预感。”
　　赛场中，篮球在即将被断的刹那，被萧夜传递了出去。
　　球几乎是擦着福井健介的球衣而过，最终被黑子哲也接到手。
　　接球后，黑子哲也立即运球跑动。
　　“诚凛的11号，极端的球场第六人！稀薄的存在，但……”
　　冰室辰也目光一凝，他正好在黑子哲也前方，此刻一步上前，阻止对方的推进。
　　“我来阻止你！”
　　“你们还是早点让紫原君上场比较好，萧夜君会生气的。”
　　黑子哲也淡然的开口，身形一动，一阵风而吹过，突然之间，人已经消失在原地。
　　“消失的运球！？”
　　冰室辰也瞳孔一缩，他确信自己没有任何大意与放松，但就是短短的瞬间，对方从他眼皮底下消失了。
　　糟！
　　脑海中闪过这个念头的时候，冰室辰也飞速转身。
　　黑子哲也已经越过他的防守，在三分线外，单手将球朝着篮筐抛去。
　　与此同时，一道黑色的身影，如闪电般地突入内线。
　　“萧夜！”阳泉的众人神色一紧，“阻止他！”
　　此刻，处于内线的只有一人，阳泉的13号，一名身高2米02的中锋。
　　一步踏入罚球线，萧夜已经猛地起跳。
　　高高飞跃而起，宛如空中飞人，在半空中将篮球单手接住，随后猛地扣向篮筐。
　　“身体对抗我可不会输！！”
　　13号面露恼火之色，超过2米的身躯猛地跳了起来。
　　然而，就在两人即将在空中产生碰撞时，萧夜却突然将身体一缩，篮球也从高处收了回来。
　　本该撞上对方的萧夜，却从对方的右手腋下穿过。
　　“谁要跟你对抗身体了？空战讲究灵活性！”
　　平静的低语中，萧夜的身体已经来到了篮筐下，突然拉直身躯，侧身的同时，右手上抬。
　　紧接着，砰的一声，篮球狠狠反身扣入框中！
　　“反身扣篮！”主持人大吃一惊，道：“诶？等等！绝对防御被打破了？！一开场就被破了！！”


第160章 阳泉爆炸（2）
　　2:0！
　　当计分板出现变化时，全场一阵哗然。
　　不仅仅是阳泉高校的粉丝，就连诚凛自家粉丝都觉得惊异。
　　安静了足足三四秒种，观众们才恍然回神，紧接着，爆发出一股欢呼。
　　“打破了！绝对防御轻易就被破坏了！”
　　“传说之盾也没什么了不起的啊！”
　　“诚凛的快攻好强！萧夜的晃人太快了啊，两个人根本不行，不对，至少也得是两个锋线球员才勉强！”
　　赛前，大家对两支队伍都已经有所了解。
　　超攻击型球队与超防御型球队，两者之间的交火，怎么也应该是胶着的，但事实上完全相反。
　　攻击的一方，在超快攻的配合下，轻易击碎了阳泉的绝对防御。
　　主持人总算回神，惊叹道：“诚凛的超快速的打击还是这么经典，利用跳球后阳泉篮下空场的机会，迅速展开配合快攻得分！”
　　“这应该是全国大赛以来的四个回合后，阳泉高校的第一次失分！”特邀嘉宾长谷川风啧啧感慨，道：“不过，比起看了好多遍的超快速打击，萧夜的个人技术又有所增长了。”
　　“咦？是这样吗？”
　　“刚才萧夜选手面对两人的围堵，他不慌不忙，利用晃人将两人之间的距离拉开，空出进攻区间，又在电光石火之间，即将被断球的刹那，将篮球传了出去。这份冷静实在难得。”
　　“原来如此，确实很让人吃惊。按理说人的反应神经是来不及做出应对的。”
　　“所以说他的技术又有所增长了，因为在进攻之前，他已经计算好了所有的局面。那时候，就算阳泉的人不断求，恐怕他也会传球的。”
　　长谷川风笃定地说道。
　　作为前职业选手，他认为自己的看法已经是真相了，如果说萧夜是在对方做出断球动作后再有反应，那简直是天方夜谭。
　　球场中，比赛继续。
　　开场就被狠狠打了一巴掌，阳泉的五人稍微清醒了一些。
　　“不能大意，对手很强，和我们一样是超一流球队。而进攻能力更是毫无疑问，在所有球队中排名第一！”队长岗村建一神色严肃地说道：“在紫原不上场的情况下，心里还有一丝侥幸与看不起，输的迟早是我们！”
　　“抱歉，我的反应慢了。”福井健介深吸口气，如果不是他被萧夜晃掉，之后一系列的事情就不会发生。
　　“打起精神，总之，先还他们一球！”
　　说着，一人走到底线发球，将球交给了控卫福井健介。
　　阳泉的五人开始推进，还未过中线，火神大我已经展开了防守。
　　他处于诚凛阵型的最前端，率先遭遇福井健介。
　　作为球队的副队长，赛场上的司令塔，福井健介并没有着急进攻，他的目光扫过诚凛半场，分析着场面局势。
　　诚凛采取2-2-1防守阵型，注重内线的同时，似乎有意针对己方的高个子球员。
　　而且这种配置比较罕见，既有着不俗的防守能力，又具备快速反击的进攻变化。
　　“看来对我们有不小的研究。”内心想着，福井健介突然迈出试探步。
　　右脚前探，重心前移。
　　而在他做出动作的瞬间，火神大我也是身体一晃。
　　“这家伙的反应好快……”
　　没有时间过多的犹豫，在一次试探之后，福井健介立即在身前进行了变向，改为左侧的突防。
　　左侧，是诚凛防守比较薄弱的位置，因为处于三分线附近的是黑子哲也！
　　面对强行向左的突破，火神大我应对很及时，他牢牢贴住福井健介，双手上抬，压制对方的传球路线，同时将对方封锁在中线附近。
　　两人从中间跑到左边，又从左边返回中间。
　　僵持了大约十秒钟，面对火神大我的紧逼，福井健介顿时感觉自己处于一种被压制的状态。
　　“好难缠！”
　　暗骂一声，福井健介选择了放弃，一个向左突破的假动作后，篮球迅速向着右前方传递。
　　接球的是冰室辰也。
　　在他拿到球的同时，萧夜立即上前两步，拉近距离。
　　“是你来防我？”冰室辰也神色平淡：“我还以为，一定会是大我。”
　　诚凛采取的是联防阵型，但萧夜却直接放弃了自己的防守区域，强行贴身冰室辰也。
　　“本来是这样，但紫原不是没上场么？”萧夜笑了笑，道：“阳泉是双王牌，紫原敦负责防守，你负责进攻，作为最大的得分点，我不防你谁防你？”
　　闻言，冰室辰也并不觉得意外，赛前对萧夜的研究很多，按照教练的吩咐，不要选择与此人进行一对一，因为太过难缠。要知道，萧夜可是能正面压制青峰的球员。
　　正确的做法是，利用跑位，进行刁钻的传球，利用己方的身高优势，与诚凛比拼内线。
　　内线就算有木吉铁平这名中锋存在，只要局面可以变成二打一，甚至三打二，得分将会轻松得多。
　　明知道应该这样做，但冰室辰也却忍不住摇头。
　　“我想试试！”
　　突然，冰室辰也停下了运球，分开的右脚回缩，站定之后，立即摆出了投篮的姿势。
　　这份动作很快，姿势也很标准。
　　没有瑕疵的投篮动作，若是不阻止，球会进！
　　萧夜瞬间做出了判断，微微屈膝，下一刻，整个人电射而起。
　　高高举起的右掌，拦截在球的投篮轨迹之上。
　　“没用的，这是虚幻的投篮！”内线，队长岗村建一神色微凝，完全没有想要抢篮板的意思，“冰室的阳炎射篮！”
　　“唰！”
　　篮球脱手，划出弧线。
　　但紧接着，仿若是虚幻之物，球穿越了萧夜的手掌，然后彻底的消失了！
　　在萧夜的视野中，球果真不见。
　　“果然是这样……”
　　飞跃中的萧夜，并没有因为封盖失败而产生动摇，他的瞬间暴力极强，还在火神之上，此刻身体依旧在攀升高度。
　　突然之间，啪的一声！
　　仿佛是隐藏在虚幻中的篮球，在触碰到萧夜手掌的刹那，突然被打破了隐形，显现出了身姿！
　　“什么？！”阳泉的众人神色骇然，“碰到了！不可能！”
　　同样处于半空中的冰室辰也，一直保持淡然的脸色，这一刻也是轰然崩塌。
　　“你……知道阳炎射篮！？”
　　不可能不知道，不可能是凑巧！
　　萧夜眼神平静，单手将篮球阻截，狠狠拍下。
　　“从一开始就知道，你以为这种‘魔术’能用几次？”


第161章 萧夜的阳炎射篮
　　阳炎射篮！
　　阳炎的意思是黎明时分的光线，在极远处的大地之上，因为炎热导致光线像火焰一样的跳动。
　　是虚幻的，虚假的，简而言之，就是一种以假乱真的投篮。
　　人起跳后，在半空中，第一次投篮，将篮球轻抛，而因为这份动作太过标准，防守人员会产生一种球真的投了出去，并且穿过了他的手掌的错觉。
　　而当防守人员抵达制高点，开始下落之时，第二次射篮才是真正的目的。
　　这一招的破解方式也很简单，只要晚起跳半秒，亦或者自身具备着超强的滞空能力。
　　啪！
　　篮球被狠狠地封盖，急速飞向外侧。
　　火神大我飞快跑动过去，眼看着球即将飞出界外，他猛地加速，整个人跃出边线的同时，伸手一勾。
　　篮球被险之又险地勾回赛场当中。
　　“别给他们机会！”
　　刹那间，阳泉的所有人都向着篮球这边跑动而来。
　　距离最近的两人，是萧夜与冰室辰也。
　　萧夜的滞空能力更强，此时，先一步落地的是冰室辰也，他没有时间思考对方为何能在第一次面对，就破解掉他的阳炎射篮。
　　只有抢回球权，化解这次的失败！
　　这是亡羊补牢！
　　怀着这种想法，右脚落地的瞬间，便立即爆发出一股强大的推动力，整个人迅速向着飞来的篮球跑去。
　　然而，他快，有人比他更快！
　　作为高速高爆发型的球员，萧夜就算面对全力的青峰大辉都不曾落入下风，甚至还一度压制的对方，更遑论只是无限接近奇迹级的冰室辰也。
　　一道刺耳的声响中，球鞋在木地板上摩擦出强烈的音律，下一刻，萧夜宛如从枪膛弹射出的子弹一样，爆炸性的提高了速度，刹那间化为一束黑色闪电，追上了对方。
　　“太快了！！这就是真正的奇迹级！？”
　　冰室辰也面色大变，虽然有着紫原敦作为队友，但紫原敦的速度还没有达到如此可怕的程度。
　　“你们最大的失误，就是没让紫原一开始就上场！会后悔的！”
　　萧夜超越了冰室辰也，抢先将篮球控制在手中，同时一个急停。
　　冰室辰也瞳孔一缩，急忙改变身体的惯性方向，险险避开萧夜。
　　“竟然没撞上来，”萧夜挑了挑眉，感到惊讶：“反应好快。”
　　“你……”
　　冰室辰也顿时感觉到难受，刚才如果撞上去，裁判没准会判他犯规。
　　瞬时间，他就明白了萧夜的想法。
　　刚才那种情况，对方放弃掉快攻，也要造成他的犯规，显然是认为，比起得分，在他身上套上一个犯规更划算。
　　冷静的可怕！
　　而在两人短短的交谈中，刘伟与岗村建一也已经到来，此刻，三人立即对萧夜展开了夹防。
　　呈三角状的夹防，别说是运球了，萧夜甚至都很难移动脚步。
　　“这也太看得起我了吧？”萧夜双手横在胸前，将篮球牢牢控制住，同时冷静地观察着周围的情况。
　　“百闻不如一见，真正交手才了解，像你这种对手，不针对一下，我们的赢面就太小了！”
　　队长岗村建一沉声开口。
　　萧夜试图甩动手肘，强行让对方让出一定的空间。
　　但三人对此很熟练，似乎赛前就有过大量的练习，夹防做的滴水不漏。
　　就好像一张蜘蛛的网，将萧夜牢牢黏住。
　　特别是具备身高优势的情况下，饶是萧夜也没什么太好的办法。
　　“算你们厉害。”
　　萧夜轻笑一声，放弃了突破，当即抓住一个小小的空档，将篮球回传出去。
　　接球的是火神大我，拿球后，他迅速展开了进攻。
　　见球被传递了出去，岗村建一立刻转身，对火神展开了全场盯防。
　　阵型一下子散开，唯独冰室辰也依旧盯着萧夜。
　　“一个人？”
　　“没错！”
　　“那你得跟上节奏了！”
　　话音一落，萧夜脚步蹬地，已经快速跑动了起来。
　　对此，冰室辰也同样紧追不舍。
　　与此同时，火神大我已经带球过了中线，岗村建一牢牢稳固在防守位置。
　　但面对诚凛的跑轰战术，阳泉的众人都不禁觉得有点跟不上节奏。
　　跑动太快了！
　　“别想过去！”岗村建一面色沉着。
　　火神大我微微皱眉，目光一扫，下一刻，篮球已经被抛向右侧，同时，人却在往左侧突破。
　　“什么？”
　　岗村建一呆了呆，大脑出现了瞬间的犹豫。
　　追人，还是追球？
　　然而，没等他做出决定，一道虚幻般的身影，却突兀地在这一刻显现出来……
　　黑子哲也出现在篮球的传递方向之上，面对飞来的球，他伸手猛地一拍。
　　啪的一声，篮球被强行改变了轨迹，在赛场中划出一个横向的V字。
　　“V字传球！”
　　岗村建一总算明白了过来，这一招在录像带中看过数次，只不过为时已晚。
　　一次快速的传递之后，火神跃过岗村建一，篮球再次回到了他的手中。
　　几步跨越，火神突入三分线内，如同一道火光，大喝一声，气势十足的起跳扣篮。
　　“白痴啊，脑子里只有扣篮吗！？”
　　三分线外，日向顺平好不容易得到一个空位，结果篮球竟然没传过来。
　　“少看不起人啊！”
　　刘伟神色闪过一抹恼火，同样飞跃而起。
　　他2米03的身高，就算跳跃力不如火神，但有着身高优势的情况下，依旧将手掌拦在了球框之前。
　　砰！
　　半空中，两道身影展开对决，力量的比拼之下，很快，篮球直接被挤压得脱手。
　　“冷静点，火神！”
　　木吉铁平淡淡地提醒一句，一步靠近，迅速跳跃而起，将篮球接住的同时，进行补扣。
　　“别得意了！绝对防御是这么容易打破的吗？”
　　话说声来自阳泉的13号，身高2米02的中锋，起跳之后，就好似一座大山压了下来。
　　泰山压顶！
　　面对此人的封盖，木吉铁平4.4稍稍有了一丝犹豫，但下一刻，他高举的右掌猛地一抓，将篮球牢牢捏住，随后，球被抛向外侧。
　　“nice！”
　　萧夜刚好处于三分线外，一接到球，立刻急停跳投。
　　“绝对阻止你！！”
　　内心坚定地自语，冰室辰也抢在萧夜之前跳跃而起。
　　他的跳跃力不俗，手臂高举之下，拦在了篮球的上方。
　　“唰！”
　　萧夜面色平静，淡定地出手。
　　脱手的篮球，在空中划着划着弧线，撞向冰室辰也的右掌。
　　能砰到！
　　指尖可以碰到！
　　冰室辰也内心大定，然而下一刻，他的脸色又是一变。
　　只见飞来的篮球，在触碰到他手指的瞬间，宛如虚幻之物，穿越而过，随后消失。
　　“怎么可能！”他忍不住骇然地说道：“阳炎射篮！”


第162章 异常的开局……
　　虚幻的静之球技，篮球穿越冰室辰也的手掌，消失得无影无踪。
　　下一刻，在篮筐的上端，篮球走过异常高的抛物线，稳稳贯穿篮网。
　　“唰！”
　　5:0！
　　霎时间，观众席传来一阵阵欢呼。
　　第一次打破阳泉的防御，还能够说是侥幸，利用的是快攻跑轰战术，阳泉并没有做好准备，但第二次呢？
　　实打实的正面对抗，诚凛依旧破掉了阳泉的绝对防御！
　　面对这质量极高的一个三分球，阳泉的众人顿时陷入了沉默当中。
　　“超攻击型球队，果然名不虚传！”几人内心感叹。
　　冰室辰也神色动摇，看着萧夜的目光透出一股无法置信之意。
　　“你……你怎么会阳炎射篮？”
　　闻言，萧夜平静地看了对方几眼，轻笑道：“这种射篮的要求是滞空力和假动作，两样我都能达到要求，为什么不可以？我之前就说了，这种魔术能用几次？”
　　顿了顿，他又稍稍认真地说道：“面对奇迹级的对手，尽量少用这一类的招式，因为08会被破解的！”
　　前几轮比赛中，冰室辰也曾使用过阳炎射篮，在赛前的针对性研究中，对录像的数次观看后，别说是萧夜，就连火神等人都知道这个魔术的秘诀。
　　但能真正阻止这种射篮的，只有他和火神。
　　而且类似的招式萧夜也会，名为幻影射篮。
　　但面对诸如黄濑凉太、青峰大辉等人时，萧夜很少使用，理由很简单，因为使用的次数多了，迟早会被看破，兴许就在某一次比赛中被切实的封盖了。
　　“凡人的招式……对天才而言，就是这种程度的事吗？”
　　怔怔地看着萧夜回防，冰室辰也内心动摇不已。
　　顶尖的凡人与真正的天才之间的差距，不经意的体现之后，总是会打击人的意志。
　　“别太在意，冰室，稳住！”队长岗村建一沉声开口。
　　与此同时，在选手通道口，桐皇学园的一众球员，正在观看着比赛。
　　此刻，见识到这一幕，今吉翔一便忍不住眯起了眼睛，语气凝重地说道：“阳泉的12号有点可怜，虽然实力出众，但却碰上了萧夜这种魔王。在场上没有紫原敦的情况下，一个人想阻止萧夜……活在梦里啊。”
　　桐皇与诚凛有过交手，且同为超攻击型球队，对彼此的实力更为了解。
　　作为队长的今吉翔一，具有充足的发言权。
　　“那种射篮方式，叫阳炎射篮。”情报分析大师，桃井五月认真地说道：“一次假动作射篮后，空中接球进行二次投篮。难度很高哦，小夜竟然学会了！”
　　“以他的基础能力，也不是什么难以置信的事。”青峰大辉神色懒散，说话的声音也相当含糊：“门内与门外的世界，是截然不同的。比起这个，那家伙还有另一种更麻烦的射篮……如果两者结合，很不妙！”
　　他甚至已经想到了接下来的画面。
　　……
　　比赛继续，阳泉球权。
　　面对开局就被两次打破防御，阳泉的众人立即变得小心了起来。
　　底线发球后，球传给控卫福井健介。
　　防守他的是火神大我，两人再次交锋，片刻后，福井健介将球横向长传给得分后卫冰室辰也。
　　主持人解说道：“长谷川先生，你不觉得比赛的开局有点微妙吗？”
　　“嗯，有这种感觉。”长谷川风沉吟着，说道：“怎么说呢，就好像诚凛才是超防御型球队，阳泉的进攻陷入了一个尴尬的境地，因为诚凛最前方的两名球员是火神大我与萧夜，有这两人在，想要突破过去，阳泉要做的事很多。”
　　声音通过音响，传遍整个体育馆。
　　观众们听到这话，纷纷点头赞同。
　　看了一会儿，内心就觉得场面有点奇怪，此时被人点醒，立刻恍然大悟。
　　真正的超防御型球队，阳泉被正面打破两次，丢掉五分，而诚凛却在防御上压制着阳泉的进攻。
　　这是异常的！
　　“为什么会这样？”主持人井上拓也好奇地问。
　　“因为少了一个王牌吧。”长谷川风淡定地开口：“阳泉一直以来都是双王牌，现在紫原敦坐冷板凳，相当于球队整体战斗力下降了一个等级。”
　　“确实是这样，不知道阳泉的教练在想什么？为什么不让紫原敦出场？”
　　“在试探吧。不过，说不好，如果拖得太久……”说到这里，长谷川风犹豫了一下，才道：“阳泉开局爆炸也不是没有可能！”
　　如果阳泉真的在开局爆炸，直接被打出十几分，甚至二十分的分差，恐怕会成为今年全国大赛的笑柄。
　　“他们进攻了！”忽然，主持人大声说道。
　　赛场上，在一番纠缠与传球之后，阳泉总算突破了半场，篮球被传到了内线。
　　持球的是大前锋岗村建一。
　　作为一名蛮力型的大前锋，拿到球后，岗村建一所要做的也很简单。
　　面对木吉铁平的防守，他完全没有退缩，控球强突三秒禁区，一次背打之后，忽然转身扣篮。
　　一连串的动作，不仅一气呵成，对时机的把握也相当迅捷。
　　正好是木吉铁平失去防守位置，重心没有稳固的瞬间。
　　“这家伙……”木吉铁平目光一凝，咬牙中奋力一跃。
　　起跳的二人在空中展开对决，但下一刻，岗村建一却冷静的收手，篮球被向后轻抛。
　　一道身影冲入，接球之后，刘伟立即勾手上篮。
　　“我提醒过你，你脚程太慢！”
　　眼看着篮球被抛向篮753筐，这时，一道黑色闪电急速靠近，在篮球还在上升阶段时，一巴掌强行拍断。
　　啪！
　　“萧夜！”刘伟面色一怔，“他不是在外线？！”
　　不可思议！
　　冰室辰也瞪大了眼睛，他一直注意着萧夜的动作，前一刻两人还在三分线上，但下一刻，对方已经冲入禁区，对刘伟的勾手进行封盖！
　　“小黑子。”萧夜一声轻喝。
　　被封盖的篮球，落向三分线外的黑子哲也。
　　受到提示之后，黑子哲也保持着平静，他的右掌轻抬，随即猛地拍击在篮球之上。
　　砰的一声，这股强大的推力之下，篮球瞬间改变了方向，同时获得了一个加速力。
　　“加速传球！”阳泉的众人一惊。
　　仿若是一道龙卷风，瞬间席卷而过，篮球越过漫长的距离，直接飞越了半场。
　　而火神早已先一步行动，大家一起打篮球这么长时间，对彼此的想法都有所预料。
　　此刻，火神就好像一柄利剑，插入了空无一人的阳泉半场。
　　接球之后，他化为一束火光，刹那间冲入内线，起跳暴扣。
　　砰！！
　　一声爆响，篮筐都出现了肉眼可见的摇摆。
　　7:0！
　　顿时，大量的粉丝高呼出身，气氛一时之间变得狂热了起来。


第163章 紫原敦上场
　　“不妙！”
　　阳泉的替补席，教练荒木雅子秀眉微蹙，冰冷的表情出现了些许的异样。
　　“诚凛的防守能力变强了！不是单纯的区域联防，是盯防与联防的结合！”
　　萧夜盯防冰室辰也，火神大我则作为防御之盾的最前线。
　　而阳泉的进攻方式却比较单一，利用控卫打入半场，吸引火力后传球内线，但问题就出在这里。
　　跑位不够积极，导致进攻的节奏一直很慢，诚凛利用这个时间，早已经将篮下牢牢封锁住，不仅如此，萧夜超高的机动性，能让他短时间从三分线冲入禁区补防。
　　“如果只是这样还好，我们还有冰室这个得分后卫……”荒木雅子双手抱胸，站在场外，分析着比赛的局势，“但果然还是不行，面对奇迹级，这边也必须让紫原上场。”
　　想到这里，荒木雅子忽然转头，看向坐在冷板凳上的9号。
　　“紫原。”
　　“什么，教练？”
　　“准备上场！”
　　“诶……”紫原敦露出了嫌弃的表情，“不要，小赤都让我别上场了。”
　　“你听他的还是听我的？”荒木雅子眉色间闪过一丝恼火：“别太任性，你不上场，这场比赛很难赢。”
　　闻言，紫原敦一时无言，他对于场上的局势也很清楚，阳泉在被诚凛压制。
　　开局都快爆炸了。
　　见他一副沉默的样子，荒木雅子无奈地说道：“喂，你该不会是害怕诚凛的12号吧？”
　　“哈？”忽然，紫原敦眼帘低垂，“这种事才不可能，我才没有害怕，捏爆他很轻松！”
　　“别逞强了，萧夜可是打败了你的三名队友。黄濑凉太、绿间真太郎，以及青峰大辉，每一个都是超一流的选手！”就算在使用激将法，荒木雅子也是一脸冰冷的表情，“你害怕也是情有可原的。”
　　“所以说，我没有害怕！”
　　“怎么证明？你不上场，就是在害怕。”
　　“那就证明给你看，我马上就去捏爆他！”
　　紫原敦目光锐利，气势攀升，仿佛是一头暴躁的巨熊，在盯着猎物。
　　真是小孩子的性子！
　　荒木雅子揉了揉眉心，头疼的想着。
　　虽然利用这种性格，她很轻易就让紫原决定上场，但这可是一大弱点，只要被对手挑衅一下，马上就会被对方引1诱。
　　作为选手，紫原敦的身体天赋大抵是她见过最好的，然而还是不完美。
　　这份瑕疵出在性格之上，因为天赋过于强大，不需要特别刻苦的锻炼，紫原敦就可以成为超一流的球员，与其余五人并列为奇迹世代。
　　比赛前的球员五阶段评价参数，其中的精神力，紫原敦是5，然而在荒木雅子看来，这显然高估了，最多是4。
　　“还需要锻炼啊，这家伙！”
　　荒木雅子谋划着打算，同时走向记录台，申请球员替换。
　　与此同时，球场上的比赛依旧在继续。
　　阳泉又一次发起了进攻，只是这一次的进攻，比之前都要慌。
　　连续丢失7分，这简直是在嘲讽传说之盾，把这个称号狠狠丢在地上，然后每个人都上去踩一脚。
　　急于挽回荣耀的福井健介，在带球突防时，显得比较急功近利。
　　而黑子哲也抓住一个机会，成功利用视线诱导，将球抢断。
　　诚凛立即展开了超快速打击，当然，阳泉的人反应也很迅速，但面对诚凛的强大进攻能力与多个得分点，五人不禁有些措手不及。
　　最终，在内线缠斗被阻之后，篮球回传三分线外，日向顺平投出了自己在本场比赛中的第一个三分球。
　　“唰！”
　　篮球顺利穿心。
　　10:0！
　　“又进了！阳泉这是真的要爆炸啊！”
　　“搞什么？阳泉今天吃错药了吗？连续四次被诚凛打破防御！”
　　“简直是不可理喻，冰室辰也今天一直很迷！之前的福井健介也差不多，两个人都傻了！”
　　在诚凛粉丝兴高采烈的欢呼的同时，不少阳泉的粉丝已经忍不住破口大骂了起来。
　　哨声响起。
　　裁判做出了手势：“阳泉，替换球员！”
　　听到裁判的话语，赛场上，13号忍不住松了口气，他看到了紫原敦已经脱去外套，朝赛场走来。
　　“交给你了。”
　　“嗯。”
　　“小心诚凛的12号，他的速度还在你之上……”略一犹豫，13号中锋稍作提醒。
　　“我知道。”
　　紫原敦淡淡地点头，迈步走进了赛场中。
　　对于阳泉的换人，诚凛的众人完全不觉得意外。
　　这都已经落后十分了，紫原敦再不上场，那阳泉就相当于放弃了比赛。
　　“好高！面对面看着，2米08真是巨人！”日向顺平不禁冒出冷汗，“魄力很强，相比之下，以前预选赛时的那个帕帕，简直就是小孩子。”
　　“他才是最大的敌人。”木吉铁平轻出口气，笑道：“初中时跟他交过手，被打的好惨，哈哈。”
　　第一中锋紫原敦！
　　萧夜倒是一脸淡定的样子，遥遥看着对方，“我还以为你要等阳泉彻底爆炸才上呢。这才1分30秒，你看，连3分钟都不需要，你不得乖乖上场嘛，何必呢。”
　　坐冷板凳90秒，球队落后10分。
　　闻言，阳泉的几人皆是恼火相望。
　　冰室辰也抬手阻止众人，道：“垃圾话，不要在意。”
　　说着，他看向紫原敦，轻声开口：“敦，感觉怎么样？”
　　“感觉不错！”紫原敦面色淡然，视线从高处俯视萧夜，“捏爆你哦！”
　　“是吗？那你试试！”
　　萧夜轻笑，表情变得认真了起来。
　　比赛再开。
　　这一次，控球进攻的人是紫原敦！


第164章 彼此的试探
　　“阳泉终于派上了紫原敦！”
　　主持人大声呼喊道：“在面对诚凛的超强进攻能力，阳泉总算让紫原敦上场了，不过目前落后了10分，阳泉首先要做的，是突破诚凛的防御，拿下一球！”
　　球场中，紫原敦控球，漫不经心的朝着诚凛半场推进。
　　因为身高的问题，他的步子很大，因此实际上速度并不慢。
　　“紫原竟然走出三分线了？”木吉铁平呆了呆，“之前的比赛中，他可是从来不出三分线的！”
　　“比起这个，他这么早参与进攻是什么意思？”日向顺平眼角一抽。
　　“大家注意点，他的进攻能力也很强！”萧夜冷静地说道：“火神，接下来，你来盯防冰室辰也，我去阻止紫原。”
　　“现在就开始？”火神大我一惊。
　　按照原先的计划，下半场才会如此分配。
　　“他都参与进攻了，随机应变吧。”
　　说着，萧夜很快上前，拦截紫原敦。
　　原本在赛前模拟中，上半场紫原敦是不会走出三分线的，但因为一开始没出场，直接导致阳泉落后10分，间接又让紫原敦提前走出三分线。
　　“稍微试探一下。”
　　内心想着，萧夜迅速贴近紫原敦，在中线前端拦截对方。
　　他选择了贴身，矮个子球员防守高个子球员时，一般而言比较吃亏，但也不是说完全不能防，需要一点经验与技677巧。
　　被贴身之后，紫原敦不得不停下推进的脚步，视线稍稍俯视，观察着萧夜的动作。
　　两人的距离很近，萧夜两脚迈开，左脚尽力卡住左路，右脚卡住右路。
　　这样做虽然还无法阻止紫原敦的突破，但却可以恶心对方，让对方难受。
　　两人互相对视一秒，突然之间，紫原敦提升了速度。
　　他先是稍稍后撤半步，腾出一瞬间的距离，随后瞄准右侧的突防。
　　单手突破。
　　“速度好快，爆发力也强，不过还比不上我！”
　　刹那间，萧夜读取了对方的基础能力，同时左脚横迈，之前就用左脚卡着左路，此刻行动起来，比紫原敦更快。
　　而面对萧夜的抢位防守，紫原敦忍不住皱起了眉头，一步之后，人又一次停了下来。
　　在观众看来，两人原先静止，突然齐齐一动之后，又停了下来。
　　紧接着，两人再一次同时挪动脚步，这一次是右侧。
　　“不是要捏爆我吗？”萧夜轻笑一声，道：“不行啊，你一个人是过不掉我的。”
　　这是一般向的垃圾话，若是别的球员，估计连搭理萧夜都不会。
　　但紫原敦却皱眉更深，哼声道：“你别得意！”
　　说着，他稍稍压低了身形。
　　“来了！”萧夜目光一凝，意识更加集中。
　　下一刻，紫原敦便飞速转移了战场。
　　他先是向左侧迈步，强行将萧夜往左侧边线带，而在萧夜同时行动的刹那，篮球在体前进行了变向，紧接着，右脚大跨步。
　　因为步伐很大，这一步，直接让他与萧夜齐平。
　　然而，萧夜不为所动，迈出的右脚突然狠踏地板，左脚后挪小半步，一个迅捷无比的转身，他的人再一次出现在紫原敦的面前。
　　同时，他左手瞄向篮球，猛地前伸。
　　眼看着往前推动的篮球，即将被萧夜的手指触碰到时，紫原敦的目光一凝，右掌五指发力，将篮球硬生生地捏在手中，随后迅速改变球的轨迹，从胯下切换至左侧，再次往前强行推进。
　　“手大的好处？好强的握力……”
　　萧夜不禁感到无语，反射神经快也就罢了，这种强行握球实在令人头疼。
　　两人的交锋快若闪电，前后不过一秒不到，紫原敦第三次变向后，萧夜一个交叉步，又是瞬间贴了上去。
　　“你好烦！”紫原敦的情绪出现了一抹焦躁。
　　他无视了萧夜的贴身，选择了强突。
　　右臂微微抬起，阻挡萧夜的断球，左手控球，强行往诚凛的三分线内突入。
　　但萧夜的防守滴水不漏，阻止紫原敦的推进是不可能的，但却可以让其无法更进一步。
　　两人飞快地跑动，两三秒后，紫原敦已经被萧夜逼到了边线。
　　两人同时急停，紧接着，紫原敦又一次想要变向，然而，就在这时，萧夜仿佛早有预料，左手探出，预先一步拦在球的变向轨迹之上。
　　紫原敦的脸色越发凝重，超强的反射神经，让他在即将出手的刹那，强行用双手将球握住。
　　“好难缠……”
　　内心恼火的想着，紫原敦已经无法再次运球，他在握球的刹那，飞快的将篮球传了出去。
　　接球的是小前锋刘伟，起跳接到篮球，在还未落地之时，刘伟已经将篮球投了出去。
　　根本没有瞄准，也谈不上姿势，单纯是将篮球往篮筐的方向抛去。
　　“什么？”木吉铁平呆了呆。
　　下一刻，一道身影好似一节高速列车，以无可匹敌的气势强行冲入内线。
　　“紫原！”诚凛的众人面色微变，木吉铁平微微压低身形，随时做好篮板准备。
　　就在这时，紫原敦轻喝一声，猛地起跳，半空中单手抓球，猛地向篮筐中扣入。
　　“空中接力！”主持人惊呼一声。
　　木吉铁平一咬牙，同样奋力跳跃而起。
　　砰！
　　篮球被前后两股力量夹击，球体甚至都出现了变形。
　　但在接触的刹那，木吉铁平便神色一变，他感觉到一股强大的力量，透过篮球传递而来。
　　“挡不住！”
　　心底的预感即刻成真，紫原敦宛如泰山压顶，撞开了木吉铁平的封盖。
　　一声爆响，篮球被狠狠砸入篮筐中。
　　整个球架都因为这份力量而出现了摇晃，似乎随时会倒塌似的。
　　“进了！终于得分了！”阳泉的粉丝大大松了口气，随后一阵欢呼。
　　阳泉的几位选手，也是一改之前的状态，气势高涨。
　　“干得漂亮！紫原！”
　　三分线外，萧夜淡定地看着这一幕。
　　他根本没有动，在紫原敦传球的刹那，冰室辰也不知何时已经出现在他的身侧，对他进行了挡拆。
　　绝佳的时机把握，直接导致他慢了半拍。
　　“可以，”萧夜轻笑一声，“大致的实力我已经了解了，接下来……”
　　“别以为能一直压制我们！”
　　冰室辰也目光冷然，在进球之后，立即同队员们开始回防。
　　“走这么快，真的好吗？”
　　萧夜挑了挑眉，向底线抬手。
　　木吉铁平接住篮球，走出界外后，立即将球向着三分线外的萧夜传去。
　　“你们是不是忘了，我的得分范围是全场！”
　　平静地低语，萧夜接到球后，立即摆出了投篮的姿态。
　　1.5秒的准备动作，下一刻。
　　“嗖！”
　　篮球划出了异常高的抛物线，急速向着阳泉的篮筐飞跃而去。
　　“全场三分？！！”
　　回防的阳泉众人，此刻皆是神色大变。
　　仰头呆呆凝望着，篮球好似天外飞星，在达到制高点后，拖着橙色尾焰，急速坠落。
　　无解，没有任何办法。
　　“唰！”
　　一声清脆的贯穿声后，篮球稳稳射入框中。
　　13:2！


第165章 打爆紫原（1）
　　13:2！
　　紫原敦一次隔人暴扣，拿下2分，还没等阳泉的人回神，萧夜的全场三分球便出现在了赛场上。
　　“贯穿全场三分球！”主持人激动地大吼大叫：“又出现了！萧夜选手的全场三分球，上一次使用还是在总决赛第一回合，对阵海常的时候！时隔一个多月，再一次看到，命中率还是这么恐怖！”
　　没人阻止的情况下，100%命中！
　　在他身旁，长谷川风也是忍不住感慨，道：“这下子阳泉麻烦了，我们都差点忘了，萧夜选手还有着这种大杀招！”
　　“怎么说？”
　　“阳泉是一支内线防御极强的队伍，但萧夜选手的三分球，射程是全场，如果想要防御，你觉得阳泉会怎么做？”长谷川风反问。
　　“那肯定要人去全场盯防了，就算不能封盖，也要降低对方的命中率！”主持人井上拓也十分笃定地回答。
　　“就是这样，但一般的球员，根本阻止不了萧夜选手，仅仅是速度这一项，就会跟不上节奏，那么，阳泉的选择只有一个了。”
　　“紫原敦全场盯防萧夜？”
　　众人呆了呆，一下子读懂了场面的局势。
　　这是萧夜在向阳泉逼宫，强迫对方的内线王牌走出三分线，全场对他进行盯防。
　　……
　　球场上，比赛继续。
　　面对萧夜的全场三分球打击，阳泉众人刚刚提起的士气，又被狠狠打压了下去。
　　“货真价实的怪物！”福井健介运球推进，目光扫过萧夜的位置，内心感到一阵阵压力，“青峰大辉的速度，绿间真太郎的三分球，还有超强的控球能力，超强的得分能力，无论是进攻，还是防守，都处于超一线水平……”
　　怎么赢？
　　怎么阻止？
　　只有一种不是办法的办法，王牌对王牌，舍弃内线的绝对防御，选择让紫原敦全场盯防萧夜。
　　这么做是很无奈的事，相当于承认萧夜一个人的进攻得分能力，超越了整支队伍……
　　“该死的怪物！”
　　暗骂一声，福井健介提高速度，带球过了中线，防守他的是日向顺平。
　　两人纠缠片刻，日向顺平无法阻止福井健介的推进。
　　本身他就是一个单纯的得分后卫，防守能力并不出众。
　　几次交锋后，福井健介带球来到三分线外，找到一个机会，将球传入内线。
　　接到球的是岗村建一，防守他的是木吉铁平。
　　两人存在着身高差，面对岗村建一的背打，木吉铁平选择稳住下盘，硬顶住对方的腰部。
　　“无冠的五将……木吉铁平！”眼角微微注视着对方，岗村建一感到了难受，下盘被顶住，直接导致他无法移动。
　　明明有着身高与力量上的优势，但面对这种情况，他依旧感到棘手。
　　无法推进之下，岗村建一突然转身跳投。
　　然而，木吉铁平比他更快的起跳，在感受到对方腰部收力的瞬间，木吉便毫不犹豫地选择了封盖。
　　半空中，后脚起跳的岗村建一，忍不住面色微变。
　　“该死！诚凛的内线怎么也这么强？看录像完全没有这种感觉，因为对手不是同一等级的缘故吗？”
　　内心忍不住腹诽，岗村建一在篮球还未出手之时，强行向后方传递。
　　三分线外，冰室辰也一个跑位，来到底角接球，他并没有选择内切三分线，而是直接起跳投篮。
　　萧夜与紫原敦在另一侧纠缠，如此远的距离，就算是萧夜，也不可能瞬间抵达，上来封盖他的射篮。
　　“辰也！”
　　忽然，一道大吼传来，紧接着，冰室辰也变得猛地发现，火神已经在他身前起跳封盖。
　　一双眼神散发出慑人的目光，火神好似一头老虎，饿虎扑食。
　　“大我……”
　　冰室辰也默然，目光一闪，随后坚定地投出。
　　“唰！”
　　篮球脱手。
　　大喝声中，火神的滞空力充分展现了出来，他的高度在缓慢的攀升，高举的右掌，触碰到了投射而出的篮球。
　　然而下一刻，球仿佛虚幻之物，直接穿越他的手掌，随后消失不见。
　　没有触感！
　　“果然和萧夜说的一样！”火神大我眉头一皱，毫无气馁，紧接着，他的手指便感到一丝摩擦力。
　　“什么！？”冰室辰也面色微变，露出吃惊之色。
　　篮球从虚幻中显现而出，但轨迹却微微发生了一丝的偏离。
　　最终，球重重地砸在篮筐之上，高高弹跃而起。
　　篮下，木吉铁平与岗村建一同时屈膝，随时做好抢夺篮板的准备。
　　“冰室竟然失误了？”同样处于内线的刘伟忍不住呆了呆，随后一咬牙，飞速靠近，奋力一跃。
　　三人起跳，抢夺篮板。
　　很快，木吉铁平感到异常，他的防守位置被压制了，导致抢夺篮板的难度增加。
　　而有着岗村建一的空中掩护，刘伟率先接住篮球，随后狠狠补扣。
　　砰！
　　篮球重重地穿网。
　　13:4！
　　“内线2打1，果然有点勉强啊。”
　　萧夜心底思索着应对之策。
　　得分之后，阳泉的四人迅速回防，防止诚凛的超快速打击，而紫原敦却留了下来。目光冰冷的注视着萧夜。
　　“抱歉，我没封掉。”火神歉意地开口：“下次就可以了！我已经抓到诀窍了！”
　　“别在意，别在意。”木吉铁平笑着鼓励一句，随后底线发球，将球交给萧夜。
　　一拿到球，萧夜动都没动，紫原敦立即闪身，张开双臂，整个人好似一块大网，将萧夜身前的所有空间，都封锁住。
　　“来了！”主持人井上拓也眼前一亮，道：“局势会不会出现变化，就看这两人的单打结果了！到底是萧夜选手的进攻能力更强，还是紫原敦选手的防守力更出色？”
　　赛场上，萧夜面色平静地注视着紫原，轻笑一声：“久等了。”
　　“绝对要捏爆你！”
　　“我也是这么想的！”
　　话音一落，萧夜突然起跳。
　　紫原敦面色一怔，这毫无准备地跳投，让人心惊。
　　全场三分球？
　　没有犹豫，紫原敦微微屈膝，整个人弹射而起。
　　然而，就在这时，萧夜抬起的脚后跟，却猛地踏回实地，一个闪身，人好似一束黑色之光，瞬间超越了紫原敦。
　　观众席的一角，黄濑凉太扶着额头，一脸无语地嘀咕：“这个笨蛋，全场三分球可是有准备动作的，这么明显的假动作都会上当啊！”
　　被耍了！
　　紫原敦瞬间明白了过来，大怒。


第166章 打爆紫原（2）
　　被耍了！
　　紫原敦大怒，若是平常，他还不至于无法分辨这种明显的假动作。
　　但全场三分球对他而言，却是致命的威胁，这使得他稍稍有点紧张。
　　萧夜一有异动，他便条件反射似的做出了反应。
　　此时，落地后，紫原便飞速转身，追防萧夜。
　　“哎呀，紫原敦选手完美地吃了一个假动作，”主持人井上拓也的语气满是可惜，“这下子来不及了！不过，紫原敦选手的步子很大，就算速度稍微弱了一点点，追上去也不是不可能。”
　　球场中，萧夜过掉紫原，便高速向阳泉半场推进。
　　但这份领先，也就是几个眨眼的功夫，紫原便怀着满腔怒火，大步拉近距离。
　　刚过了中线，萧夜便不得不应付追到身侧的紫原敦。
　　“速度很快嘛。”08萧夜挑了挑眉，速度骤降，同时胯下换手，将篮球切到左侧，以防右侧的紫原断球。
　　完成这一步，萧夜又一次提速，往三分线外切突入。
　　两人都毫无保留，攻防对决，快若闪电。
　　诚凛的其余人才刚刚跃过中线，萧夜已经步入了罚球区，随后猛地右脚起跳，高高飞跃而起。
　　“当我不存在吗！”
　　紫原敦并未落下太多，也就是半秒都不到的时间，他在萧夜的侧方起跳。
　　2米08的身高，加上他不俗的跳跃力，其高度，甚至隐隐超越了萧夜。
　　不仅如此，在正面，篮下的岗村建一与刘伟也在第一时间起跳拦截。
　　三方封盖！
　　绝境！
　　不少诚凛的粉丝，已经忍不住闭上了眼睛，不愿去看接下来的一幕。
　　“太乱来了！这是想1打5吗？”长谷川风怔了怔，忍不住说道。
　　萧夜面色如常，眼神冷静得可怕，高举的篮球，面临着六只手的阻拦。
　　没有空域提供给他机会，强行扣下去，将会被盖掉。
　　目光一凝，萧夜的滞空力在这一刻凸显出来，几乎比其他人多了1.3秒的滞空！
　　然而，就算如此，来自侧方的紫原敦，凭借其手臂的长度，依旧能触碰到篮球。
　　“这个臂展也是个麻烦……！”
　　眼看着球即将要被拍掉，萧夜突然收手，篮球下移，同时左脚上台，随后，萧夜达到了制高点，人开始下落。
　　而同样的，紫原敦因为起跳慢了一点，此刻也在下落。
　　失败了？
　　不少观众在心底喃喃。
　　“不，是空中的胯下换手！”黄濑凉太神色一紧，透出一股惊异。
　　他牢牢注视着萧夜的动作，将一切都刻印在脑海中，然后将其化为自己的东西。
　　下落中，萧夜将篮球往胯下送去，穿过高抬的左脚后，球被转移到了左手。
　　见到这一幕，防守的三人皆是瞳孔一缩。
　　岗村建一与刘伟几乎都要双脚落地了，萧夜这才脑门与篮筐平行。
　　“好恐怖的滞空能力！”两人心底惊骇不已，却已经无法阻止。
　　下一刻，切换到左手的篮球，再次被高高抬起，扣向篮筐。
　　紫原敦死死瞪大了眼睛，极力伸长手臂，但一切仿佛都计算好了似的，篮球堪堪避开了他的防守。
　　砰！！
　　一声爆响，篮筐都为之一震。
　　球狠狠穿过了篮网，砸在了篮下的阳泉二人身上。
　　所有人都呆住了，观众震惊地张大了嘴巴，彻底失声。
　　“空中胯下换手扣篮！”主持人井上拓也激动地站了起来，“面对阳泉的三人封盖，萧夜选手上演了超常滞空力下的空中胯下换手扣篮！！”
　　直到这句话响彻体育馆，数万名观众才一一回过神来。
　　“我的天！三个人都没能阻止！？”
　　“怪物！！他并不是最初就准备胯下换手扣篮的，几乎是在下落之后，才不得不因为局面而做出这种选择！”
　　“这个滞空能力……在飞一样！绝对是高中生里，滞空最久的人！”
　　“紫原敦都没能防住！果然还是萧夜最强！”
　　无数人在惊叹，觉得不可思议。
　　大荧幕上，画面切换，对之前的扣篮进行了精彩回放。
　　这一次，在四倍慢速下，所有人都看清了。
　　萧夜达到制高点后，本想就那样扣下去，但紫原敦却给予了压力，使得他不得不进行胯下换手。
　　这个时候，萧夜的脑门已经与篮筐齐平，在最后的刹那，强行将手臂拉伸，把球扣入框中。
　　特别是最后一幕，篮球几乎擦着紫原敦的手掌而过，实在令人吃惊。
　　“真的假的……”黄濑凉太张了张嘴，失声喃喃：“连小紫原都没能防住这种扣篮！我倒是看了两遍啊，通过完美无缺的模仿，还是能使用出来的，问题是……”
　　想到这里，黄濑凉太不禁感到无奈。160
　　他没有那份滞空力，或者说差了一些。
　　代入萧夜的状态，估计最后的一幕，是他将篮球砸在篮筐上，或者干脆就连篮筐都碰不到。
　　然而，要说最震撼的，却是紫原敦本人。
　　落地之后，紫原敦在原地呆住了，一动不动。
　　他的脑海中不断回想着之前的一幕，一次一次，不断地思索防守办法。
　　最后得出结论，空中他必输无疑。
　　除非他处于正面，否则之前的那种扣篮，他是防不住的。
　　唯有在正面，利用体型与身高的压制，才有可能迫使萧夜放弃扣篮。
　　“你……”想到这里，紫原敦的精神完全进入了一种亢奋的状态，身上的最后一丝懒散之意都消散而去，“你很强！这种扣篮，我做不到。”
　　“怎么样，作为热身是不是挺不错的？”萧夜轻小一声，道：“老实说，我早已经热身的差不多了，接下来，我可不会像之前那样温柔！”
　　闻言，阳泉的其余几人心下一寒。
　　这还只是热身？！
　　紫原敦却目光锐利，气势渐渐攀升了上来。
　　“绝对要捏爆你，萧夜！”


第167章 打爆紫原（3）
　　15:4！
　　萧夜的一次扣篮，再次将分差拉开至两位数。
　　场外，阳泉的替补席。
　　教练荒木雅子面色冰冷，双眼遥遥注视着赛场中的局势变化。
　　紫原敦的上场，并没有改变局势，节奏依旧掌握在诚凛的手中。
　　赛前的战术布置，并不是这样的，诚凛的薄弱很明显是内线，而阳泉的强大之处，同样是内线。
　　但比赛当中，却很难施展开来，己方的身高优势，总是无法发挥出本来应有的效果。
　　“为什么？”内心思索着，荒木雅子很快得到了答案：“12号！他的全场三分球是个致命的威胁，还有冰室，他的阳炎射篮被破解了……前几场比赛中，使用次数过多了吗？”
　　轻轻捏着下巴，她在脑内模拟着比赛的走势。
　　“不行，这样下去第一节就完了，必须找到一个突破口，突破口在哪？比起这个，先让节奏慢下来，诚凛在快节奏的攻防中，战斗力太强了！”
　　如此想着，荒木雅子上前几步，走到球场边界，朝己方球员打了个手势。
　　球场中，比赛继续。
　　阳泉底线发球，球交给了控卫福井健介。
　　他看到了教练的手势，稍微怔了怔，才了然地点点头，表示了解。
　　“节奏确实有点过快，不知不觉被诚凛影响了……”
　　缓步推进，福井健介观察着双方球员的站位。
　　诚凛的四人依旧防御半场，萧夜则全场盯防紫原敦。
　　“福井。”忽然，中线附近传来了冰室辰也的声音，他抬手，做出了接球的动作。
　　略一犹豫，福井健介确认传球路线安全之后，将球长传过去。
　　接到球后，冰室辰也还未有所动作，几步之远的火神，飞速贴近。
　　“好久不见了。”面对火神大我的防守，冰室辰也并不急着进攻，反而平静地打起了招呼。
　　“……好久不见。”
　　“确实有很多话想说，但现在是比赛中，”冰室辰也注视着火神，声音清冷地开口：“刚才的投篮叫阳炎射篮。”
　　“我知道。”火神大我稍稍沉默，“一开始就知道，原理是什么，效果是什么，怎么样封盖，全部知道。是阿列克斯教你的吗？”
　　“没错！所以，之前的不是凑巧？”
　　尽管这话有点没头没脑，但火神大我依旧能懂对方的意思。
　　指的是之前的第二发阳炎射篮，火神大我虽然没能封盖，但手指切实地触碰到了篮球，直接导致本该穿心的一球，砸在了篮筐上。
　　“不是，接下来我会继续封盖的！”火神认真地说。
　　“大我，只有你，我绝对不想输！”
　　冰室辰也冷然地开口，目光锐利了起来，下一刻，他忽然动了。
　　目光左右一晃，身形向右，迈步的同时，篮球前推。
　　火神大我神色一紧，他与冰室辰也是熟识，在美国认识，一起打过篮球，对彼此的实力都比较了解。
　　可以说是兄弟，但因为某件事而关系破裂。
　　此时，各自披着不同的球服，代表不同的球队进行对决，两人都有着相同的感受。
　　不想输！
　　“有些话想对你说，总之，先打完比赛！”
　　说着，火神大我迅捷的一次交叉步，快速跟上了节奏。
　　没能过掉火神，冰室辰也一点都不意外，十分冷静将球在背后进行切换，下一个，突破方向改变。
　　“比以前强大了！速度更快了！”
　　火神大我心底想着，毫不示弱，对方变强了，他也不是在玩耍。
　　单纯的比拼速度，火神并不弱于对方。
　　然而，本该进行切换的篮球，在冰室辰也探出左脚之时，又从胯下切回了右手，突破方向依旧是右侧。
　　“什么？假动作！”
　　火神呆了呆。
　　不仅是他，就算是场外的相田丽子，包括演播室的长谷川风等人，皆是怔了。
　　“好快的假动作！”主持人井上拓也赞许地说道：“如果光说假动作，也许不比诚凛的萧夜选手弱呢。”
　　“确实是这样，我也在一瞬间被骗到了。”长谷川风赞同地点头，道：“诚凛的10号被甩开了！”
　　球场中，火神大我被一个假动作所欺骗，直接导致节奏落下半拍。
　　等他反应过来，想要转身追防时，侧面却出现了刘伟的身影，挡下了他的进一步动作。
　　“挡的漂亮！”教练荒木雅子略微露出一丝赞许，“原来如此，突破口找到了！”
　　“打扰你们再会，真是抱歉了。”刘伟双手老实的垂在身前，微笑着开口。
　　该死！
　　火神大我一声暗骂，懒得搭理这人，身形一转，绕过对方，追防冰室。
　　但在篮球比赛中，一个挡拆足够争取时间了。
　　甩开火神，突破中线，冰室辰也如入无人之境。
　　他的速度虽说还比不上奇迹级，但对于其他人而言，也是极为迅速的。
　　轻易来到三分线外，随后便是急停跳投。
　　“唰！”
　　诚凛的其余三人根本来不及反应，篮球已经被投射了出去。
　　不是阳炎射篮，单纯的急停跳投而已。
　　被阻止两次，冰室辰也也学乖了，他不得不承认，之前萧夜说的话，很有道理。
　　能不用的情况下，不用最好。
　　篮球划着优美的抛物线，飞跃长长的距离，随后稳稳穿过篮网。
　　15:7！
　　萧夜远远地看着这一幕，面色淡然。
　　“火神这家伙，没进入状态啊，得给他点压力才行。”
　　如此想着，萧夜迅速跑回己方半场。
　　木吉铁平发球，将球交给萧夜，一拿球，紫原敦便已经出现在他身前。
　　“这一次我可不会被你骗到了！”
　　“是吗？”萧夜轻笑一声，玩味地说到：“那你可要看仔细了！”
　　话音一落，萧夜又一次起跳。
　　见此，紫原敦内心一震。
　　真的？假的？
　　没有准备动作！
　　是假的！
　　“还想骗……！！”
　　然而，话还未完，眼前起跳的萧夜，却仿佛镜中花水中月，突兀地消失。
　　下一刻，在他的身后，篮球冲天而起，走着异常的高度，飞向阳泉的篮筐。
　　“又出现了！”主持人震撼地喃喃：“紫原敦连反应都没有？萧夜又一次使用了全场三分球！！”


第168章 突破口？
　　贯穿全场的三分球，异常久的滞空时间，使得阳泉五人都感到一股精神上的压力。
　　篮球飞跃在空中，仿佛是死神的镰刀，即将斩向阳泉的脑袋，而阳泉的所有人，包括紫原敦，对此都无可奈何。
　　急速回转的篮球，飘荡着，跃过了中线，抵达制高点后，急速坠落。
　　数万双眼睛牢牢注视着，全场都是一股股抽气的声音。
　　不少人已经能预判到结果，正因为如此，内心的震动就越大。
　　唰！
　　干净利落，仿佛是大师级的画卷，轻易穿心的篮球，具备着异常的美感。
　　“进了！又进了！”主持人井上拓也情绪激动，大喊道：“萧夜选手再次上演了百分百命中率神话！目前，在正式比赛中，萧夜选手的全场三分球命中率依旧为100%，超越第二名绿间真太郎的80.65%，而绿间真太郎的所有失误，都发生在预选赛时，与诚凛高校的一战！”
　　观众席上，诚凛的粉丝大声欢呼603，高呼着。
　　“萧夜！萧夜！”
　　“诚凛必胜！”
　　18:7！
　　计分板的数值，又一次出现变化。
　　“阳泉高校，申请暂停！”赛场上，裁判吹响了勺子，打出了手势。
　　萧夜目中闪过一丝惊讶，这个暂停有点微妙。
　　“黑仔的……视线诱导？”忽然，身后传来紫原敦冷酷的声音。
　　萧夜回身，侧目看了对方一眼，迈步朝替补席走去。
　　“你还能投几次？”紫原敦眉头一皱，情绪被萧夜的无视所挑动，“就算是绿仔，也做不到无限次数的投篮！”
　　闻言，萧夜脚步一顿，轻笑道：“你放弃封盖了？”
　　“你……！”
　　紫原敦越发觉得恼怒。
　　萧夜摇了摇头，这么简单的挑衅都能中，性格与心性上的弱点太明显了。
　　众人散场，回到替补席。
　　萧夜一下场，相田丽子便立刻让出了位置，面色严肃地说道：“你还能用几次？”
　　“哈？”萧夜一怔。
　　相田丽子注视着萧夜的双臂，肌体能力在她的眼中化为数值，“最多还能使用五六次吧。”
　　“差不多。”
　　“别太勉强，就算打赢了阳泉，如果你的手腕出现创伤，打决赛也会很麻烦的！”相田丽子关切地提醒。
　　“我知道，我会注意的。”
　　萧夜点点头，目光转向火神大我，这家伙有点儿不在状态的样子，估摸着是因为与冰室辰也的正面交手。
　　挠了挠头，萧夜伸手拍了拍火神的肩膀，低声道：“你和阳泉的冰室辰也是不是闹过矛盾？”
　　“嗯？”
　　“以前关系很好吧？”
　　“……是这样。”
　　“只要你能在比赛中压制他，赛后，我可以帮你解决这个问题，你也想重归于好吧？”萧夜诱1惑道。
　　火神大我微微一震，随后深吸口气，道：“抱歉，我会认真比赛的，不会再有心理压力了！”
　　“那就好。”
　　萧夜点点头，也不再多说什么。
　　这时，相田丽子继续说道：“第一节，我们的节奏不错，暂时压制了阳泉，但这些都依赖于全场三分球，所以，趁着这个机会，尽力拿到更多的分数。”
　　“我不觉得他们会束手待毙，紫原敦被萧夜牵制，落入了我们的圈套，但他们的教练一定能看明白，暂停之后，也许会有改变？”日向顺平沉吟着说道。
　　喝了口运动饮料，萧夜的目光穿过球场，落向了对面的阳泉替补席。
　　阳泉的几名球员，情绪稍稍有点儿低落，气氛显得略微凝重。
　　萧夜的全场三分球，所得到的不仅仅是3分，对球员造成的心理压力更加庞大。
　　荒木雅子打量着自家球员的状态，半晌后才语气坚定地说道：“像什么样子？我们是阳泉！这点困难就退缩了？”
　　“对不起，教练，那个三分球真的是个大麻烦……”队长岗村建一头疼地说道。
　　“首先，你们要在心里明白。他们很强！进攻能力是本届第一！特别是萧夜这名选手，老实说，他在奇迹级当中也是顶尖的！”荒木雅子笃定地说道：“不过，也不需要太过担心，那种球，他投不了多少次！比起这个，诚凛也有突破口！”
　　“突破口？”众人一惊。
　　“诚凛的11号，黑子哲也，他的传球的确是个麻烦，但在防御中，他的能力远在一般球员以下，所以实际上，你们可以认为，我们在进攻时，是五打四！”
　　说到这里，她看向冰室辰也，认真地说道：“冰室，紫原被萧夜牵制时，进攻就交给你了！没问题吗？”
　　冰室辰也惊讶地抬头，“我明白了，我会的！”
　　他的目光一闪，一下子明白了教练的意思。
　　5打4，也就是说，队友之间的进攻配合将会更简单，而作为负责进攻的他，必须要突破火神大我的防御。
　　相当于，他需要打控球后卫和得分后卫两个位置！
　　……
　　暂停结束，比赛再开。
　　阳泉发球，球交给了冰室辰也。
　　诚凛的众人见到这一幕，并不觉得意外，这与他们的预测一样。
　　萧夜迅速越过半场，对紫原敦进行全场盯防。
　　“果然是这样啊，太天真。你们的教练，是不是认为冰室辰也能完成对火神的压制？”
　　听到这话，紫原敦忍不住皱眉，看了眼萧夜，道：“室仔绝对更强！”
　　“那可不一定，当然，我得感谢你们。”
　　萧夜忍不住乐了。
　　他是乐于见到这一幕的，不，倒不如说，他故意造成这一幕。
　　“火神是慢热型的球员，进入状态比较慢，需要一点压力啊。”萧夜微笑着开口：“感谢你们，帮我们练兵！”
　　闻言，紫原敦突然有一种不好的预感。
　　摇了摇头，他语气坚定地说道：“虽然篮球怎么样都无所谓，但我绝对不想输！！这场比赛中，我一定会阻止你的三分球！”


第169章 完美假动作
　　砰砰砰！
　　篮球在木地板上不断弹动，冰室辰也带着球，越过了中线，遭遇火神大我的防守。
　　两队都似乎放任了两人的单打，周遭空出了一定的空间。
　　“大我，你们的教练和我们合拍，想法都一样。”冰室辰也控制着篮球，目光迅速扫过半场，最终落在眼前的火神身上，“但是，你阻止不了我的！！”
　　语气冷然的说着，下一刻，他陡然动了。
　　迅捷无比的起步，爆发出的速度，只觉得让人快若闪电。
　　瞄准右侧的突防，步伐迈动之下，冰室辰也的身形已经飞速冲出。
　　“好快！比之前更快了！”
　　火神大我内心吃惊，球鞋在木地板上擦出刺耳的声响，刹那间，他同样爆发出超高的速度。
　　然而，就在这时，向着右侧冲出的冰室辰也，其身躯仿若出现了分身，一道向右，一道向左！
　　不仅如此，在火神行动之时，向右突防的身形，逐渐淡去，过于完美的假动作造成的错觉，在火神大我的眼中，好似真实之物。
　　“什么！？”
　　诚凛的众人齐齐色变，心头震撼。
　　如此完美的假动作，即迅速，又标准，电光石火之间，火神已经被甩开两个身位。
　　观众席上，黄濑凉太都忍不住瞪大了眼睛，吃惊的喃喃：“简直就像是萧夜啊……和萧夜同一类型的球员？诚凛麻烦了！”
　　选手通道口，一直观看比赛的青峰大辉也是面色一凝。
　　“这家伙……看来之前的感觉是真的，这个人的水平已经无限接近奇迹级了！就凭火神，很难阻挡得了他！”
　　与他不拘一格的篮球风格不同，冰室辰也的风格与萧夜相似，绝对标准的正统派，而且有着相当高的水准！
　　球场中，一个晃眼的功夫，冰室辰也已经过掉了火神，迅速往三分线内突入。
　　而诚凛的反应也极为迅速，另一侧的黑子哲也与内线附近的日向顺平齐齐行动。
　　率先遭遇的是日向顺平，他的补防最快。
　　面对高速推进的冰室辰也，他率先占据有利的位置，稳住下盘，随时做好贴身的准备。
　　冰室辰也十分冷静，目光冷然，在日向顺平补防之时，突然一个急停，篮球从右手切换左手，下一刻，立即改变了方向。
　　对此，日向顺平反应迅速，在对方急停减速的同时，已经根据对方的动作做出了应对。
　　然而，冰室辰也的身躯仿佛化为两道，一左一右，完美的假动作产生的错觉下，呼吸之间，日向顺平瞬间被甩开。
　　紧接着，补防的是黑子哲也。
　　众人甚至来不及吃惊，连过两人的冰室辰也，再一次急停，而这一次，他没有任何犹豫地起跳投篮。
　　“唰！”
　　身高仅仅168cm的黑子哲也，在篮球出手的同时已经起跳阻止，但身体素质的差距，残酷的宣判，这并没有什么用处。
　　篮球顺利的脱手，优美的抛物线后，球稳稳穿越篮网。
　　18：10！
　　直到这时，观众才回过神来，紧接着，一股惊叹声爆发而出。
　　“发生了什么？一切发生太快了，感觉还没明白，球已经进了？”
　　“阳泉的12号，简直就像萧夜一样，过人的动作太流畅了！”
　　“比分追上来了！阳泉的进攻能力也不弱啊！”
　　无数人在惊叹，特别是很早之前就关注诚凛的人，此刻看到冰室辰也的爆发，都有一种错觉，两个人的球风有着极大的相似之处。
　　“看吧，明显是室仔更强！”紫原敦斜眼看着萧夜，淡淡地说道。
　　“是啊，至少现在看起来是这样。”
　　萧夜赞同地点点头。
　　他看向冰室辰也的目光，略微有几分好感，因为对方就好似以前的自己。
　　速度很快，控球也不错，假动作十分完美，遗憾的是没有超越凡人的天赋。
　　“可惜了……”
　　小声自语着，萧夜走向底线。
　　“对不起，一不小心……”火神大我表情不是很好。
　　“别在意，”萧夜轻笑着说道：“好好打，我还能投五次，你还有五次机会。”
　　五次！
　　火神大我身躯一震，他知道，尽管萧夜在笑，但如果自己在五次之内没有防御下来，恐怕赛后会有恐怖的事情要发生。
　　比如单打训练，狠狠修理他一顿之类的……
　　“我绝对会防下来的！”火神拍了拍面颊，坚定地说。
　　萧夜点点头，没有再说什么，他也不指望火神立刻觉醒，只要确实能给他带来提升就好了。
　　他曾经想过，自己来扮演这个角色，但很遗憾，他的实力超过对方有点多，反而不行，相反，冰室辰也作为火神的对手，则刚好合适。
　　比赛继续，诚凛发球给萧夜。
　　拿球后，紫原敦依旧全场盯防他。
　　只不过，这一次，紫原敦稍微保持了一点儿距离，没有贴的过于接近。
　　“学聪明了？”萧夜挑了挑眉，继续使用垃圾话轰炸对方，“我还以为你是那种一根筋的人呢。”
　　保持一点距离，就算中了视线诱导被过掉，之后的追防也更容易。
　　“第三次！”紫原敦眼皮耷拉着，牢牢注视着萧夜的动作。
　　轻轻迈出一个试探步，萧夜立即爆发出了速度，但在紫原做出反应的瞬间，一个迅捷的降速中，篮球从胯下换手。
　　一刹那，这仿佛再现了冰室辰也的完美假动作。
　　在紫原敦眼中，萧夜好似分出两人，一左一右，进行突防。
　　“什……！”阳泉的半场，冰室辰也看到这一幕，神色大变。
　　同类型的球员，同类型的技巧，然而，萧夜比他更快！


第170章 火神zone
　　一模一样！！
　　呼吸之间使出的过人假动作，几乎是一个模子里刻出来的。
　　冰室辰也面色震撼，尽管动作一样，但速度与节奏却不一样，明显能感觉得出来，萧夜更快一筹。
　　也许是零点几秒，但在攻防中，零点几秒的差距，就是不可逾越的鸿沟！
　　眨眼间，萧夜从左侧过掉了紫原敦，随后拉开两个身位，急停跳投。
　　“当我是白痴吗！”
　　忽然，身后传来紫原敦暴怒的声音，他一个健步，直接将两个多身位的距离拉近，在萧夜身后迅速起跳。
　　2米08的身高，暴怒的一跃，使得他的高度，已经能够超越萧夜在自然状态下的超级跳跃！
　　“这都能反应过来，而且追上了！”日向顺平吃惊地张大了嘴巴：“这异常的反射神经！”
　　然而，本该拉直身躯起跳投篮的萧夜，面对来自身后的封盖时，却突然又缩了回去。
　　“我怎么会当你是白痴呢？我相信你啊，你肯定会追上！”
　　“假动作！”紫原敦瞪大了眼睛，露出不敢置信的神色。
　　这种状态下的假动作？他怎么敢？！
　　冰室辰也心神大震：“竟然是假动作，连自己的队友都骗过了！他怎么敢？”
　　如果紫原敦没有在第一时间追上，那萧夜的假动作将毫无意义，不仅如此，若是假动作后投篮，反而会因为这个多余的行为导致被封盖！
　　不合理！不合常理！
　　唯一能够解释的，只有一个。
　　萧夜绝对相信，紫原敦能在瞬时间反应过来，并且追上他！
　　“嗖！”
　　在一片难以置信的神色中，在紫原敦开始下落之时，萧夜这才施施然起跳。
　　篮球从手掌之上飞跃而出，异常高的抛物线再一次出现。
　　宛如一柄杀敌利剑，直刺敌人咽喉！
　　全场传来一阵惊叹之声。
　　“太强了！那种争分夺秒的紧要关头，竟然还冷静地做假动作！”
　　“假动作不可怕，可怕的是这份冷静，太理智。”
　　“就好像把一切都计算到了一样！”
　　议论声中，紫原敦面色难看地望着眼前的萧夜，咬牙切齿地说道：“你这混蛋……！”
　　“别这么说嘛，比赛才刚开始。还没到高1潮呢。”萧夜回头相望，轻笑。
　　在他的说话声中，后方，篮球化为一束橙色之光，轻易洞穿球网。
　　“唰！”
　　21:10！
　　第三次全场三分球！
　　骚动持续了好一会儿，比赛继续。
　　阳泉依旧是之前的阵型，冰室辰也打控卫，带球突破。
　　只是这一次，火神跃过了中线，与萧夜一样，进行全场盯防。
　　这不是萧夜下达的命令，也不是日向顺平的主意，而是他自己的选择。
　　“大我。”冰室辰也眯起了眼睛，杀气满满。
　　“呼……”
　　微微长出口气，火神开始提升自己的注意力，周遭的嘈杂声渐渐淡去，观众好似一片背景，再也无法引起他的一点关注。
　　眼中只有身前之人，以及对方手中的篮球！
　　“我经常和萧夜单打训练，”忽然，火神大我低声开口，道：“虽然不太想承认，但是他真的太强了，我完全不是对手。”
　　冰室辰也一阵沉默，这种话不需要对方来说，作为对手，他更清楚。
　　萧夜是真正的奇迹级，而且是能正面压制青峰的顶尖高手，但他却只能止步在“门”前，无法更进一步。
　　只听火神接着说道：“因为你们两个的球风比较相似，所以，我很快会习惯的，然后，绝对阻止你！”
　　“能办到的话，尽管试试看！”冰室辰也感到了内心的一份负面情绪，这份情绪名为嫉妒：“火神，你有天赋，但现在还是我更强！”
　　话音一落，他再次展开了高速突防，配合完美的假动作，一时之间，火神看到了两道身影。
　　注意力极端集中，火神的肌肉却渐渐放松了下来，这是长久与萧夜单打中学会的经验。
　　太过紧张，只会让自己的反应变慢！
　　说出那番话之后，火神已经彻底放开了，不再有多余的杂念，整个人进入了一种“自然”状态。
　　电光石火间，两人迅速交手一次。
　　一刹那，冰室辰也使用完美假动作，晃掉了火神的重心，利用这转瞬即逝的领先，他飞速突破了防守，往前推进。
　　然而，还没等他更进一步的动作，被过掉的火神，一个后撤步转身，接上一次防守交叉步后，已经追上……
　　“我已经开始习惯了！”
　　他面色无比认真。
　　冰室辰也的瞳孔一缩，嫉妒之情越发浓重，这份嫉妒化为恼怒。
　　“我还可以更快！”
　　内心狂吼，冰室辰也的速度并没有变化，但他的进攻动作却越发迅捷了起来。
　　火神追到侧方时，冰室辰也立即将球从左侧切换到右手，背后的切球，其速度已经让人看不清篮球的轨迹。
　　对此，火神不为所动，他同样在增加速度，不，不仅仅是速度，反应力也在变快。
　　但在这时，冰室辰也切球之后，却突然一个转身变向。
　　火神立即克服惯性，强行扭转重心，跟着改变防守位置，然而，目光中的冰室辰也，却突然消失。
　　“又是完美的假动作！”
　　明白过来的火神，立即侧目看向左方。
　　冰室辰也根本没有进行转身变向，准确的说，只是完成了一半的转身，但因为速度太快，让人产生了错觉。
　　而这短暂的领先，再一次让冰室辰也过掉了火神。
　　两人一攻一防，眨眼越过了中线。
　　在三分线的两步之外，冰室辰也却陡然急停，紧接着，跳投。
　　“阳炎射篮！”
　　冰室辰也面色冷然，杀气四溢，毫不留情地急停跳投。
　　“冰室！！”
　　火神声嘶力竭地大喝一声4.4，死死瞪大眼睛，在对方身侧进行了高速起跳。
　　超级跳跃！
　　整个人弹射而起，飞跃在空中。
　　“什么？！”
　　冰室辰也的面色大变，隐藏在斜刘海之下的左眼，透出一股强烈的震撼。
　　更高了。
　　不仅如此，后脚起跳的火神，却在高度上超越了他！
　　呲呲……
　　两道暗红的电芒，在火神的眼角闪烁。
　　“Zone！？”观众席上，黄濑凉太蹭的一下起身，“怎么可能？火神竟然……”
　　啪！
　　一声脆响，无法投出阳炎射篮的冰室辰也，久久无法出手，最终篮球在手掌中被直接拍飞。
　　“终于觉醒了，”不远处，萧夜淡定地看着这一幕：“不枉我费力训练他。只是，第一次的Zone，能有多少水平？”


第171章 破坏的铁锤
　　Zone！
　　火神大我的眼角，闪烁着暗红色的电芒，整个人的精气神，在这一刻，达到了巅1峰。
　　气势逼人，五步范围之内，都可以明显的感觉到这股异常的压迫力。
　　冰室辰也身躯一颤，目光骇然地望着对方。
　　而另一边，选手通道的入口，桃井五月微微张开小嘴，吃惊地喃喃：“火神竟然开启了Zone？”
　　“上次与诚凛交手时，就隐隐约约感觉到了，这个家伙有天赋……”青峰大辉眯起了眼睛，语气沙哑地开口：“只是没想到会这么早进入我们五人的领域。”
　　“现在的诚凛未免强过头了，小夜可以自主进入Zone，一旦两人同时进入这种状态，阳泉会溃败的呢！”短暂的吃惊之后，小桃子抿了抿嘴，遗憾地说道：“冰室辰也恐怕……”
　　“会被压制了。”青峰大辉笃定地开口：“就算他再如何接近奇迹级，但门内门外根本是两个世界。”
　　“阳泉输定了么？”
　　“那也不一定。看他的样子，应该还是第一次进入Zone吧，打08开那扇门后，整个人会往湖底沉入，越往下沉，实力越强，直到沉底。”青峰大辉远远观察着火神大我的状态，轻声道：“现在的他，还只是刚刚入水的程度而已，距离我和萧夜还有很长一段距离。”
　　顿了顿，又道：“不过，就算如此，能对抗Zone的，也只有Zone了。”
　　“小紫吗？”
　　“谁知道呢，萧夜那家伙肯定有别的打算，而且，我从开始就觉得，这一幕，就是他计算好的！”
　　……
　　赛场上，冰室辰也投篮被封盖，篮球被击飞，但诚凛的众人被火神的突然爆发所惊呆，完全没有救球的意思，导致球滚出了界外。
　　裁判吹响了哨子，打出手势：“出界，阳泉球权！”
　　在中线附近，紫原敦深深地皱眉，他凝望火神片刻，才侧目看向一旁的萧夜。
　　这个时候，他猛地回想起之前萧夜所说的话语。
　　“感谢你们，帮我们练兵！”
　　想到这里，紫原敦的脸色顿时黑了，“这就是你的目的吗？”
　　“也许吧。决赛有可能是打洛山，不做点准备怎么行？”萧夜不置可否。
　　“你就这么确信，他能够进入Zone？这只是第一次吧！”紫原敦语气恼火地说。
　　“觉醒这种事，你也经历过的，自然懂，必须得有一定的压力，对手不能太强，也不能太弱，总得是刚刚好的水准。”
　　真是煞费苦心！
　　紫原敦越发恼火，这种被当成垫脚石的感觉，令人愤怒。
　　“真是麻烦死了！一个一个，都那么拼命，篮球这种缺陷运动，有什么好玩的！”
　　他口中碎碎念，走向边线。
　　冰室辰也站在边线外发球，看起来精神状态不佳，沉默中将球传给了紫原敦。
　　拿到球后，紫原敦还未行动，一道火红色的身形，如风车电掣一般，瞬时间靠近。
　　“你别太得意了！”紫原敦恶狠狠地说道：“我来灭了你！”
　　火神大我面色沉浸，充耳不闻，他整个人都处于一种空灵状态。
　　Zone，天才的领域，进入这个状态后，他有一种随心所欲的感觉。
　　无论是防守能力，还是进攻能力，亦或者速度、爆发力、跳跃力、意志力、洞察力等等，一切都在提升。
　　70%……80%……81%……
　　一点一点地往巅1峰攀登着。
　　见此，紫原敦的额上出现了青筋，猛地将球丢向控卫福井健介，而自己则跑向了诚凛的内线。
　　篮球飞过一段距离，被福井健介接住，他刚想运球，下一刻，眼前一花，一道红色的身影已经拦在了他的身前。
　　“什么？！”
　　福井健介神色惊骇，一瞬间，真的只是眨个眼睛的功夫，四、五步之外的火神大我，已经出现在了他的面前。
　　“笨蛋，会被断的，传球！！”场外，教练荒木雅子的声音突然传来。
　　福井健介浑身一个激灵，这一刻福至心灵，在迈出脚步，想要运球之时，临时改变了动作，篮球被横向往岗村建一传去。
　　而同时，火神大我的右手，却伸向了篮球本该运动的轨迹之上。
　　“好险！”福井健介忍不住喘了口气，刚才如果没有传球，恐怕已经被断了，“连暂停的机会都没有！”
　　无法确保球权，就不能将篮球抛向界外申请暂停，火神的防御实在太快，完全不给机会。
　　断球失败，火神的面色也毫无变化，立刻转移目标，飞速向着岗村建一跑去。
　　见火神向他袭来，岗村建一心底一寒，目光扫过内线，看到紫原敦的身影后，立刻将球高抛。
　　三秒禁区内，紫原敦背对篮筐，身后是木吉铁平，对方顶着他的腰部，试图阻止他的推进。
　　“没用的，这点力量是挠痒痒吗？”
　　冷哼一声，紫原敦一点一点地往后推动，不断靠近篮下，同时伸手接住篮球。
　　“好强的力量！顶腰都不行！”木吉铁平面色凝重，使劲浑身力量，依旧无法阻挡。
　　而就在这时，接到篮球的紫原敦，突然屈膝，下一刻，整个人就好似一头暴起的狗熊，狂吼着起跳转身，将篮球狠狠砸向篮筐。
　　破坏的铁锤！
　　砰！！
　　一声爆响，篮筐都为之剧烈的晃动，似乎随时都会坍塌一般。
　　而防守的木吉铁平，在这股力量之下，直接被撞飞在篮下。
　　“这才是最强中锋！绝对的力量压制！”观众席上，不知是谁大喊出声593，立即引起了一阵喝彩。
　　“力道好强，在我之上。而且，这还不是全力。”
　　底线附近，萧夜观察着紫原敦的力量，得出了结论。
　　一面想着，他三步跑到篮下，接住篮球走出底线。
　　啪啪！
　　抬手轻轻拍了拍篮球表面，随后，萧夜微微屈膝，摆出了投篮的姿势。
　　“你在做什么？”紫原敦皱眉地看着他，“还没发球！”
　　“这种事，我不是正在做么？”
　　萧夜轻笑一声，身体迅速拉直，随后篮球脱手。
　　在发球时，如果直接投篮，是违例，但萧夜依旧这么做了。
　　“唰！”
　　篮球高飞而出，阳泉的众人呆了呆，还没等人有所反应，一道身影迅速掠过，带起了一阵风浪。
　　“是火神！糟糕！”岗村建一瞳孔一缩，大吼道：“回防！”
　　高速飞掠，火神眨眼穿过中线，步入阳泉的三分线后，将高处飞来的篮球接住，随即，猛地一跃。
　　他高举的右手，捏着篮球，狠狠地砸向篮筐。
　　砰！！
　　爆鸣响起之时，阳泉的人才堪堪跑过中线，所有人都停下了脚步，呆呆地看着远处扣篮的火神。
　　“太快了吧！萧夜的投篮动作根本就是幌子！该死！”
　　23：12！


第172章 压制阳泉
　　23：12！
　　当计分板出现变化时，看呆的众人才一一回神。
　　“比分完全无法拉近。”主持人井上拓也深吸口气，遗憾地说道：“面对诚凛拔群的进攻能力，就算是阳泉也难以阻止。”
　　“最大的问题，还是出在萧夜选手的全场三分球。”长谷川风分析道：“只要萧夜选手还在场，紫原敦选手就会被牵制，阳泉的内线就无法形成绝对防御。”
　　“没有办法吗？”
　　“办法总有的。就像之前，阳泉选择了让冰室辰也这名选手作为进攻核心，也的确取得了一点效果，但随着诚凛的10号，火神大我进入Zone，这个方法也不行了。”
　　顿了顿，长谷川风又遗憾地说道：“其他方法嘛……”
　　……
　　比赛继续，阳泉发球。


第一节 剩余时间3分25秒。
　　冰室辰也带球，还未走出己方的三分线，火神大我已经拦在了他的身前。
　　尽管保持着两个身位的距离，但冰室辰也却有种无从下手的感觉。
　　从火神身上散发出来的压迫力，甚至让人觉得脚步都变得沉重了许多。
　　凝重的空气好似灌了铅一般，纠缠着身体，让人移动变得困难。
　　冰室辰也心里十分清楚，这只是心理压力的问题，面对Zone状态下的火神，他的内心已经出现了动摇。
　　“不想输！”
　　嘴角重重地咬着唇畔，痛楚刺激大脑，让冰室辰也暂时抛开了嫉妒的情绪，认真对待目前的局面。
　　短暂的思索之后，他飞速动了起来。
　　与之前一般无二，压低身形，降低重心，随后一个试探步向右，再切球变向突破。
　　一刹那，冰室辰也的完美假动作之下，他的身影仿佛化为了两道。
　　“左边！”
　　火神目光一凝，瞬间做出了判断，一个健步横移，立即探手企图断球。
　　“我已经习惯了！”
　　冰室辰也面色一变，飞快横向拉开距离，但火神大我不依不挠，不断贴身，给予压力。
　　这么做也许无法断球，但却可以恶心持球人，让他无法如愿的突破。
　　“假动作已经没用了……”冰室辰也内心苦笑的想着，“进入Zone之后，其他方面还好，但速度和洞察力提升了太多。”
　　没有办法，球已经带不下去了。
　　冰室辰也深吸口气，艰难地说道：“我承认吧，火神，是你更强！但我们会赢！绝对要赢！”
　　话音一落，他再次使出完美假动作，一眨眼，两道身影左右突防。
　　“右侧！”
　　火神大我的身形一动，整个人如同一束火红之光，瞬时间做出了反应。
　　他的确做到了，冰室辰也再次被他拦截了下来。
　　然而，被拦截的冰室辰也，其手中却空无一物。
　　“球……！”火神微微一惊，立即侧目看向左侧。
　　篮球在空中飞掠，被福井健介接住，随后，他迅速带球，冲往诚凛半场。
　　“被压制了！”场外，教练荒木雅子秀眉微蹙，抱胸的双手，不禁用力过猛，“只能依赖传球进攻，不，普通的传球还不行，必须得小心再小心！都给我打起精神，不要有一丝松懈，否则……！”
　　球场中，火神已经放弃了对冰室辰也的贴身，他飞速转身追防。
　　“传球！”岗村建一声音粗狂地大喊一声。
　　福井健介不疑有他，他刚踏足中线，人还未越过之时，篮球便猛地朝着对方投掷而去。
　　而下一个瞬间，火神已经来到了他的身侧。
　　“好快！太快了！再慢一瞬间……”福井健介内心震撼，眼角注视着火神的侧脸，感到一股股心惊。
　　对此，火神完全没有在意，他继续向着持球人跑动。
　　接球的岗村建一处于三分线上，一见他拿到了球，木吉铁平便迅速上前阻拦。
　　“该死！只是一个人突然觉醒而已，诚凛的防守能力上升了一个等级！”
　　岗村建一内心暗骂，简直就是一个人在压制他们的进攻。
　　目光一扫，岗村建一没有时间犹豫，再慢一点，火神大我就要追到他这里了。
　　篮球砸向左侧的木地板，弹动之后，被刘伟险之又险的接到。
　　黑子哲也试图抄截，但刘伟一直保持着警戒，因为身体素质的劣势，他稍稍慢了一拍。
　　而接球后，刘伟根本不作二想，立刻高抛。
　　并非是投篮，连篮筐都没有瞄准，单纯地将篮球抛出去而已。
　　三秒禁区内，萧夜与紫原敦争夺着有利的篮下位置。
　　比拼力量，萧夜并不是紫原敦的对手，但也不是说不能防御。
　　他微微屈身，右脚横过来盯住紫原敦的小腿与膝盖，同时右手抬高，卡着对方的腰部。
　　“这家伙……！”紫原敦立刻觉得难受，他吃惊地发现，自己竟然无法向后推进，“明明是我的力量更大，但动不了！？”
　　并非是完全动不了，但这点移动，只要稍微有点儿松懈，立刻会被反推回去。
　　“篮球也不是单纯比拼身体素质，”萧夜微微一笑，低声道：“紫原，你的中锋技术只能说勉强啊。”
　　萧夜此刻使用的技巧，是相田景虎教他的，本身他并不合适打中锋，但学了点儿技巧，稍微阻止一下紫原敦却也不成问题。
　　“别惹人发笑！”
　　猛地将篮球接住，紫原敦怒喝一声，弯腰猛地跳跃而起。
　　好似一座肉山，半空中转身，双手持球扣篮。
　　破坏的铁锤！
　　强大的力量，首屈一指，远在萧夜之上。
　　然而，在他转身抬高篮球，准备暴扣之时，一只手掌，却率先出现在了篮球上抬的轨迹之上。
　　紧接着，啪！
　　紫原敦瞪大了眼睛，猛地垂目，篮球在萧夜的一拍之下，从他的掌中脱飞。
　　“我已经看过一遍了，”萧夜淡淡地说道：“我封不了你，还断不了你么？”
　　起跳扣篮，萧夜认为自然状态下的他，想要封盖难度很高，毕竟力量上是劣势，但在篮球上抬之时，就要轻松得多。
　　关键是时机的把握！
　　“你……混蛋！”紫原敦大怒不已，面色十分难看。
　　落地后，萧夜先一步抢球，随后整个人化为一束黑色闪电，飞掠而出。
　　紫原敦扣篮被断，阳泉的众人不禁呆了呆，来不及多想，刘伟与岗村建一立刻甩开防守人，向着萧夜包夹而来。
　　而同时，身后的紫原敦，也一样在转身追防。
　　三防一。
　　萧夜冷静地开启鹫之眼，下一刻，猛地进行体前双变向，在晃掉刘伟与岗村建一的重心之后，篮球飞速从两人之间穿越而过。
　　“啪！”
　　纵向长距离传球，超快反击。
　　火神迅速接球，立即转身进攻。
　　越过中线的刹那，冰室辰也已经拦住了他。
　　但进入Zone的火神，此刻的冰室辰也完全不是对手，几乎连一两秒都无法阻止，火神已经利用自身的超高速，过掉了对方。
　　三分线外，火神猛地急停跳投，篮球高抛脱手！
　　“三分？诚凛的10号不是不擅长中长距离投篮吗？”不少观众呆了呆。
　　球场上，篮球脱手，火神却看都不看，已经转身回防。
　　青峰大辉眯着眼睛，默然地关注比赛。
　　“阳泉要崩了。”
　　他的话音一落，唰的一声，篮球稳稳穿过篮网。
　　26:12！


第173章 紫原zone
　　26:12！
　　分差别说是拉近，反而在一点点拉开。
　　阳泉被逼入崩盘点。


第一节 已经过半，剩余时间仅有三分钟不到，整个第一节的节奏，都被诚凛所掌握，阳泉一直处于被动的状态。
　　造成这一结果的最大原因，在于紫原敦最初没有上场，阳泉被直接封0，且落后了10分。
　　“所以说，你们会后悔的。”
　　萧夜平静地说道：“最大的敌人不是别的，是傲慢啊。”
　　球场外，荒木雅子已经坐不住了，她站在边界，大声喊道：“换防。紫原，你去防守诚凛的10号，冰室，你去防守12号。”
　　闻言，冰室辰也感到心脏一阵抽搐。
　　尽管心里清楚，现在的他是防不住火神的，但听到教练如此安排，心底依旧觉得难受。
　　“我知道了。”
　　默默地点了点头，冰室辰也遵从球队的安排。
　　很快，比赛继续。
　　阳泉发球，球交给了冰室辰也，他带球过了中线，萧夜才施施然对其展开了防守。
　　“你们也换防？”看到萧夜防守自己，冰室辰也神色一紧。
　　萧夜认真做着防守，一言不发。
　　事370实上，让火神去防守紫原，也只是为了测试一下火神进入Zone之后提升的实力。
　　进攻能力他大抵已经了解，剩下的就是防守能力。
　　“时间可不多了，还不进攻？”见对方迟迟不动，萧夜挑了挑眉提醒道。
　　深吸口气，冰室辰也极力排除多余的情绪，认真展开突防。
　　他的速度很快，但快不过萧夜！
　　两人几乎同时动了，但又同时停住。
　　冰室辰也目光一凝，假动作才完成一半，萧夜已经猜到了他接下来的动作，并且先一步占据有利位置。
　　“你……！”他震惊的脱口而道。
　　这种事连Zone状态的火神都做不到，但萧夜却可以，如果不是真实发生在自己身上，他绝对无法相信。
　　“你的风格跟我相似，所以假动作对我效果有限，放弃吧。”萧夜淡定地说着，目光牢牢锁定对方的重心。
　　一咬牙，冰室辰也并没放弃，迈步向左，篮球从右手切换到左手，在萧夜反应的刹那，又从背后切回右手。
　　似乎进行了两次变向，瞄准右侧的突防。
　　然而，萧夜十分冷静，他依旧占据着左侧的位置。
　　“又失败了……”
　　冰室辰也内心想着，并没有放慢节奏，高速往左侧突破。
　　他转移了战场，萧夜飞速紧跟。
　　然而，就在这时，身侧出现了一道身影，赫然是刘伟。
　　“挡拆？”萧夜目光一瞥，迅捷地后转身，绕过刘伟之后追防。
　　但这一刹那的抵挡，替冰室辰也争取到了时间，他立即将球往内线传递。
　　是高抛！
　　诚凛篮下，火神大我与木吉铁平同时起跳，准备抢球。
　　只不过，眼看着球开始下落，一道高大魁梧的身影，却拔地而起，单手在空中狠狠抓住了篮球。
　　强大的握力，甚至将篮球的表面按压得塌陷下去！
　　“别嚣张！混蛋！”
　　紫原敦大怒出声，落地后，立即转身暴扣。
　　“什么？”木吉铁平吃了一惊，“火神的高度还不如紫原？不，是手臂长度的问题！”
　　就在这时，落地的火神，再次起跳。
　　他处于紫原敦的正面，面对对方的死亡暴扣，他毫不退缩，奋力一跃，高举双手，狠狠拍在了篮球之上。
　　啪的一声重响，两人在空中展开了对决。
　　“前倾式！”主持人露出吃惊的表情：“火神的封盖，利用了自身的体重，身体往前倾，这可以弥补一点力量上的差距，能成功吗？”
　　紫原敦大喝，声音中满是咬牙切齿，到了如此地步，他已经不会有所保留了。
　　只有狠狠地扣篮，才能发泄出心底的内火。
　　“火神！！”他声嘶力竭的大吼。
　　火神大我同样不服输，他感觉全身的肌肉都在燃烧，所有的力量都集中于双掌之上。
　　“诚凛不会止步！赢得是我们！！”
　　坚定的话语中，力量在逐渐增强。
　　僵持仅仅半秒不到，紫原敦便感觉到自己的重心出现了偏移，这一丝的偏移，直接导致人在空中的平衡崩溃。
　　下一刻，砰的一声，篮球因为两股力量的挤压，猛地弹飞。
　　而紫原敦的身体，却在力量的反弹之下，向后倒去。
　　“什么！？”阳泉的众人齐齐色变，骇然出声：“紫原竟然被撞开了！”
　　与此同时，看到这一幕的荒木雅子，同样呆了，口中忍不住低声喃喃：“第一节完了……”
　　这是她的预感，比赛的进程也的确如她所料。
　　破坏的铁锤被正面阻止，阳泉进入了崩盘点，面对诚凛气势如虹的进攻，只能节节败退。
　　三分钟很快过去，随着裁判的哨声响起，第一节结束。
　　比分32：15！
　　……
　　阳泉的替补席，气氛相当沉重。
　　不仅是上场的五人，就连替补球员都感到这股令人无法呼吸的压力。
　　赛前，尽管所有人知晓会是一场苦战，但会艰苦到如此程度，也是大大出乎预料。
　　谁都没有说话，士气低落。
　　紫原敦坐在长凳上，头顶披着毛巾，上场八分多钟，他的消耗很大，远超正常的比赛节奏。
　　此时，脸上满是汗渍。
　　“好累，有点不想打了。”忽然，紫原敦声音低沉地说道。
　　“你说什么？”荒木雅子不可思议地看着这家伙，要是没有紫原敦，阳泉输的概率超过百分之九十！
　　“敦！”冰室辰也激动地站了起来，一把抓住紫原敦的球衣，“你要放弃吗？”
　　“别这么激动。”紫原敦闭着眼睛，缓缓呼吸着。
　　他的呼吸越来越慢，越来越慢，身体在急速的冷却，一股异常感，向着四周辐射。
　　“紫原？”阳泉众人怔怔地相望。
　　“我只是说一下而已啊，萧夜之前跟我说，火神是慢热型的，”紫原敦轻声低语：“很巧啊，我也是。热身了这么长时间，差不多了……”
　　说着，他缓缓睁开了双眼。
　　古井无波，冷静的可怕的双眼，其眼角，第一缕紫色电芒突然闪烁了一下。
　　“总之，雅子，能不能给我一条系头发的橡皮筋？”


第174章 扣爆篮筐
　　两分钟的休息时间后，比赛进入第二节。
　　双方球员入场，萧夜立刻发现了阳泉的异常。


第一节 被打到了17分分差，但此刻，阳泉五人的士气却比开始之时更强。
　　五个人站在一起，所带来了的压迫力相当强悍。
　　“发生了什么？”木吉铁平惊疑不定：“这感觉就好像马上要跟我们干架一样！杀气好重，简直是五头野兽！”
　　“紫原进Zone了！”萧夜面色相当认真，说完之后，突然笑了起来，“终于解除了封印。”
　　Zone！
　　日向顺平顿时吃了一惊，没好气地说道：“你还笑？话说回来，紫原竟然也可以进Zone！”
　　萧夜，青峰大辉，火神大我，现在又得加上一个紫原敦。
　　作为队友，日向顺平等人十分清楚，进入Zone前后的实力变化有多大。
　　能进入这种状态的人，都是万中无一的天才。
　　全国3000支队伍，超过3万名选手，然而，能开启Zone的，不过区区数人。
　　“你在说什么蠢话，对方可是真正的天才，初中时代就可以办到了。”萧夜冷静地开口。
　　这时，紫原敦迈步朝这边走来。
　　紫色的电芒，在他的眼角不断闪烁，带给人的压迫力，与之前相比，就好像换了一个人一般，截然不同。
　　“久等了。”
　　萧夜轻笑，道：“交手没多久，我就知道，你大概也是慢热型。”
　　“别以为我会像第一节一样，让你牵着鼻子走！”
　　“我会全力以赴的。”
　　两人短暂的交谈后，比赛开始。
　　火神大我突然靠近萧夜，低声道：“让我来防守他。”
　　“你认真的吗？”
　　萧夜怔了怔，事实上，他已经准备随时进入Zone了，面对同样是Zone状态的紫原敦，火神并没有优势。
　　而且因为是第一次进入这种状态，甚至可以说是劣势。
　　“让我试试。”火神大我沉声开口。
　　“可以。”
　　萧夜没有犹豫太久，当即点头。
　　阳泉球权，边线发球后，球交给福井健介。
　　时间开始走动，福井健介观察了一下场面的情况，萧夜依旧盯防冰室辰也，而火神大我则贴身紫原敦。
　　“还想压制我们？”轻哼一声，福井健介飞快将球传了出去。
　　传递的方向是己方王牌紫原敦！
　　火神试图抄截，但Zone状态下的紫原敦，其反射神经是何等迅速，一个健步上前的同时，利用手臂的长度，率先将球捏在掌中。
　　“火神！”紫原敦的神色冰冷，“这次绝对要捏爆你！”


第一节 积累下来的怒气，化为了紫原敦此刻的力量。
　　拿球之后，他飞快朝着诚凛内线突入。
　　单手突破，速度极快，而且手臂上抬，阻止着火神的贴近。
　　“速度不比我慢，不，如果不是运球的话，说不定还比我快一丝！”
　　火神内心震惊，但手上的动作却丝毫不慢，紧跟着紫原敦的步伐。
　　两人同时闯入内线，周遭的人，无论是诚凛，还是阳泉，都主动让开区间。
　　Zone之间的战斗，一般球员很难跟上节奏，冒然闯入，反而会给敌人可乘之机。
　　大喝一声，紫原敦气势如虹，扛着火神的压力，步入禁区之后，立即起跳。
　　并非是破坏的铁锤，而是少见的单手扣篮！
　　“别想得逞！”
　　火神面色一凝，猛地爆发出超越极限的速度，尽管起跳慢了一丝，但却后发先至，右掌狠狠拍向篮球。
　　砰！
　　两人又一次在空中展开了对决。
　　然而，这一次，火神却勃然色变，他骇然发现，紫原敦的力量远远超过了之前。
　　挡不住！
　　“别碍事！”
　　怒吼声中，紫原敦魁梧的身躯，狠狠弹开了火神，将篮球砸向篮筐。
　　砰！！
　　一声爆鸣，球穿越篮网，下落之时，整个篮筐都发出了咯吱咯吱的声音，慢慢向下倾倒。
　　所有人都惊呆了，一脸见鬼的样子。
　　这可不是普通的篮球架，而是比赛专用，耐久度毋庸置疑。
　　然而，此刻却因为一次扣篮，出现了崩塌。
　　球场中的裁判，更是张大了嘴巴，无法置信地说道：“单手扣爆了篮筐？10号，快躲开！！”
　　被弹飞的火神，倒在球架之下，眼看着篮球架将要砸到他时，一道紫色的身影却猛地靠近。
　　砰！
　　紫原敦高抬双手，将倾倒的球架狠狠抓住，“好重，球架是这么重的东西吗？第一次知道。”
　　尽管如此说着，但他的身躯却挺得笔直。
　　全场再次失声，观众席上的无数人，更是陷入了呆滞。
　　“好强的力量……”
　　“简直是头暴走的熊啊！”
　　“单手就把篮架扣爆，还是人类吗？”
　　直到议论声传来，裁判才猛地回神，立即吹响哨子：“比赛暂停，换好新的篮球架后，再继续。”
　　观众席上，黄濑凉太也是呆了呆，忍不住说道：“这下有好戏看了，诚凛把小紫惹火了啊，就算是Zone状态的火神，也很难阻止。不知道萧夜能做到什么程度？”
　　这种状态的紫原敦，黄濑凉太曾经看到过一次，那一次，紫原单场拿下100分以上！
　　……
　　主办方的危机处理能力很不错，新的球架很快就换好。
　　比赛再开。
　　当双方球队再次上场后，阳泉众人立刻发现了诚凛的变化。
　　冰室辰也目光闪过一丝疑惑，忍不住问道：“火神被换下场了？”
　　闻言，萧夜淡淡地笑道：“他从Zone状态中脱离出来了，消耗有点大，暂时没办法上场，得休息。对了，还得谢谢你们，把篮架扛住了，不然可能会受点伤。”
　　顿了顿，萧夜的笑容淡去，语气平静地开口：“但比赛就是比赛，我不会手下留情。作为代替，我来打大前锋！”
　　说话间，他的目光一凝，刹那间，两道黑色的电芒，在眼角一闪一烁。
　　顿时，阳泉的众人心底一寒，有种毛骨悚然的感觉。
　　真正的大Boss出手了！


第175章 “脚踝终结者”
　　比赛重新开始，诚凛球权。


第二节 剩余时间9分47秒。
　　比分32:17！
　　主持人井上拓也适时解说：“诚凛的10号被换下场，代替10号火神大我上场的是5号伊月俊，这名选手是控球后卫，好像和萧夜选手的位置重复了？”
　　说着，他看向身旁的特与嘉宾。
　　长谷川风沉吟着说道：“应该是换位置打了。萧夜选手是多面手，以他的实力，打大前锋一点问题没有。”
　　“原来如此，这样一来，是不是会和紫原敦选手正面交锋了？”
　　“会的！面对巅峰状态的紫原敦，诚凛这边也只有萧夜选手可以应对了。”长谷川风笃定地说道：“可以说，比赛到了这一步，阳泉已经面临绝境。王牌单打的结果，直接会影响全局，一旦紫原敦输给萧夜，接下来大概就是溃败。但萧夜选手输掉的话，诚凛还是有得打的，毕竟优势不小。”
　　点了点头，井上拓也表示赞同：“好，感谢长谷川先生的分析。诚凛发球了，让我继续看比赛。”
　　……
　　球场上，木吉铁平底线发球，将球交给了控卫伊月俊。
　　防守伊月俊的是冰室辰也，火神下场之后，阳泉这边也稍微改变了一下策略。
　　总而言之，首先要做的，还是限制诚凛的快速传球。
　　面对冰室辰也的防守，伊月俊的确感觉到了压力，对方的速度很快，而且是假动作专家，根本不吃它的假动作。
　　目光凝聚，鹫之眼悄然开启，周遭球员的站位，在他的脑海中化为三维图像。
　　阳泉的防守已经开始紧逼，全场一对一的盯防，所带来的结果便是，他的传球路线非常少，而且比较危险。
　　各种传球路线在脑海中模拟了一遍，伊月俊总算找到一个突破口。
　　下一刻，他快速地进行体前变向，迷1惑冰室辰也，随后抓住机会，篮球向右方边线传递过去。
　　那个位置并没有诚凛的球员，但还没等阳泉的众人想明白，一道存在感稀薄的身影，突然闯入了众人的视线。
　　黑子哲也面色平静，跑动中，在半途截下篮球，他伸掌猛地一拍，给篮球提供一个加速力。
　　嗖的一声，篮球从横向传递，改变为纵向飞跃。
　　而飞跃的方向，赫然便是萧夜。
　　刹那间，紫原敦与萧夜同时动了。
　　两人都站在中线附近，此时齐齐行动，单纯是比拼速度和爆发力。
　　这一点，萧夜完胜！
　　Zone状态下的他，速度上唯有青峰大辉可以抗衡，几乎领先了紫原敦半个身位，萧夜宛如一束黑色闪电，眨眼间抢到篮球。
　　拿到球后，他根本没有任何停顿，行动非常流畅，猛地在胯下切球，瞬间改变了方向，朝着阳泉半场而去。
　　而紫原敦的反应神经，在这一刻也体现的淋漓尽致，抄截失败的他，没有任何犹豫，牢牢紧贴着萧夜，阻止对方的进攻。
　　刚跃过中线，萧夜的速度便骤然降低，从巅峰速度到静止，甚至不用三分之一秒。
　　而紫原敦的反应同样神速，他的反应速度甚至只有0.1秒，反射神经超越了青峰大辉，依赖于这一点，尽管减速能力不如萧夜，但依旧准确地做出了应对。
　　两道球鞋的剧烈摩擦声后，高速对抗的两人齐齐停了下来。
　　“原来如此，还以为像你这样的大个子，不适合高速战呢。”萧夜了然地点点头，通过这短暂的交手，他已经充分了解Zone状态下，紫原敦的各项能力。
　　可以说，与火神对抗时，紫原敦还没有达到极限。
　　“以为我只会篮下防守吗？”紫原敦的大脑已经冷却了下来，Zone状态下，他的各项能力达到了巅峰。
　　砰砰砰。
　　萧夜控制着篮球，重重地拍动着，听到紫原的话语后，忍不住轻笑：“不知道你有没有遇到过，个子高有时候反而是个累赘！”
　　话音一落，萧夜再次动了。
　　从0到MAX的加速能力，让他瞬时间爆发出了超越之前的速度……
　　单手运球，高速朝右侧突防！
　　“他还能变快？！”
　　紫原敦的瞳孔一缩，咬牙中，一步向着突防方向移动。
　　而在他行动，并且将速度提升上来的瞬间，萧夜的身形却突然一顿，篮球从身后进行切换，立即改变突破方向为左侧。
　　这骤然的变化，周遭的球员甚至看不到篮球的轨迹，不，不少人甚至连篮球在哪都不知道。
　　但紫原敦却看得清楚，他的洞察力同样出色！
　　面对萧夜的变向，他的反应极为迅捷，迈出的左脚猛地重重踩踏地板，一道刺耳的摩擦声后，他那魁梧的体型竟然硬生生克服了惯性，强行跟上节奏。
　　“可以！”
　　萧夜内心默默想着，在紫原敦完成变向的同时，篮球又在胯下猛地切换回右侧。
　　又是一次变向！
　　前后两次，间隔不过0.5秒！
　　这快若闪电的动作，在旁人看去，只觉得眼前一花，似乎与之前并没有什么改变。
　　但只有交战的双方才能明白，在瞬息之间的交手，身体所完成的动作是何等困难。
　　紫原敦面色微变，他的反应速度再如何迅捷，此刻也落后了半拍。
　　再次准备强追之时，2.1身体却有点不受控制，在惯性的力量下，他的重心往左，但大脑却想着向右。
　　“平衡被破坏了！”不远处，冰室辰也瞪大了眼睛，目光闪过一丝震撼。
　　下一刻，砰的一声，紫原敦脚步不稳，整个人向着右侧倒下。
　　而与此同时，萧夜如一束漆黑电光，飞速越过紫原！
　　“该死！”紫原敦咬牙切齿，猛地回头，却只能看到萧夜的背影。
　　“这一招叫……ankle・breaker，专门对付像你这样的高个子球员！”
　　脚裸终结者！
　　在低语声中，萧夜突入三分线内，面对篮下的岗村建一，他毫无畏惧，罚球线起跳。
　　紧接着，流星灌篮！！


第176章 黑色闪电
　　萧夜飞跃而起的身影，在空中拉成一张紧绷的弓，高高举过脑后的篮球，在达到制高点后，猛地朝篮筐方向投掷而去。
　　流星灌篮！
　　所有人内心一震，目光闪烁着难以严明的震撼。
　　特别是第一次看到这种扣篮方式的观众，更是忍不住低声惊呼。
　　篮下的岗村建一同样奋力起跃，但萧夜并非是前倾式扣篮，起跳后，他甚至都碰不到篮球，两人至少还保持着两个身位的距离。
　　“对战秀德时使用的招式吗！？该死……！”
　　岗村建一咬牙，只能尽力抬高双手。
　　然而，萧夜不为所动，篮球猛地从掌间投射而出，化为一束橙色之光，狠狠穿越了岗村建一的双掌之间，灌入了篮网中。
　　砰！！
　　一声爆鸣，比分34:17！
　　全场一阵倒吸凉气的声音，片刻后，主持人井上拓也才猛地回神，大吼道：“流星灌篮！萧夜选手的流星灌篮！很难防御的一种灌篮方式，目前还未有人可以阻止！”
　　一样是灌篮，流星灌篮的难度在于起跳的高度，以及起跳点的选择。
　　青峰大辉皱眉地看着这一幕，口中轻声说道：“相当麻烦的招式09，这种灌篮，就算是紫原都很难防御。”
　　根本不给空中接触的机会，力量的比拼自然也不会发生，而且距离近，射速快，反应慢点的人，甚至才起跳，篮球已经被狠狠砸入篮筐。
　　但就算反应再快，双手想要挡住球与篮筐之间的空域也极为困难。
　　况且，以萧夜的滞空力，就算临时改为空中的高抛射篮，都毫无问题。
　　“想要阻止的，就得在他起跳之前！”青峰大辉目光一闪，十分肯定地说道。
　　同时，他在脑海中模拟与萧夜交战的情况，随后得出一个并不美好的结论。
　　就算是他，想要阻止萧夜起跳，也相当头疼。
　　……
　　比赛继续，阳泉发球。
　　一番纠缠之后，冰室辰也顺利带球过了中线，他刻意拉开与紫原敦两人之间的距离，往另一侧展开进攻。
　　萧夜没有去管对方，甚至都没有去管紫原敦，他一个人站在内线，其余四人都处于外线。
　　“他想做什么？”阳泉的众人惊疑不定：“难道想一个人防住内线！？”
　　接下来的一幕，肯定了他们的猜测。
　　伊月俊、日向顺平，以及木吉铁平三人，对冰室辰也展开了三人联防。
　　三人呈现包围的姿态，将冰室辰也牢牢封锁住，根本不给他投篮的机会。
　　“疯了吗？”
　　冰室辰也深深地皱着眉头，面对三人紧逼，他不得不停下运球，双手将球控制在手中。
　　这种情况下，他连阳炎射篮都做不到，准确的说，阳炎射篮在面对复数名防守人的时候，就会失去效果。
　　没有犹豫，趁着三人联防还没有完全形成包围之时，冰室辰也持球的右手，忽然向身后一勾。
　　篮球在众人看不见的位置，向着左侧传递而去。
　　接球的是刘伟，他处于三分线的左方，作为小前锋，拿到球后，他第一时间起跳投篮。
　　这是一个空位投篮的机会！
　　三人联防冰室辰也，黑子哲也忽略不计，萧夜在内线，这种情况下，三分球必定是第一选择！
　　然而，下一刻，起跳投篮的刘伟，瞳孔便骤然一缩，神色透出一股浓浓的骇然。
　　在他的眼前，近在咫尺的位置，萧夜好似黑色闪电，眨眼功夫，瞬时间已经来到了他的面前。
　　“怎么可能！从篮下一瞬间到了三分线？！”
　　球投不出去！
　　萧夜的跳跃能力与滞空力远在他之上，出手就是封盖！
　　“何等的魄力，简直就是站在内线的紫原！”
　　刘伟惊魂不定，半空中强行收手，篮球猛地向下传递。
　　球砸在地板上，弹动一次后，向着紫原敦的方向飞去。
　　紫原敦目光冷然，做出了接球的姿势，但就在这时，一道虚幻般的身影，突然显现出身形。
　　他仿佛从未存在于球场之中，只是在这一刻褪下了隐形的外衣。
　　“什么？”
　　紫原敦瞪大眼睛，篮球在被他接住之前，被黑子哲也一掌拍飞。
　　这下子，不仅是阳泉众人，就连数万观众，演播室的主持人与解说嘉宾，都为之一怔。
　　“被抄截了！”井上拓也呆呆地说道：“连我这个看大银幕的人，都完全忘记了诚凛的11号……”
　　相比之下，长谷川风就显得冷静得多，“原来如此，诚凛故意露出破绽，让阳泉的人按照他们计算的进攻，然后依靠11号来抄截断球！真是漂亮的战术！”
　　球场上，瞬息万变。
　　黑子哲也抢到球，立刻想向着阳泉的半场突破。
　　紫原敦短暂的失神后，立即追防，他的速度可一点都不比火神慢，呼吸之间，已经拦在了黑子哲也的身前，张开双臂，整个人好似一堵厚重的城墙，将黑子稳稳封锁。
　　“紫原君……”黑子哲也停下了脚步。
　　“黑仔！”紫原敦咬牙盯着对方。
　　“抱歉，我要过掉你。”
　　“别开玩笑了，就算是黑仔，我也要灭了……”
　　然而，他的话还未完，眼前的黑子哲也，其目光左右扫动之后，下一刻，人已经消失在他的眼前。
　　“消失的运球！？”紫原敦面色一凝，却不慌不忙。
　　这一招，黑子哲也在483之前的比赛中已经使用过，紫原敦心底早有准备，此时飞速的后转身，一个交叉步后，已经出现在黑子哲也的身侧，同时，长长的手臂，伸向篮球。
　　面对紫原敦的断球，黑子哲也同样有所预料，在过掉紫原的刹那，他已经将球往左侧抛去。
　　一道漆黑的身影，如电芒闪烁，嗖的一声，篮球在飞跃的途中被接住，随后，萧夜高速带球往阳泉的半场跑去。
　　在没有紫原敦干扰的情况下，萧夜的速度是何等之快？
　　100%实力的Zone状态下，众人只觉得一道闪电从球场的一端，急速穿越全场，突入三分线后重蹲起跳。
　　砰！！
　　双手的死亡暴扣！
　　整个篮筐发出了咯吱咯吱的声响，似乎随时会倒塌一般。
　　看着这一幕，数万人的心底忍不住发寒。
　　“难道阳泉的篮架也要被破坏？”无数人心底发出疑问。
　　萧夜挂在篮架之上，微微蹙眉。
　　“想破坏篮架，果然不是这么简单的吗？”
　　在一阵摇晃之后，篮架缓缓归于平静。
　　后方，紫原敦面色难看，咬牙切齿，整个人再次被挑起了暴怒的情绪。
　　萧夜是在向他挑衅！
　　那种情况下放弃三分，选择扣篮，赤1裸裸的挑衅！
　　“你这混蛋……！”


第177章 黑色闪电（2）
　　“你这混蛋……！”
　　紫原敦眉色之间的恼怒毫不掩饰。
　　萧夜松手落地，转身回望，平静地说道：“篮球不是单纯比大小的游戏，你的技术太差劲，怎么可能是我的对手？”
　　“什么？”
　　“如果一直靠天赋打球，你迟早也会遇到墙壁的。”
　　说完这句，萧夜不再言语，从紫原敦身旁走过，走向己方的半场。
　　36:17！
　　而听着萧夜的话语，紫原敦却怔怔地站在原地，许久未动。
　　这种话根本不需要萧夜特意提醒，经过这几次的交手，他已经充分明白了这一点。
　　天赋可以让他轻易成为超一流选手，可以让他轻松碾压别的球员。
　　但如果对手是同等级的呢？
　　紫原敦口中不愿意承认，内心却有些焦虑，他对萧夜的进攻没有办法。
　　如果不贴身坚守篮下，全场三分球，甚至是中场三分球都可以让他毫无对策。
　　贴身进行王牌单打，又因为技术上的缺失，无法切实地阻止萧夜的得分。
　　怎么办？
　　“敦？”忽然，身旁传来的声音，将紫原敦的意识唤回，“怎么了，别发呆，还在比赛呢！”
　　“抱歉，”深吸口气，紫原敦又冷静了下来，“我一个人很难对付萧夜。”
　　闻言，冰室辰也呆了呆，他第一次看到如此认真的紫原，为了胜利在执着！
　　“改变战术吧！”冰室辰也释然地说道：“还有我们！”
　　……
　　比赛继续，阳泉球权。
　　冰室辰也带球，一过中线，诚凛的三人便开始联防。
　　三防一的紧逼之下，冰室辰也只能无奈抓住机会，将篮球传给了紫原敦。
　　又是王牌单打！
　　持球后，紫原敦并没有急着进攻，目光认真地看着萧夜，沉声道：“虽然篮球这种缺陷游戏怎么样都行，但我从来没想过要输！！”
　　话音一落，他立刻展开了强突。
　　“怎么样都行？”萧夜笑了笑。“不喜欢、不热爱、不赌上一切可进不了Zone！”
　　如此想着，他同样展开了防守。
　　大抵已经知道自己的技术与萧夜的差距，紫原敦所幸放弃了过掉萧夜的想法，单纯利用自己的身高优势，强行往三分线内突破。
　　左手上抬，卡着萧夜的身体，右手控球，硬生生往内线迈入。
　　面对这种粗暴的进攻，萧夜没有严防死守，他的力量弱于对方，硬抗是不行的。
　　身形一闪，萧夜向后撤步，在紫原敦继续前进的同时，伸手探向篮球。
　　砰！
　　球在木地板上猛地弹动，紫原敦飞速将球切换到左手，躲过抢断后，继续向内突入。
　　两人纠缠了七八秒钟，双双来到禁区，双方队伍的球员迅速让出空间。
　　下一刻，紫原敦猛地起跳，单手暴扣！
　　萧夜目光一凝，同样飞跃而起，身体向前倾，利用体重与惯性，增强自身的力量。
　　然而，就在这时，本该扣向篮筐的手，却突然一缩，紫原敦面色平静地注视萧夜，左手捏着篮球，手腕一勾，篮球向后方传递而去。
　　“嗯？”萧夜吃了一惊，随后目光越发认真了起来，“英明的判断……”
　　不仅是他，诚凛的众人都呆了呆。
　　“传球？”
　　篮球从内线回传三分线外，接球的是冰室辰也，一拿到球，他立即抓住机会起跳投篮。
　　空位投篮！
　　从传球到接球，到起跳到投篮，一切只不过在呼吸之间。
　　然而，当冰室辰也准备将手中的篮球投射出去时，一道漆黑的电芒在球场中闪过，下一刻，萧夜已经出现在他身前。
　　整个人深蹲，超级跳跃之下，强大的爆发力，让他好似一枚炮弹，弹射而起，后发先至！
　　“不可能！”
　　全场响起一股股倒吸凉气的声音。
　　“怎么可能？！这是什么速度和反应力？！”
　　“太快了！这才是真正的黑色闪电！”
　　“刚才的速度还不是极限吗！”
　　无数的观众在失声喃喃。
　　距离远的人才能看得清楚，萧夜在呼吸之间所爆发出的速度，是何等迅捷，相比之下，其余人好似静止一般！
　　“这不可能！”紫原敦同样觉得不可思议，他才刚刚落地，萧夜已经出现在了冰室辰也的身前，“之前不是极限？！”
　　他回头相望。
　　唰！
　　篮球脱手。
　　但还未在空中走出十公分的距离，啪的一声，球就被狠狠封盖！
　　萧夜目光淡漠，眼角的黑色电弧呲呲闪烁。
　　“我的Zone可以超越100%！”
　　阳泉的众人心塞，一个人，仅仅一个人在压制他们整支队伍！
　　一切的计算，在面对这份超越极限的速度之下，都仿佛镜花水月，被轻易破解。
　　按照之前萧夜展现的速度来看，完全不可能来得及，但结果却并没有按照预料之中的那样发展。
　　这才是真正的黑色闪电！
　　众人突然理解了，为何萧夜会被球迷取这么一个称号。
　　在一片复杂的情绪当中，萧夜与冰室辰也同时落地，下一刻，一束黑色之光便冲了出去。
　　“快回防！”冰室辰也大喝一声，自己率先动了起来。
　　他很快，但面对超越100%实力的萧夜，却依旧不够看。
　　几乎被拉开了三个身位，远远无法触及的情况下，球被萧夜抢到。
　　随后，一道闪电贯穿全场，在阳泉的篮下起跳。
　　砰！！
　　又是一次暴扣，篮架再次发出了咯吱咯吱的声响。
　　38:17！
　　直到这时，看呆了的主持人才反应了过来。
　　井上拓也情绪激动无比，有点儿语无伦次地说道：“太强了！萧夜选手的超速打击，阳泉的传说之盾在他面前，就跟纸糊的一样！！黑色闪电！这才是真正的黑色闪电！”


第178章 阳泉崩盘
　　“黑色闪电！这才是真正的黑色闪电！”
　　主持人激动地语无伦次，球场上的一幕实在过于惊人。
　　进入Zone状态之后，萧夜的实力飞速提升，终于沉入湖底，超越了极限，超越了100%。
　　在这份速度之下，其余的选手，别说是跟上节奏，他们看起来甚至好像是蜗牛一样缓慢。
　　“分差已经拉开到了21分！面对萧夜选手的恐怖统治力，阳泉已经束手无策了吗？”
　　井上拓也大喊，在他看来，阳泉差不多已经黔驴技穷，至少他想不出该如何阻止全力爆发的萧夜。
　　选手通道入口，青峰大辉看着这一幕，忍不住啧了一声，“那群白痴，根本不懂萧夜的真实实力，如果一开始就知道，就不应该用这种战术。看起来，胜负已分。”
　　“诶？这才第二节呢！”桃井五月呆了呆。
　　“分差已经拉开了，在下半场之前，阳泉没机会了。而下半场，火神又会上场，他们更没机会。”青峰大辉摇了摇头，语气沙哑地说道：“一开始就没上场，直接导致球队落后10分，紫原要不就听赤司的，别上场了，要不一开始就上场，采取正确的方法针对萧夜！”
　　顿了顿，他又焦躁地抖了抖脚,“像现在这样，看着就火大！”
　　闻言，桃井五月秀眉一蹙，疑惑地问道：“正确的方法？还903有办法针对这种状态下的小夜吗？”
　　青峰大辉一阵沉默，片刻后才说道：“我跟他交手过，所以了解，方法当然有的，但说到底，还是要建立在王牌打单之上。现在的紫原和萧夜，技术上的差距太大了，很不像话，从初中毕业之后，这段时间他真的有认真练习吗？”
　　这话听得桃井五月偷笑不已，青峰自己也是输给萧夜之后，才开始认真练习的，现在竟然还有脸吐槽紫原敦。
　　“都改变了呢，小紫输了这场之后，也许会变得更强也说不定。”
　　小桃子望着球场内的比赛，默默地想着。
　　青峰变了、黄濑变了、绿间变了，现在又轮到了紫原，随着奇迹世代一个个败在诚凛，败在萧夜的手下，他们尝到失败的滋味的同时，也在因为强敌的出现而进行刻苦的锻炼。
　　为了有朝一日，向着萧夜复仇！
　　望着球场中那道黑色闪电般迅捷的身影，小桃子的俏脸上微微掀起一抹笑意。
　　能遇见你真是太好了！
　　与此同时，在另一侧的选手通道口。
　　赤司征十郎面色平静地收回了目光。
　　身后，实m玲央迈步走来，看到赤司之后，眼前一亮，道：“小征，你在这种地方。大家在讨论对阵桐皇的安排，你不参加吗？”
　　“没必要。”赤司征十郎淡淡地说道，他转身看向实m玲央，随后迈步离去，“走了，热身吧，这边的比赛差不多结束了。”
　　“结束了？”实m玲央呆了呆，目光扫过计分板，“这不是才第二节吗？等等！这比分是怎么回事！？”
　　阳泉大比分落后，不，已经不是大比分的问题了，是根本无法组织起有效的反击。
　　就在实m玲央观看比赛的短短十几秒，诚凛又得到了2分！
　　“阳泉崩了？！”他不可思议地说道：“这怎么可能！才第二节，诚凛竟然把阳泉的绝对防御打成了塞子！？”
　　“认真点看。”赤司征十郎语气淡漠的提醒。
　　闻言，实m玲央安奈心底的躁动，神色严肃地观看起了比赛状况。
　　……
　　球场中，诚凛是进攻方。
　　黑子哲也底线发球，他想将球交给萧夜，但却久久没能出手。
　　萧夜被三人盯防，除了紫原敦镇守中线，冰室辰也随时补防之外，其余三人将他团团围住，前后左右，六条手臂张开，全方位无死角的贴身，他甚至连动一下都有点困难。
　　“Box-1？”萧夜试着移动，但防守的三人也跟着移动，将他周遭的空域完全封锁。
　　“抱歉，实在没有其他办法了，总之，请你不要拿球了！”队长岗村建一严肃地开口。
　　所有人心底都很清楚，不让萧夜参与进攻，诚凛就是4打2的局面，阳泉依旧是劣势，但这份劣势，却比萧夜1个人压制他们5人要好一些。
　　这些，萧夜自然也清楚，此时面色如常地开口，道：“我对你们有点失望，明明有更好的选择，算了，这就是你们最后的反抗？没用的！”
　　话音一落，岗村建一三人便惊骇的发现，被他们围困的萧夜，突兀的从他们的眼皮底下消失。
　　“视线诱导！？”众人的心猛地一抽，目光四处扫射。
　　萧夜并非是消失了，只是他们三人的目光被一刹那引导至别处。
　　此刻有意寻找，立即就发现了萧夜的存在。
　　他闪身从三人的防守中脱离出来，随后朝黑子哲也抬手。
　　黑子哲也的反应也很快，立马将球传了出去。
　　接到球后，萧夜飞快朝着阳泉半场突进。
　　但就在这时，岗村建一三人齐齐拦住了他，三人连城一排，好似一堵城墙。
　　“赌上传说之盾的荣耀，绝对不会让你过去！！”
　　萧夜目光一闪，刚刚提升起来的速度，却陡然一降，随后猛地又朝右侧突防，在三人反应的刹那，又胯下切球变向。
　　一系列的动作，快若闪电，三人只觉得眼前一花，紧接着，便猛地发现，自己的身体竟然动不了。
　　完全动不了！！
　　“不动领域！”
　　萧夜神色依旧，猛地一个加速，瞬间过掉三人。
　　见此，冰室辰也神色一变，完全没想到，三个人的联防竟然被轻易破坏，当即上前一步，对萧夜展开骚扰。
　　然而，他还未完全靠近，高速突防中的萧夜，却陡然压低身形，篮球在体前低位进行了数次变向。
　　2秒，7次！
　　超高速的变向，冰室辰也能看清楚，大脑也有所反应，但是身体却感到了僵直。
　　重心偏移之下，他整个人立刻向着身后滑到。
　　萧夜完全没有理会，仿佛扫过一丝尘埃一般，他的眼中只有阳泉的篮筐。
　　这一刻，他好似一束不定的漆黑之光，从诚凛的篮下，折转数次，连过四人。
　　全场都被这一幕刺激的大呼小叫起来。
　　主持人更是死死捏着话筒，唾沫横飞地大声解说。
　　“萧夜选手的速度快若闪电，他轻易过掉了三人，遭遇了冰室辰也，过掉了！又过掉了！他突破中线了！紫原，最后的一人是紫原！”
　　面对高速突进而来的萧夜，紫原敦不断向后撤步，调整着防守的位置与方向。
　　一秒钟，双方遭遇。
　　萧夜瞬间切球变向，从三分线的外切往内线突入。
　　紫原敦脚步紧跟，小步伐的跑动下，他勉强跟上了萧夜的节奏。
　　还未踏入三秒禁区，萧夜的身体却突然一蹲，随后整个人弹跃而起。
　　Zone状态下的超级跳跃！
　　“萧夜！！”紫原敦完全不顾体力的消耗，大吼一声，全力爆发之下，同样飞跃而起。
　　但很快，他便震惊的发现，他在跳跃的高度上输了。
　　不仅如此，在达到制高点后，后起跳的他，却先一步坠落，而萧夜，却依旧在攀升高度。
　　“真的在飞吗！？”他略有苦涩的喃语。
　　“赢得是我们！”
　　萧夜的目光坚定，完全没有手下留情的意思。
　　高抬的右手，抓着篮球，狠狠将其砸入了篮筐。
　　砰！！
　　一声重重的扣响，仿佛扣在了所有人的心底，阳泉的所有球员都感到身躯一震。
　　“阳泉崩了……”选手通道口，实m玲央恍若呆滞，“一个人把阳泉打崩了……”


第179章 第五橙“霸体”
　　比赛进入第二节中段，面对萧夜一再提升的实力，阳泉终于被彻底打崩了。
　　而随着体力的急速消耗，萧夜率先从Zone状态中脱离出来。
　　这并非说萧夜的体力不如紫原，而是面对崩盘的阳泉，他已经不需要持续开启Zone了，所以主动解除。
　　话虽如此，但进攻能力的确减弱了一些，阳泉也趁此机会，稍微挽回一点儿分差。
　　当第二节结束时，紫原敦再也无法继续维持Zone状态，同样解除。
　　随着时间清零，裁判的哨声响起，宣告上半场比赛结束。
　　63：32！
　　诚凛领先31分。
　　众人散场，进入10分钟的中场休息时间。
　　往替补席走去时，萧夜稍稍平复了自身的喘息。
　　回到替补席后，相田丽子立即让出位置，待萧夜坐下之后，又帮忙按摩了起来。
　　“怎么样？”她认真地问道：“消耗大吗？下半场有没有问题？”
　　“没问题，不用担心。”萧夜点了点头，目光转向休息了一整节的火神，“感觉怎么样？”
　　尽管这话在旁人听来不懂其中的意思，但火神却能明白，对方是在问进入Zone的感觉。
　　“感觉很不错，随心所欲，似乎没有什么做不到的。”火神沉吟着开口：“以前不太理解你和青峰交手的情况，但现在回想总算明白了。”
　　“还早呢，你还得继续训练。直到能完美开启Zone，达到100%实力巅1峰！”
　　这个过程的长短并不一定，萧夜自己的情况比较特殊，因为有梦幻球场的存在，实际上，他进入Zone的次数，多达上百次。
　　而紫原敦显然是没有沉底的，大约是95%的样子，否则他还会更强一些。
　　其中的差距，大约是在精神力上面。
　　这时，相田丽子微笑着开口：“总之，上半场，我们的表现很好，基本上在计划之内，除了火神突然爆发之外。对面的王牌已经被我们先消耗掉了大量的体力，下半场恐怕会轻松一些。”
　　“不能放松！”萧夜认真地说道：“事无绝对，就算只有1%的可能性，也不要认为赢定了。”
　　闻言，相田丽子讪笑地点点头：“说的没错，那么，下半场加油！”
　　……
　　十分钟的休息时间很快结束，比赛再开。
　　伊月俊完成了任务，他下场后，火神大我再次替换他上场。
　　比赛开始，面对31分的分差，阳泉还保持着相当程度的战意。
　　虽然紫原敦想要尽力挽回局面，但体力消耗严重的他，面对诚凛的团队进攻，已经越来越感觉吃力。


第三节 时，他还能保持在内线的统治力，但到了第四节，随着己方队友们的体力渐渐不支，阳泉崩盘的十分彻底。
　　面对这一状况，教练荒木雅子也毫无办法，体力问题是致命的，诚凛这边除了萧夜消耗比较大之外，其余球员都保持着比较充沛的体力，因此，分差进一步扩大。
　　随着时间的推移，到了最后几分钟，阳泉的绝对防御已经形同虚设，完全无法抵抗诚凛的进攻。
　　最终，当哨声响起，全国大赛准决赛第一场结束。
　　诚凛123:阳泉71，取得胜利！
　　在全场的欢呼声中，在队友的拥抱中，萧夜只是微微露出一点笑容。
　　打败阳泉并没有让他太过高兴，在赛前他就不认为阳泉可以阻挡他的脚步。
　　对于以冠军为目标的诚凛而言，真正的敌人是奇迹世代的队长赤司征十郎，以及对方所率领的一支霸主级球队！
　　洛山高校！
　　如此想着，脑海中传来了系统的提示声。
　　“在全国大赛准决赛中取得胜利，掉落橙色球技‘Zone’，是否拾取？”
　　“在与阳泉高校的比赛中表现抢眼，荣获67分13助攻，赠予80荣誉点。”
　　“取得日本全国大赛准决赛胜利，赠予300荣誉点。”
　　“目前荣誉点：1570！”
　　一连串的提示声，让萧夜不禁心神荡漾。
　　率先引起他注意的，是一抹橙色的光芒。
　　Zone：橙色球技。使球员进入奇特的状态，可以发挥出超越100%的实力，该状态下，球员的速度、反应力、力量、技巧、观察力等将得到大幅度提升，但会消耗大量的体力。
　　开启条件：充沛的体力
　　持续时间：5分钟
　　冷却时间：无
　　看到这玩意时，萧夜先是高兴，随后才怔了怔。
　　“系统，橙色球技也可以重复掉落？不对，不能这么说，我已经有了的橙色球技，还会掉落啊？”
　　“会！”系统死板地回答。
　　“那有什么用，我又不能给别人，回收的话，也只有５点技能点，还不如三张绿卡……”
　　“可以用来开启‘二阶段Ｚｏｎｅ’。”
　　“二阶段！？”萧夜微微一惊：“怎么做？”
　　与一阶段的Ｚｏｎｅ相比，二阶段的Ｚｏｎｅ就更可怕了！
　　“需要三枚同种橙卡。”系统毫无情感波动：“建议萧夜你可以从火神大我身上获取。”
　　火神已经开启了Ｚｏｎｅ，也就意味着，打败他有几率掉落。
　　萧夜心头一阵高兴，只要再有两枚，他就可以开启第二阶段的Ｚｏｎｅ，到时候实力又有一次提升。
　　“比起这个，荣誉点有一千五百多了，兑换合成卷轴吧。”
　　萧夜没有犹豫，立即从荣誉商城中，花费１０００荣誉点，兑换了一张合成卷轴。
　　１６枚白卡他早就筹齐了，现在荣誉点也足够多，是时候合成新的橙卡了。
　　内心默默地祈祷了一下，萧夜果断选择了合成。
　　“合成中……合成成功，获得橙色球技‘霸体’，是否拾取？”
　　霸体：橙色球技。使球员进入奇特的状态，该状态下，球员的力量与反射神经大幅度增长，且一切行动不可预知，但会消耗更多的体力。
　　开启条件：充沛的体力
　　持续时间：无限制
　　冷却时间：无
　　“又是一枚神卡！”
　　萧夜浑身一震，透出浓浓的惊讶。
　　一切行动不可预知！
　　仅仅这几个字，就完全对得起它的颜色。
　　“简直就完完全全克制了天帝之眼！”萧夜忍不住喃喃，顿时觉得与洛山一战，有了更大的把握。


第180章 桐皇vs洛山
　　【责编跟我说，飞卢要给《神级球员》出周边，我想问一下，有多少人想要萧夜的手办啊，挂件啊，诚凛的球衣啊，之类的？如果人数比较多的话，很快就会出了。大家可以书评留个言，让我看看人数。当然，别的周边，如果想要的，也可以留言让我了解一下。
　　顺便：黑篮之神级球员1群230131998】
　　……
　　没有犹豫，萧夜立即将霸体这个橙色球技给学了。
　　一刹那，他仿佛明白了什么，这个球技该如何使用，以及会有什么效果。
　　只不过，刚学会它，萧夜只是理论上明白，想要实战应用，得稍作练习。
　　“开启霸体状态，会消耗大量的体力？”萧夜目光一凝，“Zone一样？”
　　“差不多。”系统平淡地答复。
　　闻言，萧夜呆了呆，球技倒是够强，但消耗也很大，和Zone相似的消耗程度，简直要命。
　　“看来想随心所欲的使用还不行，只能当成底牌了。”
　　心底想着，萧夜决定以后好好锻炼身体，开发更多的潜力，继续强化自己的体力。
　　150的体力看起来好多，但似乎依旧不够。
　　将意识收回，萧夜缓缓睁开了眼睛，与队友一同走向球场的中圈。
　　诚凛与阳泉的双方人马，在中线两侧站定，进行赛后的握手礼。
　　相比起诚凛众人的自信，阳泉在这场比赛中被打掉了士气，情绪相当低落。
　　传说之盾与其说是被诚凛打破的，倒不如说是被萧夜的全场三分球死死克制。
　　本身他们的绝对防御，是建立在紫原敦站守篮下，对整个三分线内展开的防御范围。
　　然而，整场比赛，紫原敦大部分时间都被萧夜牵制，直接导致篮下的绝对防御没能形成。
　　一个个握手过去，很快就轮到了萧夜。
　　他挂着淡淡的微笑，与冰室辰也进行握手礼。
　　见对方神色沮丧，似乎对自身都产生了怀疑，便又忍不住开口道：“你还没到极限，你只是碰到了墙壁，你还可以变得更强。”
　　萧夜的话语仿佛有一股魔力，听到这话的冰室辰也，瞳孔中忽然闪过一丝神采。
　　变得更强？
　　思索间，萧夜松手，与紫原敦进行握手礼。
　　直接握手的情况下，萧夜明显感觉到紫原敦的手掌大小，差不多超过他一个指节，难怪可以轻松的单手抓住篮球。
　　微微垂着目光，紫原敦的手掌有着轻微的颤抖，整场比赛他的消耗极大，比萧夜都要大得多，此刻手脚都在发颤。
　　他拼尽全力，也没办法击败萧夜，不是势均力敌，是被完全压制了！
　　沉默中，萧夜目光直视对方，轻声开口，道：“下次再战！”
　　闻言，紫原敦握手的五指，猛地一阵用力，半晌后才语气艰难地说道：“下次，赢得是我！”
　　“如果你能变强一点的话。”萧夜轻笑。
　　“你这混蛋，果然我跟你一点合不来！哼！”
　　紫原敦十分不爽地抽手，转身跟随队伍离去。
　　萧夜摇了摇头，同样转身离场，他倒是很期待，冬季杯时，紫原敦是否会变得更强，如果这家伙学会了一定的技术，倒是一个很麻烦的强敌。
　　毕竟，他的命运三分球不是无限次数的。
　　说到底，阳泉还是不够果断，如果一开始就放弃让紫原敦来限制他的全场三分球，说不定比赛的过程会完全两样！
　　……
　　音响中，激昂的音乐声响起，大银幕播放着两队球员退场的画面，仿佛在恭送两支王者球队的谢幕。
　　过了一会儿，音乐声逐渐降低，主持人井上拓也语气感慨地开口。
　　“真是一场精彩的比赛，感谢诚凛高校与阳泉高校的精彩对决，也恭喜诚凛高校这匹黑马顺利晋级决赛，同样的，阳泉高校也无需气馁，冬季杯近在眼前，一次的失败并不能算什么，期望他们能迅速振作起来，强化自身，在未来的比赛中，重新夺回属于他们的荣耀！”
　　长谷川风也微笑着点头，道：“是的，中国有句古话，叫胜败乃兵家常事，面对失败，从失败中振作，然后……变得更强大！”
　　“长谷川先生说得对，”主持人哈哈笑道：“好，那么准决赛第一场落幕，接下来，十分钟后，将进行第二场比赛，桐皇学园vs洛山高校！！电视机前的朋友，请不要转台，观看网络直播的朋友，也请趁此机会赶快处理一下琐事，因为接下来的比赛，更为精彩！”
　　诚凛众人从替补席上收拾完东西，朝着选手通道走去……
　　刚步入通道口，桐皇球队的众人，已经穿戴整齐，带着一往无前的气势，迎面走来。
　　桃井五月走在最前端，看到队伍后方的萧夜时，微微笑着抬手打招呼。
　　“恭喜啦，小夜。”
　　“你们也要加油。”
　　萧夜飒然一笑，道：“如果决赛的对手是你们，我会很高兴再次与青峰对决的。”
　　闻言，青峰大辉咧嘴笑了，“不会让你等太久的！”
　　双方短暂交谈，交错而过。
　　热身时间很快过去，比赛即将开始。
　　桐皇首发：4号今吉翔一，5号青峰大辉，6号若松孝辅，7号诹佐佳典，9号樱井良。
　　洛山首发：4号赤司征十郎，6号实m玲央，7号叶山小太郎，8号根武谷永吉，10号大前锋。
　　赤司征十2.4郎面色平静，淡淡地看着青峰大辉,“大辉，你果然上场了。”
　　“刚刚看了一场比赛，现在手痒，抱歉了，赤司，”青峰大辉声音沙哑，“虽然之前你说不要在准决赛出场，但是果然坐冷板凳不符合我性格！”
　　“你变了，不，是变回以前的你了。”赤司征十郎闭上眼睛，不知道在想些什么，“是因为萧夜吗？”
　　青峰大辉不置可否，没有答话。
　　“算了，怎么样都行，”赤司征十郎目光冷然，“我从未知失败，从出生以来一直保持胜利，战胜一切的我，一切都是正确的！大辉，我不会留情！”
　　“就该如此！”
　　青峰大辉战意盎然。
　　还未开赛，双方之间的杀气已经彻底弥漫了开来。


第181章 萧夜的过去
　　“全国大赛准决赛第二场，桐皇学园vs洛山高校，现在开始！”
　　广播内传来的声音响彻全场，离席的诚凛众人，返回休息室的途中，也一样可以听到。
　　“开始了啊。”日向顺平的笑容淡去，面色严肃地说道。
　　“嗯，开始了。”木吉铁平深吸口气，“谁会是我们决赛的对手？你们觉得哪一方的胜算更大？小黑子，赤司是你们初中时代的队长吧，他的能力怎么样？”
　　“不知道呢，两方都很强，胜负不到最后是无法预测的。”
　　一群人缓步走进休息室，黑子哲也面色淡然地开口道：“不过，青峰君虽然是奇迹世代的王牌，但赤司君也绝对不弱。”
　　这话跟没说一样。
　　众人翻了翻白眼，默默地换起了衣服。
　　啪啪！
　　相田丽子拍了拍手，一脸笑眯眯地说道：“总之，大家换好衣服，一起去看比赛就行了，想要了09解对手，亲自去看是最直接的！”
　　千辛万苦打到决赛，再赢一次就是冠军，诚凛的所有人都不敢有任何松懈，至少对未来对手的情报收集，是重中之重！
　　这时，衣柜内传来了手机铃声。
　　众人互相张望，随后纷纷锁定正在换衣服的萧夜。
　　萧夜刚刚脱掉球衣，穿起外套，便听到柜子里的铃声，忍不住怔了怔，探头一看，来电显示是苍树红。
　　没有犹豫，萧夜三两下将衣服换好，随后接通了电话。
　　“喂？”
　　“萧夜君，恭喜你，比赛赢了呢。”
　　果然是苍树红，她一开口，便是道贺。
　　“谢谢，嗯？”下意识地感谢一声，萧夜又呆了呆：“你在现场？还是在看直播呢？”
　　“我在现场，真是一场精彩的比赛呀。”
　　“你不是回家了吗？”
　　现在是暑假，海边合宿之后，苍树红便返回老家，没想到今天竟然又回到东京，而且来看比赛了。
　　对此，苍树红语塞了片刻，才吞吞吐吐地说道：“漫画通过了连载会议，下周就开始连载啦，所以要招募助手，就回来了。”
　　萧夜点了点头，转而一想又不对，就算要开始连载了，招募助手的事情也不用着急，而且编辑部会帮忙的，根本不需要她跑前跑后。
　　这姑娘该不会特意回来看比赛的吧？
　　萧夜琢磨着，忍不住笑了笑，道：“原来是这样，你在哪儿，等我一下，我来找你。”
　　别人特意来看比赛，萧夜觉得自己有必要见一见。
　　“诶？”
　　“诶什么啊，在哪个座位？”
　　苍树红下意识地报出了自己的位置。
　　“我马上就过来。”萧夜一听，便挂了电话，随后转身冲篮球部的众人摊了摊手，道：“那个，教练……”
　　“你去吧！”相田丽子一脸无语地扶着额头。
　　“多谢教练！”
　　萧夜忍不住乐了，稍微乔装了一下，跟众人打了个招呼后，便独自一人离开了更衣室。
　　日向顺平目送他离去，等房间门被关上后，他一本正经地说道：“我就说，这两人绝对有一腿啊！”
　　木吉铁平爽朗地笑了笑，“背后议论别人可不好哦。话说回来，上次海边合宿，萧夜都带她玩呢，果然是恋人吗？”
　　“你自己也不是在背后议论吗！？”日向顺平忍不住吐槽。
　　且不说篮球部的众人，萧夜一身轻装离开，很快来到了观众席，按照编号找到了苍树红的座位。
　　这姑娘今天戴着一副红色边框的眼睛，一脸文静地坐在椅子上，手里捧着一杯饮料，太过文静了，以至于和周围热闹的气氛完全不搭。
　　萧夜一眼就看到了对方，然后弯腰从一排观众面前走了过去。
　　他戴着墨镜和鸭舌帽，身上也不是球衣，而是长袖体恤，如果不是熟人，一眼还真看不出来。
　　“萧……”苍树红注意到了这个鬼鬼祟祟的家伙，瞪大了眼睛。
　　“嘘！”
　　萧夜眼疾手快，立刻伸手捂住对方的嘴1巴，随后贴在对方的耳边小声低语。
　　“在外面就算了，在体院馆，特别是在比赛现场，如果被别人知道我是萧夜，肯定会很麻烦的。别看我这样，在这里，我也是‘球星’啊。”
　　比如好多人要签名，要合影之类的……
　　来自耳畔的温声细语，苍树红甚至都能清晰地感受到萧夜口中吐出的热气。
　　忍不住俏脸一红，羞涩地点点头，同样压低了声音。
　　“哦哦，我知道啦……”
　　她觉得自己的身体有点儿僵硬，面颊泛红，见萧夜还站着，便又挪动了屁股，让出半个位置。
　　“不介意的话，坐吗？”
　　“谢谢。”
　　萧夜小声道谢，随后坐了下来，只是单人座毕竟是单人座，就算萧夜不是那种特别魁梧的体型，此刻一坐下来，也占据了三分之二的位置。
　　好在苍树红身材娇小，倒也勉强做坐得下。
　　两人挤在一起，突然之间，好像都觉得尴尬了。
　　萧夜对于这种情况感到棘手，他并非是经验比较丰富的男生，甚至可以说与女生交往属于较少的类型。
　　该说些什么？
　　萧夜挠了挠头，刚想要说点什么，苍树红便率先开口。
　　“360萧夜君，你篮球打得真好呢。以前只是觉得很厉害，最近关于篮球的知识了解了很多，就……觉得更厉害了！”
　　闻言，萧夜哈哈轻笑，道：“还好啊，我打球十多年了。只能说经验比较丰富。”
　　两人这一开口，气氛顿时缓和了起来，尴尬减弱了不少。
　　苍树红突然有点儿好奇地问：“记得萧夜君之前提过，好像被以前的球队劝退了，是在中国的时候吗？”
　　“是啊，被劝退了。”萧夜点了点头。
　　“为什么？明明打得这么好。”
　　“嗯，怎么说呢，当时是决赛，我们赢了对面，然后赛场外打架了，我下手比较重，后来事情闹大，我作为队长，需要站出来负责。”
　　萧夜面色平静地说道。
　　事实上，那时候是对方先下重手的，自己这边有队员被打伤，萧夜作为队长，当然不会忍让。
　　至于对外，当时的教练以天赋为由，将萧夜劝退。
　　尽管语气听起来轻描淡写，但苍树红却能想象到一点儿画面。
　　背负了很多东西呢。
　　她心底默默地想着，口中安慰道：“加油！”
　　这算哪门子安慰！
　　萧夜忍不住笑了起来，“没什么，都过去好久了，现在，咱们看比赛吧。”


第182章 天帝之眼
　　“现在，我们先看看比赛吧。”
　　萧夜与苍树红坐在一起，好似一对情侣，静静地看起了比赛。
　　球场中，桐皇与洛山的比赛已经开始。


第一节 剩余时间7分16秒。
　　比分8:8！
　　此刻，持球的一方是桐皇学园，今吉翔一处于中线附近，控制着手中的篮球。
　　防守他的是赤司征十郎，面对奇迹世代的队长，今吉翔一感到一股沉重的心理压力。
　　并非是因为对方的实力，而是名号。
　　“确实有种很强的魄力，就好像在预选赛时，面对萧夜一样，但是……”
　　今吉翔一眯着眼睛，内心感到一丝疑虑，“太奇怪了，没有那种紧迫感？作为控球后卫而言，赤司的确有着千锤百炼的技术，但是……”
　　双方交手两分多钟，对彼此的实力有了一个大致印象。
　　相比起与诚凛交手时的情况，洛山根本不像是一支霸主级球队，没有让人心惊胆战的压迫力。
　　“还处于试探阶段吗？”
　　如此想着，今吉翔一动了。
　　他右脚迈出，同时篮球从左侧切换到右手，速度很快提升了上来。
　　而在他行动的刹那，赤司征十郎同样做出了应对，横移一步后，迅速紧贴。
　　今吉翔一不动声色，迅捷的撤步接转身变向，但赤司征十郎依旧跟上了节奏。
　　“速度很快，但还比不上萧夜，故意留手吗？”
　　今吉翔一皱眉，再次被拦下后，篮球突然向着右侧传递过去。
　　传递的方向是青峰大辉！
　　赤司征十郎淡然地看着这一幕，也没有想要抄截的意思，反而语气冷漠地开口道：“优哉游哉地分析我的能力？太狂妄了！”
　　“什么？”今吉翔一越发皱眉，总有一股浓浓的违和感缭绕着他。
　　与此同时，青峰大辉接到篮球，防守他的是7号，叶山小太郎。
　　一个身高在180cm的小前锋，染着黄1色短发，面对青峰大辉，他咧嘴笑着，摆出防守姿态。
　　“我好兴奋！没想到能和奇迹世代的王牌正面对决！”
　　闻言，青峰大辉根本没有搭理的意思，接到球后，立即展开了高速突防。
　　单手运球的突防，速度极快，叶山小太郎只是觉得眼前一花，青峰大辉已经与他齐平。
　　“不愧是奇迹的王牌！”
　　叶山小太郎瞪大了眼睛，脸上却露出满是兴奋的表情，身形一动，迈步后撤的同时，将身体侧过来，贴着青峰防守。
　　“身体好灵活，速度也不慢。”
　　青峰大辉眼角一瞥，并没有太过在意，从三分线外切进入内线，随后猛地降速。
　　从MAX到0的降速能力，这突然的变化，使得叶山小太郎跟不上节奏，在惯性之下，他的身体依旧向前，直接导致自己失去了防守位置。
　　而青峰大辉却已经起跳投篮。
　　“你行不行？”
　　突然，一句抱怨声传来。
　　身着8号球衣的洛山球员，根武谷永吉猛地从侧面靠近，随后起跳封盖。
　　他的身高1米90，作为中锋，跳跃能力也相当不俗，此刻面对青峰大辉的投篮，切实的用手掌拦住了篮球投射的轨迹。
　　“对手可是奇迹世代的王牌，给我认真点！”根武谷永吉大喝一声，企图将射篮封盖。
　　“行吧行吧，一个也好，两个也好，都一样！”
　　面对封盖，青峰大辉挑了挑眉，临时改变了动作，将篮球投射了出去。
　　“什么？”根武谷永吉怔了怔，他清楚地看到，青峰大辉强行将投篮的抛物线拉高了。
　　篮球堪堪擦过他的指尖，朝着篮筐飞射而去。
　　“这球不会进的！”作为一流的中锋，根武谷永吉瞬间做出了判断。
　　砰！
　　篮球打在篮筐上，随后高高弹起。
　　但还没等洛山的众人松一口气，一道青色的身影，如风驰电掣，迅速冲入禁区起跳。
　　“青峰！？”根武谷永吉瞪大眼睛，觉得不可思议，他才刚刚落地，对方竟然已经越过了他，冲入了禁区。
　　简直和上一场比赛的萧夜相似，高速高爆发能力令人觉得心惊。
　　一声大喝，飞跃的青峰大辉率先抓到篮球，隔着一名球员，强行将球扣入框中。
　　砰！！
　　一声爆响，比分10:8！
　　“该不会就这样试探到结束吧？”落地后，青峰大辉目光一转，看向没有什么动作的赤司征十郎，“我承认，无冠的五将的确有很高的水平，但那也只是凡人的延长线，用出来吧，你的天帝之眼！”
　　“大辉……”
　　赤司征十郎目光一凝，左眼的瞳孔之中，突然出现了一道金色之环，“可以，既然你这么迫不及待的话！”
　　观众席上，萧夜同样露出了些微认真的神色。
　　“天帝之眼？”苍树红眨了眨眼睛。
　　“一个很麻烦的能力。”萧夜平静地说道：“天赋之一，比如我有鹫之眼，可以看到全域视角，而赤司……你很快就能看到了。”
　　比赛继续，洛山发球，球交给了控卫的赤司征十郎。
　　作为控卫而言，赤司征十郎的各项基础能力都很强，率先防守他的樱井良被轻易过掉。
　　踏足中线之后，青峰大辉立即补防，脸上满是凝重的神色。
　　“初中时代有这样一个规矩，彼此都不能使用全力，所以，大辉，你还不知道天帝之眼的具体能力吧？”赤司征十郎淡淡地开口：“不，你的话，多少还能猜到一点。不过，现在我亲自告诉你，你的想法是多么天真！”
　　话音一落，赤司征十郎突然动了。
　　重心微微向前，篮球从右手急速切换到左手，在青峰大辉有所反应的刹那，又突然向前一晃，随后一个高速完美的后撤步拉开距离。
　　这一切的动作，比之前快了数倍，饶是萧夜，也得认真观看才能看清球的轨迹。
　　而当赤司征十郎撤步之时，青峰大辉却瞳孔一缩，他发现自己的重心出现了偏移，支撑身体的核心脚脱离地面，脚尖上台，随后整个人直挺挺地向后倒下。
　　砰！
　　全场都发出一股惊疑之声，作为超一流球员的青峰大辉，竟然会在防守时跌倒！
　　赤司征十郎垂目，俯视对方，语气冷然地开口：“你是不是忘了，是谁带领奇迹世代扬名的？大辉，你太狂妄了！”
　　说话间，赤司征十郎站定，随后轻轻跳投。
　　唰！
　　一个完美的三分球。
　　10：11！


第183章 无解
　　“发生了什么？”
　　“青峰大辉自己跌倒了？”
　　“赤司到底做了什么？”
　　观众席上，爆发出了无数的疑问。
　　大银幕显示的画面中，赤司征十郎与青峰大辉没有任何肢体接触，但青峰大辉却自己跌倒了。
　　“ankle・breaker！”萧夜神色认真，仔细观察着赤司征十郎的动作，“与我的动作不太一样，但效果是一样的，而且更高效。”
　　如果将一连串的动作拆分出来计算，那么萧夜大抵需要四次变向，而赤司征十郎却是三次。
　　当然，这并非说萧夜无法做到三次将对手晃倒，而是成功率无法保证，但赤司征十郎却几乎能够100%成功。
　　因为有天帝之眼！
　　“ank……什么？”苍树红眨了眨眼睛，一脸迷茫。
　　“也叫脚裸终结者。”萧夜看了她一眼，微笑着耐心解释：“在高速突破时，通过急速的变向，破坏防守人员的重心，使其跌倒的一种高难度技巧。”
　　“好厉害啊，没有身体接触就让人跌倒。”苍树红惊讶地说，在她看来，这和魔法没什么区别。
　　萧夜笑了笑，道：“类似的技巧，还有‘急速交叉步突破’等，都是很难掌握的技巧。”
　　说着，萧夜的笑容淡去，看向赛场的目光又变得认真了起来。
　　赤司征十郎，作为控球后卫而言，他的各项技术非常高明、熟练，除了173cm的身高之外，萧夜暂时还没有发现特别大的短板。
　　“麻烦的对手……”
　　演播室内，井上拓也怔了好一会儿，才终于回神，“长谷川先生，刚才赤司选手晃倒了青峰选手？”
　　“是的！很高明的技巧，而且速度相当快，”长谷川风严肃地点点头，道：“上一场比赛中，萧夜选手也展示过相同的技术。老实说，我很吃惊，相当吃惊，这种技巧就算是职业级的控卫也不一定能完全掌握，没想到在全国大赛上竟然连续看到两人使用……”
　　声音通过音响，传遍整个体育馆。
　　听完解说的观众们，总算理解了情况，随后一个个感到吃惊无比。
　　球场中，比赛继续。
　　赤司征十郎的突然出手，的确吓了桐皇众人一跳，但还不至于畏手畏脚。
　　此刻发起进攻，也相当果断。
　　今吉翔一带球向着洛山半场突破，目光扫过，将全体球员的站位牢牢记在心中。
　　“果然之前都是试探，那一招……竟然连青峰都能晃倒，该说不愧是奇迹世代的队长么？”
　　内心想着，他的步伐却越发迅捷，如果现在退缩，那么气势会被对方压倒，之后反而更难打。
　　这种时候，该果断，就得果断！
　　目光一闪，今吉翔一突然止步，篮球猛地从身后往左侧传递，传递的方向是9号得分后卫樱井良。
　　“总之，特攻手还他们一球！”
　　对此，樱井良也十分有默契，跑动中接住篮球，随后在三分线外急停，跳投。
　　“对不起！”他面色慌张地喊，但出手的速度却极为迅敏。
　　“什么对不起啊！出手速度好快！”
　　实m玲央眉目一皱，身体压迫性地向前倾，同时在侧面起跳封盖。
　　他的反应的确够快了，但樱井良的出手速度却更快，似乎都不需要瞄准一般，停步的瞬间，就将球投了出去。
　　“唰！”
　　然而，一只闪烁着金色之环的眼睛，洞悉了这一切。
　　赤司征十郎仿佛预料到这一幕一般，一步从罚球区跨出，随后猛地起跳。
　　“我说了，你们太狂妄了！我是绝对的，我可以看见所有的未来！”
　　啪！
　　刚刚脱手的篮球，在赤司征十郎的一拍之下，被狠狠地封盖。
　　“什么？”今吉翔一面色一变，神色惊异：“不可能，刚才那种状态，赤司如果不是先一步知道，根本不可能来得及，樱井的投篮没有问题，是正确的判断，但是……”
　　被封盖了！
　　没有时间犹豫，距离篮球最近的今吉翔一，立即跑向被拍飞的篮球……
　　这一幕，落在萧夜眼中，却令他神色凝重。
　　“能将一切都无效化，无论是防守还是进攻，能够看清对手哪怕最细微的一举一动，包括呼吸、心跳、出汗、肌肉的收缩，从而作出相应的对策……”
　　轻声念叨着，萧夜在思索着破解的方法。
　　之前获得橙色球技“霸体”的确有着克制天帝之眼的效果，但霸体的消耗太严重，他无法全场保持，因此，还是需要一定的破解办法。
　　“看到才可以预知，那么看不到呢？视线诱导吗？”萧夜揣摩着，足足过了三四秒种，才摇了摇，“视线诱导似乎可以，需要实战测试。至于其他办法，不动领域？除了这些之外，对于青峰而言……”
　　没有，无解。
　　就算是青峰大辉，面对天帝之眼，也会感到无力。
　　而接下来的一幕，似乎印证了萧夜的猜测。
　　球场中，篮球被今吉翔一抢到，拿到球或，他飞速将球传给青峰大辉。
　　一拿球，青峰大辉立即突破防御，从三分线外切进入内线，随后中距离跳投。
　　然而，赤司征十郎已经出现在了防守位置。
　　“没用的，大辉，5.2就算你再快，一切都逃不出我的眼睛！”
　　左眼之中，金色之环散发出慑人的光芒，赤司征十郎的嘴角挂着侵略性笑容，充满着压迫感。
　　半空中，青峰大辉咬牙，立即改变了投篮姿势，握球的右手下移，随后手腕一勾。
　　“不定式投篮？”
　　赤司征十郎面色不变，垂下的左手猛地抬起，向着抛出的篮球横扫而去。
　　啪！
　　一掌之下，还在上升阶段的篮球，直接被重重拍飞，从两人之间飞过。
　　“什么？”青峰大辉深深皱眉，“这种事也可以办到么！”
　　两人同时落地，赤司征十郎面色冰冷地开口，“我的命令是绝对的！你违抗我，只能面对败北的结局！”


第184章 天、地、虚空（1）
　　啪！
　　青峰大辉的勾手投篮，在上升阶段被赤司征十郎拍飞，球从两人之间飞掠而过。
　　若松孝辅顾不得吃惊，此刻飞速行动，探手先一步抢到篮球，随即起跳投篮。
　　连续两次进攻被阻，到了第三次，就算是赤司征十郎，此刻也已经来不及阻止。
　　篮球被投射出去，在篮板上弹动后，落入篮筐中。
　　“唰！”
　　12：11！
　　这一刻，无数观众紧绷的情绪，才稍稍放松了几分。
　　“封的太随意了吗？”
　　赤司征十郎瞥了一眼若松孝辅，面色不变。
　　桐皇的众人迅速回防，实m玲央走了过来，说道：“小征。”
　　“嗯？”
　　“可以把球传给我吗？”实m玲央认真地说道：“对方的得分后卫很有意思。”
　　“樱井良，他的快速投篮吗？”赤司征十郎点了点头，道：“既然你有干劲了，那最好不过。”
　　简易的几句交流，洛山又发起了进攻。
　　赤司征十郎控球，不紧不慢09地向前推进，防守他的是青峰大辉。
　　面对赤司征十郎，青峰大辉不敢有一丝大意，内心极端戒备着，以防再次被对方晃倒。
　　但实话说，并没有太好的办法，防守时，他的身体会下意识的做出反应，而赤司征十郎便是利用这一点，就已经足够将他晃倒了。
　　“这就是天帝之眼？该怎么防备……”这一刻，青峰大辉非常冷静，不断思索着对策。
　　两人一攻一防，缓缓过了中线，一过中线，赤司征十郎就停下了脚步，控球的右手猛地向外一推，篮球被传向右侧。
　　实m玲央跑位接球，已经来到了三分线外。
　　樱井良的反应也很快，立即贴身防守，死死瞪大眼睛，不给一丝破绽。
　　“小蘑菇，你的投篮速度很快嘛，在本届大赛中，除了绿间真太郎的无准备三分求，大概你是第二快了！”
　　实m玲央声音柔和，偏向女性化。
　　此时调笑着开口，樱井良立刻感到一阵阵恶寒，“小蘑菇！？”
　　“让我看到了好玩的东西，那我也让你看看更有意思的!”
　　话音一落，实m玲央突然起跳。
　　见此，樱井良面色一变，脑海中瞬间回想起此人的信息。
　　实m玲央，无冠的五将之一，得分后卫。
　　之前的比赛中，常用的一种投篮技巧，以躲过防守人封盖为目的的，快速的后仰投篮。
　　“天”之投篮！
　　“别想得逞！”大喝一声，樱井良奋力一跃，高高起跳。
　　他所做的是前倾式封盖，将身体向前方倾斜压制，为了阻止后仰投篮，在身高与跳跃力并没有优势的情况下，这是最有效，最后可能封盖的方法。
　　然而，飞跃在半空的樱井良，在起跳的瞬间，瞳孔便骤然一缩。
　　本该起跳的实m玲央，突然又下蹲了回去。
　　“以为我只会后仰投篮吗？太天真了，小蘑菇，就在第一节，我来击溃你！”
　　说话间，实m玲央后脚起跳。
　　“什么？假动作！”桐皇的众人神色大变。
　　这种情况只有打过几次篮球的人都清楚，在防守一方前倾式起跳封盖的情况下，持球人后脚起跳投篮，毫无疑问会在空中发生肢体碰撞。
　　而结果，则毋庸置疑。
　　地之投篮！
　　实m玲央跳跃而起，上半身与樱井良相撞，在被撞开的同时，篮球被投射了出去。
　　“唰！”
　　高高飞跃而出的篮球，在樱井良惊惧的目光中，划着优美的抛物线，稳稳落入篮筐之中。
　　12：14！
　　但没等众人从吃惊中回神，一旁的裁判已经吹响了哨子。
　　“黑队9号，防守犯规！加罚一球！”
　　听到这话，樱井良如遭雷击，整个人都呆愣在了原地。
　　“别看我这样，我可是很贪心的呢。”实m玲央微微笑着，走向罚球区。
　　观众席上，萧夜微微皱眉，在脑海中模拟地之投篮的使用方式。
　　“这个3+1的投篮，必须是防守人身体前倾封盖时才有可能……原来如此，很奸诈啊。”
　　在总决赛过去四轮比赛中，实m玲央从来没用过地之投篮，一直使用的是后仰投篮，就是天之投篮。
　　因此，所有对洛山有研究的球队都知道，必须在实m玲央持球时，以防对方的快速后仰投。
　　这就导致了，防守人会下意识地身体前倾封盖，而这种时候，就达成了使用地之投篮的条件。
　　桐皇的樱井良完美地落入了圈套。
　　“分差拉开了……”萧夜挠了挠头，心头想着：“如果我是小桃子，这个时候得暂停改变一下战术。”
　　球场中，进行罚球。
　　两队球员分散两侧，罚球线后，实m玲央940拍了拍篮球，随后一个标准地投篮。
　　“唰！”
　　短暂的抛物线后，篮球轻松穿网而过。
　　12:15！
　　裁判吹哨，打出手势，“桐皇申请暂停！”
　　青峰大辉皱眉地看了赤司征十郎一眼，跟随队友立场。
　　走到樱井良身旁时，将对方神色动摇，便又忍不住说道：“白痴，在发什么呆，这样就认输了吗？等会还他一球！”
　　闻言，樱井良呆了呆，拍了拍面颊，语气坚定地说道：“是，对不起！”
　　与此同时，萧夜坐在观众席上，突然拿出了手机，拨通了一个号码。
　　“小夜？”接通后，桃井五月惊讶的声音传来。
　　萧夜微微一笑，道：“你们好像很麻烦啊，实m玲央的地之投篮是一个威胁。”
　　小桃子稍稍有点苦恼地说道：“是啊，天与地，两种投篮结合起来，相当棘手呢。”
　　“不仅仅是这样，小桃子，那家伙还有第三种投篮！”
　　“第三种？！”
　　“虚空投篮！”萧夜轻笑，语气认真地说道：“我来告诉你，破解的办法！”


第185章 天、地、虚空（2）
　　“破解的办法？！”
　　小桃子惊讶地张大了小1嘴。
　　实m玲央应该是第一次在全国大赛中使用地之投篮，然而，仅仅看了一遍，萧夜就告诉她有破解的办法？
　　不，不仅是破解的办法，连对方拥有第三种虚空投篮都知道？！
　　对于桃井五月的疑惑，萧夜并没有解释，也不需要解释，这不重要。
　　“嗯，破解的办法，首先，我先告诉你，三种投篮的原理……”
　　一番讲解并没有花费太多的时间，萧夜随后又告诉了对方应对的策略，说完这些，在桃井五月嬉笑的感谢声中，两人挂断了通话。
　　“上次见过一面的那个女孩子？”苍树红好奇地问。
　　“是啊。”萧夜笑着点头：“我想拿桐皇当试炼石，试探一下洛山的真正实力。”
　　在之前的四轮比试中，洛山高校根本没有用出多少的底牌，一路赢得都比较轻松。
　　现在难得的机会，萧夜能给对方添堵，自然就要试试，如果桐皇赢了洛山，那再好不过了。
　　“最关键的是，你不觉得赤司这家伙很中二吗？什么我的命令是绝对的，我比较期待他之后的表情。”
　　萧夜玩味地说道。
　　闻言，苍树红哭笑不得，没想到萧夜也有另一面。
　　……
　　与此同时，桐皇的替补席。
　　看着桃井五月一脸笑容地挂断电话，作为队长的今吉翔一，忍不住开口道：“桃井，你还笑得出来？现在的局面不思考对策，之后会被洛山牵着鼻子走。”
　　“我已经知道了！”桃井五月自信满满地说道：“天、地、虚空，这三种投篮的破解办法！”
　　说着，她目光看向樱井良，对方也因为她的发言而感到吃惊。
　　“已经看懂了吗？”
　　“樱井，之后你防守实m玲央的时候，就按照我的吩咐做吧！”
　　桃井五月面色认真地叮嘱，随后又对众人开始讲解起原理。
　　天之投篮，无需多说，只是单纯的后仰跳投而已，只不过速度比较快。
　　地之投篮，这是建立在以“天之投篮”为诱饵的情况下，才能使用的招数。
　　“至于最后的虚空投篮，”说到这里，桃井五月表情稍稍严肃了些，“说实话，我也才知道，并不确定对方会不会使用，但还是要有心理准备，面对这种投篮，防守人会跳不起来！”
　　“跳不起来？”樱井良面露疑惑。
　　“是的，总之，时间不多，来不及解释，你只要在防守时，关注对方的重心变化即可！”
　　天之投篮，重心向后。
　　地之投篮，重心向前。
　　虚空投篮，重心向下。
　　当说完这些，暂停时间刚好结束，比赛再开，双方球员入场。
　　重整旗鼓的桐皇，发球后，立即展开了进攻阵型。
　　今吉翔一带球过了中线，面对赤司征十郎的防守，他根本没有想要过掉对方的想法，不现实。
　　洞察了己方球权的站位之后，今吉翔一飞快将球传了出去。
　　接球的是诹佐佳典，作为小前锋，拿到球的一瞬间，他果断往三分线切入。
　　防守他的是洛山的10号，一名大前锋。
　　此人的防守十分顽强，诹佐佳典切入内线被阻，当即就果断地向底角传球。
　　青峰大辉身形一动，高速爆发下，刹那就甩开了叶山小太郎，来到底角接球，下一个便起跳投篮。
　　之所以选择在这个位置，是因为这里距离赤司征十郎最远，虽说暂时想不到破解天帝之眼的办法，但并不是说就无法得分。
　　“太小看我了吧！”
　　忽然，叶山小太郎快步追上，在青峰大辉起跳的同时，他也一样飞跃而起。
　　他的速度的确不如青峰，但青峰从接球到投篮，这里必然有一个动作上的停顿，利用这短暂的时间，叶山小太郎一下子就追了上去。
　　此刻两人同时起跳，在空中展开对决！
　　“谁小看你了？就算是我，也不至于小看无冠的五将！”
　　青峰大辉神色冷酷，半空中的投篮姿势不变，但他的身体，却往界外倾斜。
　　“什么？！”叶山小太郎面色一怔，“不定式投篮！”
　　身处于底角，这种情况下，却是往底线界外跳跃，这种投篮能进？
　　正常人会这么做吗？！
　　别是说他，就连萧夜和赤司，都感到微微吃惊。
　　要知道，在那个角度，篮筐与篮球之间，是有篮板阻隔的，正常的投篮，根本进不了！
　　然而，青峰却果断出手。
　　“唰！”
　　异常的抛物线，比正常的三分球要高得多，篮球迅速攀升高度，在抵达制高点后，又急速下落。
　　拖着长长的橙色尾焰，下落时，篮球几乎贴着篮板而过，随后唰的一声，完美地射１入篮筐中。
　　“进了！”主持人大呼小叫了起来，“不可思议！青峰大辉向我们展现了他恐怖的得分能力！不愧是奇迹世代的王牌！”
　　球场上，赤司征十郎毫无动摇，底线发球后，他依旧不紧不慢地带球。
　　还未过中线，青峰大辉再次展开防守。
　　“大辉，你怎么挣扎都没用的，甚至不需要我出手，你们就会面临崩盘。”
　　话说间，赤司征十郎突然一个急速的体前变向。
　　青峰大辉聚精会神，本以为会再次面对天帝之眼的晃人，但没想到，篮球却突兀地传了出去。
　　接球的是实m玲央！
　　“又来！”青峰大辉面色一凝，“被投了一个三分，立刻就以牙还牙？”
　　三分线外，实m玲央接球，没有任何犹豫，拿到球的瞬间，他已经做出了下蹲的动作。
　　“重心！重心！”
　　樱井良感到精神紧绷，浑身肌肉都猛地收缩，随时做好爆发起跳的准备。
　　重心向后，是后仰跳投，天之投篮。
　　重心向前，是瞄准犯规的投篮，地之投篮。
　　哪一个？
　　还在思索观察之时，樱井良便感到了一丝异常，实m玲央的下蹲幅度比正常要低得多。
　　但还未来得及细细考虑，下一刻，实m玲央已经猛地起跳。
　　他的重心，即没有向后，也没有向前，而是正常的直线跳投。
　　普通的三分球？
　　樱井良稍稍一怔，随后咬牙奋力一跃。
　　然而，就在这时，他便骇然发现，自己的身体拉直，双脚却无法飞离地面。
　　“怎么可能，跳不起来！？这是……虚空投篮！！”
　　内心一阵强烈的动摇，樱井良却只能瞪大眼睛，看着实m玲央将球投了出去。
　　“唰！”
　　一道清脆的贯穿声后，比分１５:１８！
　　这一幕，落在萧夜眼中，却使他忍不住摇头。
　　“就算知道了是怎么回事，想要第一次就能反应过来，还是太难吗？稍微努力一点啊，至少得逼出赤司的Ｚｏｎｅ，不然就太不像话了！”


第186章 破解与雷鸣运球
　　15:18！
　　实m玲央的虚空投篮，又一次将比分拉开，桐皇依旧落后。
　　“怎么样？”今吉翔一眯起了眼睛，因为事先知道，所以并没有那么吃惊。
　　樱井良擦了擦汗渍，神色之中暗含怒意，“我终于明白了，虚空投篮到底是怎么回事！”
　　“能阻止吗？”今吉翔一没有废话，直言道。
　　“再给我一次机会！”
　　“好，你必须封锁他的投篮，不能让他随心所欲。”
　　今吉翔一没有多说，从底线接球之后，立即发起了反攻。
　　过了中线，他再次遭遇赤司征十郎。
　　“果然麻烦，根本没有机会突破，面对天帝之眼，必须传球才行！”
　　试探性的移动之后，今吉翔一再次放弃了过人的想法，目光一瞥，将球传向左侧。
　　横向的长距离传球，这是被逼无奈的选择，僵持过久的话，今吉翔一没有不被断球的自信。
　　然而，就在这时，一道身影高速切入，伸手抄截了的传递出去的篮球。
　　“什么？”今吉翔一面色一变，眼睁睁地看着叶山小太郎将传球抄截。
　　“同样的传球，你以为我看了这么多遍，会没有应对的方法么？”赤司580征十郎目光冰冷，“太狂妄了！”
　　刹那间，今吉翔一明白了过来。
　　“陷阱！”他面色十分难看，“故意露出破绽，让我传出去的！”
　　然而，悔之晚矣。
　　与此同时，叶山小太郎抢到球后，一步未停，飞速运球反攻。
　　只不过，他还未迈出第三步，一道青色的身影，仿若一束光，瞬时间超越他，将他阻拦了下来。
　　“青峰！”叶山小太郎呼吸一滞，这一刻，青峰大辉似乎被激怒了一般，传递出一股股令人心惊的魄力。
　　一咬牙，叶山小太郎并没有退缩，目光闪烁间，变得锐利了起来。
　　“真让人兴奋，就让我试试自己和奇迹的王牌之间的差距！”
　　如此想着，他控球的左手，四根手指按在了篮球之上。
　　“雷鸣运球！”
　　仿佛是电光闪烁，篮球以超高的速度，瞬间拍下，下一刻，叶山小太郎身形向着右侧移动。
　　“嗯？好快的运球……不怕对手掌造成伤害吗？”
　　青峰大辉目光微凝，身体向左侧转动的同时，左脚已经向后迈出。
　　一个眨眼的功夫，他再次挡下了叶山小太郎。
　　“怎么可能！这么轻松就追上了！？”
　　叶山小太郎心脏猛地一跳，立即改为撤步，惊疑不定地看着青峰大辉。
　　“这种运球的确很难断，但你想依靠这种能力突破我，是不是太自大了？”青峰大辉声音低沉，牢牢防守住位置，不给任何破绽。
　　“不试试怎么知道！”
　　受到挑衅，叶山小太郎恼火地开口，控球的手掌，大拇指也按在了篮球之上。
　　五根手指！
　　砰的一声，篮球打在地面上，发出重重的声响，整个体育馆都能听见。
　　甚至于，球上下弹动的轨迹，近处的观众只能看到模糊的影子。
　　“太快了！”主持人惊叹地说道：“好快的运球，眼睛都跟不上节奏！青峰选手要怎么防御？”
　　话音一落，叶山小太郎又一次展开了突防。
　　没有太多的变向，单纯是高速运球下的强行突破。
　　“所以说，太天真！”
　　青峰大辉切了一声，两个交叉步，再次拦在了叶山小太郎的身前。
　　又一次被阻，叶山小太郎也有所预料，飞快地从胯下切球，改为左侧突防。
　　然而，他只觉得眼前一花，青峰大辉的高爆发能力，同样在刹那改变了防守位置。
　　“嘶……”
　　叶山小太郎倒吸口凉气，立马止步，将篮球控制在身后，同时脸上露出一丝苦笑。
　　“果然级别不一样，是我想太多了。”
　　他运球快，指的是球快，而不是他行动速度快，以青峰大辉的爆发能力与反射神经，虽然断球比较困难，但跟上节奏毫无问题。
　　念及此处，叶山小太郎的目光一扫，洞察己方球员的位置后，篮球猛地向青峰大辉的胯下砸去。
　　砰！
　　高速旋转的篮球，在青峰胯下的地板上弹动，随后迅速穿过。
　　“什么……”青峰大辉皱了皱眉，这突然的传球，出乎意料。
　　在他的身后不远处，接球的是10号大前锋，拿球之后，他立即越过中线，快步朝桐皇的三分线跑去。
　　而这时，若松孝辅迅速拦在了他的身前。
　　“回防好快！”
　　大前锋撇了撇嘴，看都不看，左手猛地向左侧一推，篮球立即传了出去。
　　接球的又是实m玲央！
　　一拿球，他还没来得及有所行动，积压了一肚子火气的樱井良，已经出现在他的身前。
　　“你们的回防真快，值得夸奖啊，小蘑菇。”
　　“别叫我小蘑菇，我会生气的！这次，绝对要盖掉你！”
　　恼怒地说着，樱井良迅速后撤半步，拉开一点距离。
　　这一幕，使得实m玲央面色微变，心底感到一丝惊异。
　　“他知道了三种投篮的秘密？不可能！仅仅使用两次，就能看懂？绝不可能！但是，为什么会后撤？！”
　　实m玲央持球的双手微微一震，但时间上却不允许他过多思考。
　　“是不是，只要一试就知道！”
　　如此想着，实m玲央猛地下蹲，积蓄力量。
　　樱井良面色紧绷，瞪大双眼，死死关注着对方的重心变化。
　　前？后？还是下？
　　是前！
　　在起跳的刹那，樱井良总算做出了准确的判断，随后大喝一声，猛地弹射而起。
　　“已经没用了，你的投篮！！”
　　半空中，篮球脱手。
　　“唰！”
　　下一秒，实m玲央便震惊地发现，同时起跳的樱井良根本没有碰到他。
　　凑巧？
　　在满心的震撼中，脱手的篮球被一只手掌狠狠拍下。
　　啪！
　　一声脆响，篮球被封盖，恰好落在青峰大辉的手中。
　　“nice！”青峰大辉咧嘴一笑，毫不犹豫，转身快攻。
　　演播室，主持人激动地说道：“好激烈的攻防战，攻防的切换太频繁了，短短十几秒，两队都展现了自身强大的防守能力！”
　　洛山半场。
　　青峰大辉越过中线，正面遭遇唯一的防守人员，赤司征十郎！


第187章 青峰zone
　　洛山半场。
　　青峰大辉越过中线，正面遭遇唯一的防守人员赤司征十郎。
　　在快攻中，停下脚步就没有意义了，必须不做任何停留地进入内线。
　　“赤司！”
　　青峰大辉深深地皱眉，速度没有丝毫减弱，整个人好似一支箭矢，穿越半场，瞬间与赤司征十郎碰面。
　　“大辉，尽做些无用之事！”
　　站在三分线上，赤司征十郎微微下沉，稳住下盘，面对冲刺而来的青峰大辉，他的左眼瞳孔猛地一缩。
　　一道金色之环在眼中闪烁，发出诡异的光芒。
　　时间的流速仿佛改变了，视野中，青峰大辉的一切行动都被清晰地洞察。
　　肌肉的收缩，呼吸的节奏，心跳的频率，毛孔的汗渍，一切的一切，在天帝之眼下，无所遁形。
　　哪怕是最细微的变化，都逃不过这双眼睛！
　　“我是绝对的，战胜一切的我，一切都是正确的！大辉，你赢不了我！”
　　预知了对手动作，赤司征十郎重心向后，同时右脚向右侧迈出。
　　一切都如电光石火，青峰大辉朝着赤司征十郎的左侧冲锋，高速中的单手运球，根本没有一点减弱的趋势。
　　越是到了这种时候，青峰大辉的头脑便越发冷静，冷静到本该沸腾的热血，都在冷却中。
　　意识越发集中，洞察力不断增长，一种随心所欲的感觉，诞生在心头。
　　呲呲……
　　眼角，忽然闪烁起了青色的电芒，当其出现的刹那，青峰大辉的速度猛然暴涨。
　　“什么？Zone！”赤司征十郎浑身一震，“凭自己意志进入了Zone吗？”
　　两人之间仅仅相距不过一个身位的距离。
　　赤司征十郎探手瞄准了篮球的轨迹，然而，就在这时，青峰大辉的左手却轻轻一勾。
　　毫无预兆，根本是心血来潮！
　　篮球从青峰大辉的左侧起飞，越过他的头顶，又飞跃了赤司征十郎。
　　“你也许能‘看’到，但你跟不上，因为就连我，都不知道下一刻自己会做什么！”
　　赤司征十郎瞪大了眼睛，神色出现刹那的动摇，扭头向后望去的同时，左手已经抬起，想要断掉从他头顶飞过的篮球。
　　只不过，青峰大辉却陡然降速，停滞，球鞋在木地板上摩擦出的刺耳声音中，他忽然一个后转身，从另一侧越过赤司征十郎，随后伸手先一步抓住篮球。
　　这些繁杂的动作，都发生在呼吸之间，互相的交手快若闪电！
　　从两人正面遭遇，青峰大辉突破，赤司征十郎预测轨迹断球，再到青峰忽然入Zone，心血来潮的过人，这一切在观众们看来，大抵是愣神的功夫。
　　还没明白发生了什么，本该在赤司征十郎左侧的青峰大辉，已经从对方的右侧突破了过去。
　　这之间，篮球在哪，又是怎么传递到右边的，根本无法看清。
　　数万名观众当中，能看清地寥寥无几！
　　萧夜属于仅有的几名可以看清的人之一，正因为看清了，他才觉得吃惊。
　　“青峰这家伙，变强了一点。”口中轻声自语，萧夜揣摩着之前的一幕，“就算是天帝之眼，也看不到青峰大辉的心血来潮。不……从赤司还准备断球这一点来看，应该可以看到，但这种心血来潮的动作，是青峰大辉忽然决定的，就算能看到，也来不及。”
　　来不及，根本来不及！
　　赤司征十郎几乎是在青峰大辉将球上抛的同时，抬手企图抢断的，但就算如此，进入Zone状态的青峰，速度和爆发力胜过自然状态下的他。
　　球场中。
　　过掉赤司征十郎后，青峰大辉两步突入禁区，随后起跳扣篮。
　　“大辉！！”
　　赤司征十郎目光中杀气四溢，可以说，自升入高中以来，他第一次被人正面过掉，此刻的愤怒根本无法言语。
　　他转身追防，完全没有放弃，并在青峰大辉起跳之前，先一步飞跃而起，从侧面封盖。
　　“又是天帝之眼的预测？”
　　半空中，青峰大辉高举着篮球，却没能扣下去。
　　天帝之眼的洞察力十分完美，赤司征十郎刚好好可以将篮球封盖。
　　没有犹豫，青峰大辉立即放弃扣篮，将高举的右手收回，下移的同时，篮球切换到左手。
　　“一样！！”
　　赤司征十郎瞪大眼睛，金色之环在左眼中闪烁着慑人的光芒，他依旧先一步预料到青峰大辉的动作，看透了对方会选择换手，因而，他的左手，已经先一步拦在了篮筐与篮球之间。
　　“该死！”
　　青峰大辉的动作一顿，篮球无法抛出，并非说必定会被盖掉，而是无法保证命中率，因为要避开赤司的手掌，抛球的轨迹无法做到完美。
　　目光一瞥，他立刻注意到后方的情况，一咬牙，在身体开始下落的同时，篮球向外线传递了出去。
　　“传球！？”赤司征十郎目光中闪过一抹难以置信。
　　别说是他，就算是接到传球的樱井良，都觉得不可思议。
　　这种情况下，身为王牌的青峰大辉，竟然选择了放弃，而是将球传到外线。
　　若是以前，谁都不会相信，那个一直单打独斗的青峰大辉，竟然会将关键的一球，交给队友。
　　观众席上，萧夜也是呆了呆，随后忍不住摇头，嘀咕道：“这家伙也学聪明了啊，真麻烦，以后再和他打，恐怕没上次那么简单了。”
　　赛场上，接到球的樱井良处于空位状态，他能感觉到这一球的分量，这是改变局势的一球。
　　“给我进！”
　　内心大吼，樱井良飞速起跳投篮。
　　“唰！”
　　一道没有瑕疵的抛物线，在空中划出优美的轨迹，在数万双眼睛的注视下，干净利落地穿过了篮网。
　　“进了！”
　　“追平了！”
　　“桐皇好样的！”
　　顿时，观众们爆发出一股欢呼之声。
　　18:18！


第188章 赤司zone
　　18：18！
　　桐皇的粉丝不断高呼，两队打的胶着，但这一球却将之前的气势全部打了回来。
　　“不敢相信，进入zone的青峰，在王牌单打的情况下，竟然会传球……”
　　队长今吉翔一远远望着青峰大辉的背影，感到脊背发寒，“可怕可怕，本身已经是超级得分手了，现在又开始传球，怪物中的怪物，就算是赤司，面对这种状态下的青峰，也会感到头疼吧？”
　　如此想着，今吉翔一立即招呼队友回防。
　　“小征……”实m玲央走到赤司征十郎的身侧，语气略有几分自责。
　　“赤司……”其余几人看着自家队长，却发现他的状态有点异常。
　　赤司征十郎站在篮下，长出口气后，缓缓闭上了眼睛。
　　他调整了一下呼吸的节奏，因为防守青峰而紊乱的心跳，在短短时间内，又归于平静。
　　“Zone我也经历过，但令人吃惊的是，大辉竟然也能像萧夜一样，凭借自我意识进入其中！”
　　内心中，赤司征十郎平静如水。
　　过去，他体验过Zone，对于那个状态十分清楚。
　　此刻，他的身心都放松了下来，僵硬的肌肉变得舒缓，仿佛整个人都处于一种自然轻松的状态下。
　　下一刻，赤司征十郎“看”到了门，他来了一扇巨大的铁门之前。
　　气势磅礴的铁门，静静耸立在眼前，似乎想要阻挡一切凡俗之人。
　　望着这扇大门，赤司征十郎心绪如常，毫无波动。
　　“大辉可以办到，我一样可以。只要拥有打开这扇门所需要的精神力，并且明确知道自己进入Zone的扳机是什么……”
　　赤司征十郎回忆这场比赛，青峰大辉的扳机是什么？
　　强敌！
　　就算是青峰大辉，也不得不使出自身的全力来应对，这是他的扳机。
　　“我呢？”
　　思索间，赤司征十郎轻易抓住了关键点，他对自己十分了解，因而，在明白进入Zone需要扳机的同时，他也明白了自己的扳机是什么。
　　球场中。
　　实m玲央吃惊地看着赤司征十郎，队长只是闭着眼睛，调整了呼吸，忽然之间，就感觉到一股彻骨的寒意。
　　“小征？”
　　“实m，去发球。”
　　平淡的声音传出，赤司征十郎缓缓睁开了眼睛，在他的眼角，两道红色的电芒在一闪一烁。
　　“接下来，由我亲自对付他！”
　　Zone！
　　洛山的四人皆是面色大变，就算是他们，也是第一次看到赤司征十郎的Zone。
　　现在的赤司，平静得可怕，光是站在那儿，实m玲央都忍不住手掌颤动，似乎控制不住手中的篮球一般。
　　“去发球，别让我说第三次。”
　　“是。”
　　实m玲央下意识点了点头，身体自觉走到界外，将球传给赤司征十郎。
　　然而，当球传出去的刹那，他才猛地意识到，刚才所做的一切，似乎都是下意识的行动，仿佛对这道命令毫无想法，只是单纯的顺从而已。
　　摇了摇头，实m玲央没有多想，赶紧走回场内，与己方的队员们，朝着桐皇半场跑动。
　　然而，四人还未迈出第二步，一道赤色的身影，如电光一闪，瞬间越过了他们，冲出三分线，越过中线，杀入了桐皇的防守阵型当中。
　　观众席上，萧夜看到这一幕，忍不住眼前一亮。
　　“来了！比想象中的要早得多！”
　　尽管如此说着，但他脸上却毫无意外之色，反而认真地观摩着赤司征十郎的动作。
　　面对Zone状态下的青峰大辉，就算是赤司征十郎，也唯有同样的Zone可以抗衡。
　　至于两人交手的结果，萧夜看好赤司。
　　……
　　赛场上，桐皇的众人面对突然爆发的赤司，皆是神色一怔，随后面色齐变。
　　“Zone？！阻止他！”今吉翔一大喊一声，率先迎了上去……
　　在他的右侧，樱井良同样迅速拦截。
　　面对两人的联防，赤司征十郎的速度突然一降，有意等对方摆好阵型。
　　“你们似乎以为，我的天帝之眼，面对多人联防，或者小范围交手时，就无法晃人？太狂妄了！跪下！”
　　睁大的左眼之中，金色之环散发耀眼的光芒。
　　赤司征十郎突然一个提速，瞄准两人之间的空档突袭，但下一刻，脚尖收力的同时，篮球从胯下切换到右手，人又突然向后停下。
　　“前后变速！？”
　　今吉翔一死死瞪大了眼睛，他骇然发现，自己失去了重心，身体前后一摇，膝盖便弯曲中，向前倒下
　　砰！
　　两人面色呆滞，齐齐跪倒在赤司征十郎的面前。
　　桐皇的几人顿时惊呆了，根本不讲道理，单纯的强大，仿佛战略、战术在这份强大面前，毫无意义。
　　“Zone……”青峰大辉咬牙，但却并没有靠近。
　　过于靠近，只会被赤司的天帝之眼晃倒，保持三个身位的距离，足以应对他的进攻。
　　“大辉，三个身位的距离，还不够！”
　　冷漠的低语声中，赤司征十郎从下跪的两人之间走过，随后4.1迅捷的提速。
　　“来了！左边吗？不，他会预测我往左，所以是右？啊？真麻烦！凭感觉！”
　　青峰大辉的大脑一瞬间想到了多种可能性，但很快被他抛弃，不需要，凭感觉就够了！
　　然而，一切的发生过于迅速，百分之九十九的人，根本没有看清两人交手的动作。
　　只能看到转瞬间之后的结果。
　　青峰大辉的身体向后，双脚的脚尖上抬，整个人直挺挺地倒下，一屁股坐在了地上。
　　“大辉，你太狂妄了，想要赢我，还早了十年！！”
　　冷然的话语之下，赤司征十郎单手托球，轻轻一抛。
　　“唰！”
　　18:20！


第189章 胜负
　　18:20！
　　当篮球穿过篮网时，并没有欢呼声响起，包括裁判在内，所有人都看呆了。
　　过了好一会儿，主持人井上拓也最先反应过来，瞠目结舌地说道：“球进了！赤司选手单人进攻得分！难以相信，赤司选手的进攻能力这么可怕吗？瞬间晃倒两人，又在下一刻晃倒青峰选手……”
　　“100%脚裸终结者！”长谷川风语气震撼，“到底怎么做到的？就连那个青峰大辉，都不能抵挡这种急速变向吗？不对，正因为青峰的洞察力惊人，所以反而更容易，因为身体会擅自做出反应……”
　　直到这时，裁判才回神，吹哨哨子。
　　得分有效！
　　观众席上，苍树红这位不是很懂篮球的人，都完全看呆了，怔怔地说道：“那位红头发的男生是叫赤司征十郎吗？他很厉害呢……”
　　“是啊，确实厉害。”萧夜09点了点头，沉吟片刻，突然又拿出手机，拨通了一个号码。
　　“小夜？”
　　“小桃子，待会帮我传达一句话，告诉青峰，想要压制Zone状态的赤司与天帝之眼，就使用‘超广域防守’，我不知道他会不会，但他应该有所了解的！”
　　“超广域防守？”
　　替补席上，桃井五月忽然想到了之前诚凛与雾崎第一的比赛。
　　在那场比赛中，萧夜曾短暂的使用一种大范围防御的能力，一个人在中线附近，防守雾崎第一的五个人，而且还压制了对面，虽然很快就因为对方的暂停而取消了，但的确是惊艳的一幕。
　　“我知道了，我会传达的！”桃井五月认真地表示，现在的局势对桐皇相当不利。
　　“加油！”
　　结束通话，萧夜的目光却有点儿凝重。
　　如果是他在场，面对Zone状态的赤司征十郎和天帝之眼，还有几种应对方法。
　　但青峰大辉却不行，尽管他的招式多变，但真正能对赤司起效的，恐怕只有超广域防守了。
　　简而言之，就是青峰大辉独自一人站在篮下，防守整个内线。
　　“如果超广域防守都不行，这场比赛只能就拖了，拖到双方都脱离Zone……赤司的体力，大抵是不如青峰的！”
　　……
　　赛场上，比赛继续。


第一节 已经过半，尽管比分咬得很近，但气势上，桐皇却处于下风。
　　接下来，两队的交火突然之间进入了白热化。
　　一方想要拉开分差，一方却想着追平、反超，因而双方都没有太过顾忌体力的消耗，第一节打出了第四节的效果。
　　比分在快速地增长！
　　尽管赤司征十郎有着天帝之眼与Zone两种能力，但面对同为Zone状态的青峰大辉，也并非次次都能阻止。
　　而相应的，青峰大辉也很难阻止火力全开的赤司征十郎，放弃打控卫，全场带球参与进攻的赤司，在熟悉诚凛的观众看来，简直好似另一个萧夜一般。
　　当哨声响起，第一节结束，比分24:30，洛山领先6分！
　　短暂的休息之后，比赛进入第二节。


第二节 开启时，青峰大辉与赤司征十郎依旧没有脱离Zone，两人似乎打算拼到底，榨干所有的体力一般，寸步不让，好像谁让步一下，谁就输了一样。
　　但变化还是产生了，青峰大辉终于听取了萧夜的意见，放弃了王牌单打，单人站守内线。
　　桐皇的其余四人，分出了三人针对赤司征十郎。
　　三人联防之下，的确给赤司征十郎造成了一定的困扰，但依旧无法阻止他。
　　而洛山的三名无冠的五将，也总算开始发挥自身应有的实力，逐渐与桐皇的球员拉开实力上的差距。
　　实m玲央最初相当震惊，自己的三种射篮竟然真的被人摸透了，但短暂的动摇后，他多变的投篮方式，依旧保持着60%以上的命中率。
　　有时候看起来是重心下压的虚空投篮，但当樱井良暴起封盖时，却猛地发现，根本是个假动作。
　　这个时候，洛山的进攻能力再次上升，但因为有青峰的存在，还在可控范围内。
　　真正出现致命变化的，是在第二节末段，青峰大辉与赤司征十郎前后不过几秒，同时从Zone状态中脱离了出来。
　　之所以会这样，并非说两人的体力相近，而是比赛中，青峰大辉的消耗更大。
　　但无论怎么说，体力消耗严重的青峰大辉，此刻作为大前锋，实力已经下降到巅峰时期的一半。
　　赤司征十郎尽管也是如此，但他是控卫，本身就是进攻的组织者，是司令塔，并不需要特别出众的能力，只要将球稳稳传给应该拿球的人就可以了。
　　这直接导致了，第二节结束时，桐皇已经有了溃败的迹象。
　　51:62！
　　分差达到了两位数。
　　而当10分钟913的中场休息之后，第三节的比赛，却显得比较平稳。
　　双方队伍都没有太过亮眼的表现，直到时间走完，分差依旧维持在10分，反而被桐皇拉近了1分。
　　直到第四节，桐皇似乎打算放手一搏。
　　很巧的是，洛山也是同样的想法，在赤司征十郎的带领下，他们以叶山小太郎与实m玲央为进攻的核心，一个负责突入内线，一个负责三分线外得分。
　　内外的配合，给桐皇造成了很大的麻烦。
　　尽管青峰大辉拼尽全力，但却已经没有了Zone状态下的那种统治力。
　　很快，在桐皇粉丝悲伤的气氛中，比赛落下了帷幕。
　　桐皇85：洛山99战败！
　　“比赛结束！”
　　主持人的声音响彻全场：“恭喜洛山高校晋级决赛，同时很遗憾，桐皇学园尽管表现的很好，但却以14分的分差惜败。那么，总而言之，今天的比赛到此为止，五天后，冠军的争夺，第三、四名的争夺，依旧会如期举行，大家请期待吧，本届的冠军得主会是那支球队？”
　　顿了顿，他高声呼喊：“是洛山高校的卫冕，还是黑马诚凛的逆袭？五天后，见分晓！”


第190章 拟天帝之眼
　　“五天后，将举行冠军争夺战，敬请期待！”
　　伴随着主持人的这番话，体育馆内奏起了激昂的音乐，准决赛的两场比赛谢幕，数万名观众意犹未尽的开始离场。
　　球场中，球员们列队，进行赛后的握手礼。
　　“大辉，”赤司征十郎轻轻伸手，语气平静地开口，道：“是一场精彩的比试。”
　　闻言，青峰大辉稍稍缓解自身的喘息，垂下目光俯视的同时，沙哑地说道：“你赢了。”
　　“当然，因为你从根本上就错了。”赤司征十郎语气冷然，“如果想要胜利的话，就要做到更加无情。你变了，变得想要依靠队友。和我单打的时候却退缩选择传球，所以你输了。”
　　在他看来，如果青峰大辉坚持与他进行消耗战，恐怕过程会不一样。
　　“不过，就算你这么做，依旧赢不了我。”赤司征十郎微微笑道：“现在的阵容，还不是最强的洛山。再见。”
　　说着，他转身带领队伍离场。
　　青峰大辉深深地蹙眉，“你最好还是小心一点，决赛面对萧夜和诚凛，可不会像今天这样。”
　　“这是什么话？你认为我会输？有百分之一的可能性？”赤司征十郎停住脚步。
　　“不，只是忠告。”青峰大辉挠了挠头，懒散地转身，“算了，很快就能明白的。再见，下次再战！”
　　……
　　与此同时，观众席。
　　萧夜与苍树红起身，跟随人群离场。
　　为了避免被认出来，萧夜只能将帽檐压低，尽量别被看到正脸。
　　“下一场，就是你们诚凛和洛山的决赛吗？”忽然，苍树红缓声开口。
　　“嘘……”萧夜立即捂着这姑娘的嘴1巴，“小声点，这么多人呢。”
　　“对不起！”苍树红俏脸一红，暗恼自己又忘了这事儿。
　　周遭的几名观众，的确投来了疑惑的目光，但见萧夜两人紧挨着，也无法看到确切的样貌后，便又放弃了探寻。
　　萧夜轻出口气，压低声音的回答：“是啊，五天后，就是我们和洛山的比赛。”
　　“加油！我一定会来看的。”苍树红用她常用的两个字表达鼓励。
　　萧夜忍不住乐了，这姑娘安慰人是加油，鼓励人也是加油。
　　“当然，我会努力的。”萧夜微笑道：“总之，肚子饿了，我们先去吃饭吧。吃了吗？”
　　“没呢。一直在看比赛啊。”
　　“想吃什么？法国料理吗？中华料理怎么样？”萧夜推销起祖国的十大名菜，“东坡肉啊，麻婆豆腐，又或者武昌鱼之类的，这些名菜你尝过吗？都是超好吃的！”
　　闻言，苍树红感觉到唾液分泌加快，羞恼地看了萧夜一眼，有点不好意思地说道：“都没吃过……”
　　“好，那就去吃中华料理，我最近刚好知道了一处好地方！店长也是中国人，手艺超一流，正宗的中华料理！店长名字好像叫唐毅……”
　　很快，两人愉快地聊着，离开了体育馆。
　　在停车场骑上了摩托之后，萧夜载着苍树红前往一处名叫“菲尼克斯”的中高档餐厅。
　　用餐的过程十分愉快，至少没尝过中华料理的苍树红很开心。
　　吃完晚餐之后，萧夜又陪着苍树红在东京逛了逛，到处玩了会儿，一直到晚上十点多钟，才送人家回到住处。
　　老实说，萧夜觉得自己与苍树红的关系有点复杂。
　　好像不仅仅是朋友的程度，漫画方面有着合作关系，平日里也一直保持频繁的联系。
　　萧夜倒是觉得这姑娘对自己有相当程度的好感，他并不排斥交往女朋友这种事。
　　骑着摩托在道路上疾驰，萧夜一会儿思考着苍树红，一会儿又思考着接下来的决赛。
　　……
　　翌日，清晨。
　　还在睡梦中的萧夜，被手机铃声吵醒。
　　接通后，相田丽子恼火的声音便传了过来。
　　“来学校集训啊！笨蛋！都几点啦？”
　　“几点？”萧夜迷迷糊糊地看了眼床头的闹钟，“十点？”
　　“快给我来学校！十分钟不到，我就杀了你哦！”
　　“喂，十分钟也太短……”
　　话还未完，手机便被挂断了。
　　萧夜无奈地耸了耸肩，只好起床洗漱，一番忙碌之后，十分钟早就过去。
　　一想到教练相田丽子的警告，萧夜就感到一阵恶寒，赶忙穿好衣服出门骑车前往。
　　不久之后，步入校内。
　　虽然是暑假，但因为全国大赛还在举行，所以诚凛校方允许篮球部继续使用体育馆。
　　正确的说，校方的人还巴不得诚凛能认真训练了，如果能拿下冠军，还会给不小的奖励。
　　一路无话，萧夜很快来到了体育馆，一进门，就看到篮球部的众人集合在一起，似乎在讨论着什么。
　　“那个，”萧夜做了个抱歉的手势，“对不起，我迟到了。
　　“是是是，你终于来了！”相田丽子翻了翻白眼，哼声道：“今天训练量加倍。”
　　“了解！”
　　萧夜长出口气，没有番三四倍说明教练心情还算不错。
　　“归队吧。”
　　听到这话，萧夜朝众人走去，发现大家都在看录像，荧幕里播放的是昨天桐皇与洛山的比赛。
　　四十多分钟的比赛，很快就看完了。
　　“怎么样？”相田丽子面色严肃地扫过众人，“有什么想说的？”
　　“虽然现场看过一次，但看录像还是觉得太强了！”日向顺平皱眉，指着荧幕中的洛山球员，道：“赤司先不说，这三人，无冠的五将，每一个的级别都好高！”
　　“确实，赤司征十郎进入Zone之后，连青峰都没能压制住。”木吉铁平沉吟着说道：“我们的优势在于高速配合下的进攻与联防，有黑子在，也许可以把这个当成突破口。”
　　“有道理。”相田丽子点点头。
　　这时，萧夜突然开口，道：“等等，你们别被迷惑了，这是赤司放出来的烟雾弹。”
　　“烟雾弹？”众人呆了呆，纷纷看了过来。
　　“他们有第六人。”说着，萧夜看了黑子哲也一眼，沉声说道：“赤司是个很有头脑的球员，所以面对桐皇，他并没有拿出最强的阵容。实际上，在洛山，有一位类似于小黑子的球员……简单来说，就是第二代幻之第六人！”
　　此言一出，众人皆是露出震惊之色。
　　黑子哲也更是瞪大了眼睛，一脸动摇。
　　“第二代？幻之第六人？！”相田丽子吃惊地说道：“也是使用视线诱导的高手吗？”
　　“差不多。不过，你们的反映也太大了。”萧夜挠了挠头，无语地说道：“实际上，洛山还是有很大的弱点的。”
　　“什么弱点？”
　　萧夜轻笑，目光看向黑子哲也，“你的拟・天帝之眼！”
　　【PS：唐毅出自我的上本书，大家可以当成我的恶趣味2333，本作不会出现O(∩_∩)O哈哈】


第191章 备战决赛
　　“拟・天帝之眼？”
　　众人面面相窥，从这个名称来看，似乎与天帝之眼有着千丝万缕的关系。
　　“没错，”萧夜沉吟了片刻，思索着该如何组织语言解释，“首先，天帝之眼是什么样的能力，你们都很清楚吧，是预测对手的一切行动，而拟・天帝之眼，则是预测己方队友的行动。”
　　众人依旧一头雾水，纷纷看向萧夜，等待后续的解释。
　　萧夜也有点头疼，这种东西解释起来比较麻烦。
　　“我举个例子，比如说，赤司带球进攻，而防守的人是火神和黑子。”
　　“然后呢？这个拟天帝之眼有什么用？”
　　“很简单，火神与黑子不能平行站位，必须前后站位，火神在前，黑子在后。”
　　说着，萧夜从一旁找了蘸水笔，在白板上画出了具体的情况。
　　一个红点，两个黑点，呈一条直线排列，红点代表赤司征十郎，萧夜从这个点引出一个箭头。
　　“这里，赤司向火神的左侧突防，但火神有所反应，立即移动防守位置，而赤司通过天帝之眼先一步预750测，因此，他一定会在向左侧突防这个动作出来的瞬间，立即变向，晃掉火神。”
　　听到这里，众人有点明白了。
　　萧夜接着说道：“而这时候，黑子不需要去观察赤司的动作，只要观察火神的重心就够了，火神向左，黑子，你就向右，这样就可以一定程度遏制赤司的天帝之眼！”
　　“原来如此，”日向顺平了然地点点头，“好厉害的想法，不过，看起来好像没问题，但黑子真的能反应过来吗？或者让反射神经更厉害的人站第二个位置？”
　　“黑子有稀薄的存在感，他更容易断掉赤司的传球。”萧夜否决了这个提议，“这种招式，一旦使用一次，赤司就会有所防备，所以，尽量在第一次成功！失败的话，也给他一个威慑力，别让他肆无忌惮就行。”
　　事实上，萧夜这么说只是保险起见，就算拟天帝之眼失败，萧夜也有能力和自信拦下赤司征十郎。
　　“我真的可以吗？”黑子哲也并没有萧夜这么强的自信心。
　　“可以，你要相信自己。”萧夜拍了拍黑子哲也的肩膀，鼓励道：“大家一起打球一个学期，彼此都很熟悉，没问题的！”
　　“我知道了，我一定会努力的！”
　　讨论完拟天帝之眼，众人又开始谈论起三名无冠的五将。
　　萧夜通过昨天的观察，大抵已经清楚了这三人的实力，因而此刻，他将这些人的弱点，以及该如何针对，统统告诉了队友。
　　初步的对洛山的战术安排，一直讨论到中午12点，结束之后，一众球员继续训练，而相田丽子则负责去购买午餐。
　　“火神，”萧夜制止了想要参加训练的火神大我，认真地说道：“跟我进行单打训练。”
　　“哈？”火神大我一听，立即吓了一跳，“打阳泉的时候，我成功阻止了辰也，还是要跟你单挑吗？话说回来，你之前说，帮我解决这个问题的？”
　　“这个嘛，打完洛山再说吧。”萧夜哈哈一笑，道：“决赛就在眼前，琐事先放到一边，安心吧，他肯定会来看比赛的。而你也不想在决赛的时候，被赤司打的体无完肤吧。”
　　闻言，火神大我脸色变得严肃了起来。
　　“五天时间，可以提升我的实力吗？”
　　“不知道，总得试试。”
　　萧夜不置可否，事实上，他并不期待火神能在五天内有多大的进步，当然，能有进步是最好的。
　　与对方单挑训练，是为了橙色球技Zone，只要再有两枚Zone，他就可以将自己的Zone升级为二阶段。
　　有了二阶段的Zone，萧夜认为诚凛的胜算将会达到八成！
　　“总之，别废话了，赶紧开始。”萧夜摆了摆手，从球柜中拿起一个篮球，丢给火神，“10球胜负，30秒进攻时限，没问题？”
　　“来吧！”
　　火神大我燃起了战意，“之前我们打过十几次了，每次都是我输，但现在不一样！这次绝对要赢！”
　　他有着自信，这份自信来自于他已经开启了Zone，打开了奇迹的大门。
　　萧夜笑了笑，并没有在意。
　　两人摆好阵型，比试开始。
　　大概是被这边的情况所吸引，正在训练的其余人，也忙中偷闲地观看了起来。
　　半个小时后……
　　10:3！
　　萧夜胜。
　　火神大我呆滞在场上，不敢相信自己竟然又输了。
　　输了不可怕，可怕的是，他根本没懂，自己明明变强了，为什么还是10:3。
　　想来想去，只有一个结论，之前萧夜与他交手，根本没用全力。
　　想通了这点，火神大受打击。
　　“进入Zone的话，也许还能打！”
　　似乎看出了他的想法，萧夜摇了摇头，无奈地说道：“别想着进入Zone就可以跟我认真打了，你越是这么想，就越是无法进入Zone。通常第二次，比第一次难多了，因为体验过那种随心所欲的感觉，总会想依赖这个能力。”
　　“那怎么办？”火神大我呆了呆，忍不住问道。
　　“很简单，不要想太多，不要有杂念就行了，只要你想赢，你的内心自然会回应你的想法。”
　　“再来！”
　　火神拍了拍面颊，再次燃起了战意。
　　萧夜点了点头，将球抛给对方。
　　但同时，他却忍不住叹了口气，胜负结果已出，掉落的是一枚绿色球技。
　　想要在五天内刷出2枚橙色Zone，果然是很困难的，爆率太低，时间又紧迫。
　　不过，这种念头也在瞬间消散，就算没有二阶段的Zone，萧夜也不觉得自己会输！
　　……
　　时间飞逝，转瞬过了五天。
　　决赛，如期举行！


第192章 决赛开幕
　　7月底的某天，晚间6时，决赛如期举行。
　　河g体育馆的大门前，陆陆续续的观众向着馆内汇集。
　　曾经在大赛上活跃的各支球队，也纷纷抽空来观望本届全国大赛的最后一战，恐怕也是最精彩的一战。
　　海常高校，秀德高中、正邦学园，泉真馆高校、新协学园……
　　黄濑凉太和笠松幸男，绿间真太郎和高尾和成，岩村努和春日隆平，各球队的各位熟人，一一出现在体育馆内。
　　苍树红今天同样早早前来观看比赛，跟随着人群步入馆内，按照编号找到了自己的座位。
　　幸运的是，她的位置比较靠前，就算不看大银幕，也能轻松看到全场。
　　一入座，她便迫不及待地想要寻找萧夜的身影，然而参赛的四支球队都还在休息室内。
　　“来早了吗？”苍树红小声自语，拿着手机，犹豫着要不要给萧夜打电话，赛前给对方一点鼓励。
　　但想了想，她还是放弃了，比赛很快就要开始，还是不要打搅对方更好。
　　而距离她的位置不远处，黄濑凉太与绿间真太郎的座位刚好相隔前后排。
　　此时，黄濑凉太一脸惊讶地凑上前去，笑着打招呼。
　　“小绿间，好久不见，真巧啊。”
　　“黄濑……”
　　“你这是什么表情啊，一脸‘这家伙很麻烦’的样子。”
　　“知道就好。”
　　“好冷淡！”黄濑凉太大受打击，忽然想起什么似的，又道：“对了，那个邀请函你收到了吗？”
　　“邀请函……”绿间真太郎目光一闪，顿时想起两天前收到了一封精美的邀请函，“你说的是‘明星邀请赛’的邀请函？”
　　听到这话，身旁的高尾和成愕然地开口：“什么？小真你收到邀请函了？托诚凛的福，我们不是连总决赛都没打进去吗？”
　　“这个和球队的成绩没有关系。”后方，笠松幸男作为前辈解释道：“是根据球员的个人能力来筛选的，以绿间的实力，被邀请也是理所当然的。不仅是他，我们海常在总决赛第一轮被淘汰，黄濑也一样收到了。”
　　“原来如此，”高尾和成恍然地点点头，问道：“被邀请的还有哪些人？”
　　“目前已知的，只有绿间和黄濑。”
　　“两个人怎么打比赛？不是一种表演性质的赛事吗？”
　　“你在说什么呢，”听到高尾的疑惑，绿间真太郎严肃地说道：“今天要比赛的四支队伍，这些人中，萧夜、赤司、青峰、紫原，等打完决赛，这些人也必定会收到邀请函，除此之外，诚凛的火神、黑子、木吉铁平，洛山的三名五将，阳泉的冰室辰也，这些人的概率也很高。”
　　听到这话，高尾和成一脸见鬼的表情。
　　“太可怕了！这群人分成两队交手，那不是奇迹级的大乱斗吗？想想就觉得恐怖……！”
　　这些入选，或者有机会入选的球员，一个个放到其他队伍中，都是王牌级别的。
　　然而，一大群王牌球员，六七位奇迹级高手组队分庭抗衡，这画面光是想想就令人不寒而栗。
　　“我已经有点兴奋了，期望不要和萧夜分到一组。”黄濑凉太跃跃欲试地说道：“不过，距离‘明星邀请赛’还有好多天，现在还是先看决赛吧。话说回来，小绿间，你看好哪只队伍？”
　　闻言，绿间真太郎沉吟了片刻，说道：“三、四名的争夺，总之桐皇获胜的概率更高，至于冠军，诚凛的确很强，进攻能力本届大赛第一，但我暂时想不出赤司败北的样子。”
　　“是吗？”黄濑凉太轻笑一声，目光认真地说道：“我们打个赌吧，我赌诚凛赢，输了我请客，小绿间，你输了就请大家吃夜宵！”
　　“这谜一样的自信是怎么回事？”绿间真太郎怔了怔，忍不住看了这家伙一样，点头道：“可以。”
　　这时，体育馆内的音乐终于放缓，主持人的声音通过音响传遍全场。
　　“大家晚上好，我是主持人井上拓也，欢迎大家前来观看全国大赛最后一日的比赛。现在是6点45分，第一场比赛，是阳泉高校对阵桐皇学园，两队争夺第三、四名，比赛于7点整准时开始。而大家所关注的决赛，诚凛高校与洛山高校的冠亚军争夺战，将于8点整开始。”
　　话音一落，四支球队的粉丝就开始摇旗呐喊，场面一时之间变得非常热闹。
　　演播室内，又传来了一道声音。
　　“大家晚上好，我是解说嘉宾长谷川风。在比赛开始之前，先让我们看看四支球队的胜点情报。”
　　第一名，洛山高校，1697胜点。
　　第二名，诚凛高校，1695胜点。
　　第三名，桐皇学园，1684胜点。
　　第四名，阳泉高校，1682胜点。
　　大荧幕上显示出来了数值，对于观众而言也许并没有什么，但对于各大球员而言，却相当震撼。
　　主持人井上头也同样吃惊地说道：“1697胜点，洛山高校快要超过1700了，记得最近五年来，最高的记录，也是洛山高校创造的1699胜点，还差2点，他们就要打破自己的纪录了。”
　　“是的，”长谷川风点点头，“不仅是他们，诚凛这支新兴球队，也即将迈过1700的门槛，但值得一提的是，决赛的胜负很关键，毫无疑问，赢的一方将创造记录，输的一方，甚至还有可能被反扣胜点。”
　　“原来如此，这为决赛的胜负，再次增添了一份价码，赢的一方将获得荣耀！”
　　主持人郑重地宣布：“那么，闲话先到此为止，有请各队入场！”
　　时间7点整。
　　全国大赛最后一日的比赛，正是打响！


第193章 诚凛vs洛山
　　总决赛最后一日，首先出场的是阳泉高校与桐皇学园。
　　两队争夺季军，赢得一方获得铜牌，输的一方毫无所获。
　　只不过，现场绝大多数的人都是为了决赛而来，因此垫场的季军争夺战，热度并不是很高。
　　但这也只是对于观众而言，对于两队的球员来说，第三名与第四名的差别可就大了。
　　第三名是季军，全国大赛铜牌得主，抛开比赛的奖金不谈，奖杯与奖牌的荣耀却是无法替代的。
　　至于第四名，说得好听点，是全国大赛四强，但说得难听点，是四大超豪门强队里垫底的一支。
　　不管怎么说，当时间走到晚间7时，比赛正式开始。
　　桐皇这边的，首发依旧是那些人，青峰大辉也作为首发球员上场了。
　　阳泉大抵是吸取了准决赛的教训，紫原敦遵从教练的安排，第一时间上场。
　　与萧夜不同，青峰大辉并没有投出全域三分球的技术，因此，紫原敦从比赛开始，就镇守三分线内。
　　一个人防御整个内线！
　　阳泉的绝对防御，在这一场比赛中，终于再次展现了出来。
　　面对紫原敦的防守，就算是青峰大辉也很难得到分数，突入内线的情况下，两人比拼的是速度和反应能力，这两点紫原敦都不弱，更具有身高与臂展的优势。
　　因此，开场之后，桐皇很快放弃了内线，选择三分球和中距离投篮来得分。
　　而阳泉这边，也有冰室辰也这名得分后卫，利用阳炎射篮的技巧，在单人防御的情况下，樱井良根本无法阻止对方的得分。
　　整个第一节，就是一场拉锯战，当结束时，双方的比分已经达到了31：33，桐皇暂时领先！
　　短暂的休息后，比赛进入第二节。
　　这一次，桐皇依旧采取之前的策略，而阳泉这边，摸透了桐皇的进攻方式后，反而做出了战术针对。
　　今吉翔一被紫原敦重点关注，两人的实力差了一个级别，桐皇的进攻立刻被遏制。
　　而到了第二节中段，青峰大辉进入了Zone，打开了局面。
　　比分迅速拉开到49:60。
　　随后在第三节，紫原敦在青峰大辉的压制下，同样进入Zone，稍稍挽几分回局面。
　　最终，两队以71:79的比分，进入了最后一节。
　　在第四节，双方队员都爆发出了拼死的劲头，但青峰大辉因为之前的消耗，稍稍显得弱势，而紫原敦尽管同样如此，但阳泉是双王牌机制，进攻方面，冰室辰也气势如虹。
　　最终，一场激烈的争夺后，青峰大辉上演了身体平行地面的不定式投篮。
　　阳泉95：桐皇101，止步四强！
　　演播室内，主持人井上拓也的高呼声传来。
　　“恭喜桐皇学园，荣获本届全国大赛季军！”
　　全场爆发出一阵掌声，而战败的阳泉众人，则情绪低落。
　　从五月份的预选赛开始，到七月底的总决赛最后一日，长达两个多月的联赛，一路披荆斩棘，最终却连个奖杯都没有，如果一早就被淘汰，那还说得过去，但在此刻止步四强，却是一种耻辱！
　　就差那么一点！
　　然而，没多少人关心战败之人的想法，唯独一些阳泉的粉丝比较伤心。
　　这时，主持人井上拓也朗声开口：“那么，有请两队离场，接下来，是宿命的决战，诚凛高校Vs洛山高校！！冠军到底滑落谁家？结果即将揭晓！”
　　伴随着一段激昂的音乐，桐皇与阳泉在进行握手礼后，便纷纷走向选手通道。
　　而同时，本届大赛最强的两支队伍，都带着一股慑人心魂的气势，进入了赛场。
　　“恭喜了，小桃子。”
　　与桐皇球队相错时，萧夜微微笑着祝贺。
　　桃井五月笑眯眯地点头，道：“小夜，你也要加油哦，一定要赢！”
　　一旁满头大汗的青峰大辉，此刻也是声音低沉地开口：“天帝之眼很不好对付，你小心为妙。特别是进入Zone的赤司，就算是超广域防守，也无法真正压制……”
　　“我知道对手很强，但赢的是我们！”
　　萧夜的笑容淡去，神色无比认真。
　　几句交谈，两队错开。
　　桐皇的众人看着诚凛走进赛场，今吉翔一忍不住说道：“好强的气势，跟最初见面时相比，简直不像是同一支队伍！”
　　“确实，面对霸主洛山，从他们身上完全感觉不到迷茫和犹豫……”教练原泽克德眯起了眼睛，轻声喃喃：“好强的一支队伍，在预选赛打赢我们真不是凑巧。”
　　“这是当然的吧，毕竟都一路赢过来了呢。胜利是建立自信最好的东西。”桃井五月感慨地说道：“在小夜的带领下，根本没有哪只队伍可以和诚凛打入第四节，一般都在第三节，甚至在第二节就会面临节奏崩盘。”
　　此言一出，众人顿时一惊。
　　仔细想想，还真是如此，总决赛开赛以来，所有与诚凛交手的队伍，都没能与对方僵持进入第四节。
　　实在太可怕了！
　　“不过，这也是弱点。”忽然，青峰大辉皱眉地说道：“因为没有被逼入过绝境，所以一旦真正面临这种情况，诚凛又能做到什么地步呢？”
　　伴随着这句疑问，赛场上，决赛的两支0.1队伍列队。
　　诚凛首发：4号队长日向顺平、7号木吉铁平、10号火神大我、11号黑子哲也、12号萧夜。
　　洛山首发：4号赤司征十郎，5号黛千寻，6号实m玲央，7号叶山小太郎，8号根武谷永吉。
　　看到双方的首发阵容，解说嘉宾稍稍一怔，嘀咕道：“洛山的阵容好像有变化，之前准决赛的10号大前锋没有上场，代替他的是5号……这名球员叫黛千寻！”
　　黛千寻，5号，身高182cm，体重69kg，大前锋。
　　出场场次：无
　　均场得分：无
　　均场助攻：无
　　“谜一样的选手，”主持人惊叹地说道：“这难道是洛山高校的杀手锏？！”


第194章 针锋相对
　　晚间，八点整。
　　全国大赛总决赛最后一场，诚凛vs洛山！
　　现场的气氛极为狂热，拉拉队卖命的大喊。
　　洛山作为老牌霸主级球队，粉丝占据压倒性的数量，现场五万名观众，至少一半是洛山的粉丝。
　　而诚凛作为一支新兴球队，一路赢下来，已经是无可置疑的超豪强球队，粉丝数量同样很多。
　　此时，两队的粉丝，已经开始了比赛场外的交锋。
　　“洛山必胜！无敌之师！”
　　“诚凛！加油！永不言弃！”
　　在一片呐喊声中，赛场上，两队的跳球人员，在裁判的示意下，步入了中圈。
　　诚凛这边，依旧是火神负责跳球，而洛山，则是中锋根武谷永吉。
　　“诚凛高校vs洛山高校，比赛开始！”
　　裁判一声轻喝，吹响哨子的同时，篮球被高高抛飞。
　　刹那间，气势一变，如果说之前只是暴风雨的前夕，空气显得相当压抑09，那么现在，就是暴风雨的来临，宛如乌云遮日，一股肃杀之气，瞬时间弥漫开来。
　　两道大喝声响起，火神大我与根武谷永吉同时起跳，两人对时机的把握很完美，前后不差分毫。
　　但球员的个人素质立马体现了出来，拥有更强跳跃力与滞空力的火神，明显胜过对方一筹。
　　“好高！”根武谷永吉面色一惊，“这家伙……比之前的比赛中，跳得更高了！”
　　超过了一只手掌，如此单纯、明显的差距，根本是无法逾越的鸿沟！
　　洛山的众人一下子看透了结果，还未等球开始下落，几人已经微微屈膝，积蓄力量，随时做好防守的准备，以应对诚凛的超快速打击。
　　啪！
　　终于，达到制高点的篮球，在其下落的瞬间，被火神大我轻轻一拍，拍向己方半场。
　　接球的是萧夜，他刚拿到球，球场内的所有人都齐齐动了。
　　几乎是一个呼吸的功夫，洛山的五人，全部盯上了诚凛的球员。
　　黛千寻贴身黑子哲也！
　　叶山小太郎拦住准备越线的木吉铁平！
　　根武谷永吉卡住火神大我的位置！
　　实m玲央张开双臂挡下跑位的日向顺平！
　　而赤司征十郎，飞速拉近距离，与萧夜保持两个身位的距离！
　　这一切，都在瞬息之间发生，仿佛是暴雨天中，突然落下一道闪电，闪电过后，局势已经变成了现在这种情况。
　　“呃啊……”裁判吞了口唾沫，被这份激烈中压抑的肃杀之气给震慑到了。
　　他当了这么久的裁判，还是第一次看到，一开场就如此针对的情况。
　　主持人井上拓也同样呆滞了片刻，好一会了才开口道：“诚凛抢到了跳球球权，但洛山的反应实在太快，似乎预料到了结果，早一步做好了准备！面对诚凛的挑战，霸主洛山别说是小看他们，根本就是将对方当成劲敌来对待！”
　　“确实是这样，”长谷川风点点头，严肃地说道：“洛山恐怕一开始就放弃了跳球，毕竟在这一项上面，他们是处于劣势的！”
　　放弃跳球，更好的针对诚凛的超快速打击。
　　不得不说，这成功了。
　　面对这种情况，饶是萧夜，也没有办法展开快攻。
　　“就这么怕我们的快攻？”萧夜持球，并没有着急进攻，反而挑了挑眉，一脸玩味地看向赤司征十郎。
　　挑衅、垃圾话。
　　赤司征十郎不为所动，淡淡地说道：“怕？别说笑了，只是认真对待比赛罢了。也许你们有百分之一的可能性赢下比赛，但我不会让这百分之一成为现实！这就是洛山！！”
　　不小看任何一位对手，不放松哪怕半秒钟的警惕。
　　“的确是明智的判断！”
　　萧夜赞许地表示，下一刻，他弯腰屈膝，摆出了投篮的姿势。
　　这一幕，落在数万观众眼中，顿时让洛山的粉丝心头一惊。
　　“一开场就来吗？全场三分球！”
　　赛场上，赤司征十郎一步未动，他的左眼之中，一道金色之环闪耀光芒。
　　“没用的，在我的天帝之眼面前，一切假动作都无所遁形！”
　　对手的任何一丝变化，哪怕是肌肉的呼吸，都在掌控之中。
　　萧夜屈膝，下一刻，身体拉直，持球的双手上抬，标准得不能再标准的投篮。
　　距离最近的是根武谷永吉，在他的眼中，萧夜的确在一瞬间起跳了，但那道起跳的身影，立马又化为虚幻消失。
　　“假动作！？”根武谷永吉心头骇然，“看录像完全没有这种感觉，太完美了，如果不是赤司赛前提醒，我现在恐怕都忍不住要去封盖……”
　　一旦他移动，火神大我就会从紧逼中解脱出来，如此一来，洛山的开场战术立即崩溃。
　　踮起的脚后跟，在脚尖即将离地的瞬间，又猛地停顿，随后重重踩回地面。
　　“早就知道会这样，吓吓你们而已。”
　　萧夜轻笑一声，下一刻，人已经向前移动，同时篮球瞬时从胯下切换到左手。
　　左侧，是人员站位比较松散的地方，有利于将自身的速度展开。
　　而在他行动之前，赤司征十郎却已经先一步做出反应。
　　“你还是没有明白，在天帝之眼的面前，一切都是无力的！”
　　“太傲慢了，赤司。”
　　萧夜面色如常，被阻拦下来的他，手中的篮球却已经消失。
　　“什么？”赤司征十郎瞪大眼睛。
　　这诡异的一幕，让洛山的众人皆是心头一惊。
　　黛千寻面色一变，突然想起了什么，下一刻，他骇然发现，自己盯防的人已经消失在眼前。
　　黑子哲也不知何时出现在了萧夜的右方，他抬起手掌，猛地一拍，将传递过来的篮球狠狠拍向赤司征十郎的身后。
　　与此同时，萧夜一个健步，迅速绕过赤司征十郎，率先将球接住。
　　“黑子的V型传球！”这下子，赤司征十郎总算明白了过来。
　　但此时，他已经落下了节奏，面对萧夜的速度，他根本来不及阻止。
　　宛如一束黑色的闪电，萧夜运球突破，在赤司征十郎的追防下，踏上罚球线的一刻，便骤然飞跃而起。
　　“是扣篮！”主持人一声大喝：“空中换手扣篮！赤司选手来不及阻止！”
　　身处于萧夜的右侧，赤司征十郎很清楚的知道，自己预料到对方会换手，但却无法阻止。
　　臂展不够！
　　萧夜飞跃在半空，将球切到左手，下一刻，狠狠扣向篮筐。
　　砰！！
　　一声爆扣，哨声响起。
　　2:0！


第195章 被洞悉的杀手锏
　　2:0！
　　诚凛率先拿下一球，尽管洛山已经足够小心诚凛的超快速打击，但对黑子哲也的存在依旧不够注意。
　　黛千寻的面色十分难看，自总决赛以来，他没有出场任何一轮比赛，但却没想到，决赛刚登场，他就出现了一次重大失误。
　　“赛前明明就知道的，一定要注意诚凛的11号，但是……”黛千寻深吸口气，终于明白了萧夜的想法，“那投篮的假动作，他根本没打算骗过赤司，面对天帝之眼，假动作毫无意义，他真正的目的，是骗我！”
　　他被萧夜的开场投篮所吸引了目光，直接导致黑子哲也利用这瞬间的空档，脱离了他的防守，之后才是黑子哲也与萧夜的V型传球配合，再然后，导致赤司征十郎的节奏慢了一拍。
　　可以说，这开场的一球，黛千寻得背锅。
　　“该死！”黛千寻忍不住暗骂，对于萧夜算计他十分恼火。
　　“你在做什么，黛？”篮下，赤司征十郎捡起篮球，面无表情地望着他。
　　既然黛千寻能想明白，赤司征十郎同样能看透。
　　没有责怪的语气，只是单纯的一句疑问。
　　然而，黛千寻却感到了一股莫大的压力，“对不起……”
　　“不需要，看你接下来的表现。”
　　冷淡地说着，赤司征十郎将球抛给叶山小太郎，接球后，叶山小太郎迈出底线，随后将球发出。
　　发完球，叶山小太郎飞快向着诚凛的半场跑动，路过黛千寻身旁时，又忍不住说道：“喂，杀手锏，你上场最好能发挥一点杀手锏的作用，别反而拖后腿啊。”
　　闻言，黛千寻的表情越发不好了，但却无可反驳。
　　砰砰砰。
　　赤司征十郎运球朝诚凛半场推进，他刻意将节奏放慢，面对诚凛，快节奏只会合对方心意。
　　很快，萧夜拦在了他的前方。
　　“哟，自从上次的斗牛之后，好久不见。”萧夜微微笑着打招呼，但防守姿态却做得滴水不漏。
　　“作为招呼而言，有够华丽的。”赤司征十郎表情淡漠，他指的是之前的扣篮。
　　萧夜保持着三个身位的距离，以免自己中了天帝之眼的晃人。
　　“老实说，你们输定了，你们的一切打算我都清楚，天帝之眼，Zone，黛千寻，对了，黛千寻是你们的杀手锏吧，赶紧把他换掉比较好，不然是我们的突破口。”
　　语气仿佛是真切的为洛山在考虑。
　　听到这话，赤司征十郎猛地一皱眉头，“垃圾话吗？”
　　“也许吧。”
　　萧夜的话音一落，赤司征十郎突然发起了进攻。
　　急速拉近距离，随后身体一晃，篮球在体前进行了三次变向。
　　刹那间，萧夜的身体下意识地做出反应，他感觉自己的重心不稳，脚尖离地，随时会向后跌倒。
　　“一切打算你都清楚？太狂妄了，萧夜！”
　　赤司征十郎利用这个机会，一下子越过了萧夜的防守。
　　然而，就在这时，萧夜的身体向后踉跄一步，右脚后移，作为支撑点，将重心稳定下来，下一刻，他一个后转身，追上了赤司征十郎的节奏。
　　“好险，果然有点麻烦，幸亏我有心理准备。”
　　“什么……！”
　　赤司征十郎脚步一顿，虽说之前的晃人不是特别用心，但也足够晃倒防守人员。
　　天帝之眼失败了？不，不可能！
　　预测的结果没有出错，问题是会萧夜如何抵抗重心的偏移！
　　稍稍思索了片刻，赤司征十郎便明白了过来，“因为距离吗？三个身位的距离，再加上他刻意将重心降低，且有心理准备。”
　　理论上是可能的，只要能在瞬间反应过来，将一只脚后移作为支撑点。
　　但这也只是理论罢了，想要真正做到，需要很强的身体柔韧性，高个子球员，如紫原敦则绝无可能，这类人的重心太高。
　　“一脸意外的表情？”萧夜继续挑衅，用垃圾话轰炸对方，“这种技术我也会，多少还有点防备能力，想要随随便便晃倒我，你是认真的吗？”
　　“无用的努力。”
　　赤司征十郎不为所动，就算萧夜能够勉强抵抗他的天帝之眼，但并不能阻止他，只是之前的一次，他没有用最快的速度过人罢了。
　　如此想着，下一刻，赤司征十郎再次动了，一个迅捷的变向，将球切到左手，瞄准左侧突防。
　　萧夜飞速后撤拉开距离，给自己腾出反应空间。
　　然而，就在这时，篮球却突然从赤司的后方传递。
　　“右侧传球？”诚凛的众人目光一凝，身处于右侧的火神大我立即有所反应。
　　但还没等他付诸行动，赤司征十郎的右手手肘，却猛地向后伸出，随后轻轻一甩。
　　篮球打在手肘上，在这一甩之下，直接改变方向，向着左侧传递而去。
　　身后的变向传球！
　　众人神色一变，萧夜却来不及抄截，这种迷惑性十足的传球，想要截断难度很高。
　　飞速转动的篮球，在空中划过一道距离，眼看着即将飞出界外时，一道虚幻的身影却突然显现而出。
　　“开场就要利用我的能力？”黛千寻抬起右掌，狠狠拍向篮球，强行改变其传递的轨迹，“正好，这边也是一肚子火！”
　　啪！
　　篮球在空中划出一个直角，猛地向三分线的外切飞跃而去。
　　而传递的方向，是得分后卫实m玲央！
　　面对着这种诡异的传球，观众们还没来得及吃惊，下一刻，变化又再次发生了。
　　同样是虚幻般的身影，黑子哲也突然切入了球与实m玲央之间，在对方震惊的表情下，抬手将球截断。
　　“抱歉，幻之第六人这个名号，我不打算让给你！”
　　黑子哲也面无表情，猛地一拍，篮球又被改变了轨迹。
　　“怎么可能！”黛千寻面若呆滞，当听到“幻之第六人”这几个字的时候，心头更是一震，“你们知道？！”
　　“从一开始就知道！”
　　火神轻哼一声，跑动中将球接住，随后快速越过赤司征十郎，突入了洛山的半场。
　　萧夜站在原地，轻笑着说道：“我说了，早点换掉他比较好，你看，这不是突破口吗？”
　　“你……！”
　　赤司征十郎目光中闪过一丝恼怒，明知道这是挑衅，但他依旧完美的中招了。


第196章 震惊的赤司
　　黛千寻的诡异传球，骗得了日向等人，却骗不过黑子哲也的眼睛。
　　此时被抄截之后，篮球落在了火神大我的手中，跑动中接住篮球，火神飞快突入了洛山的半场。
　　萧夜率先卡住赤司征十郎的位置，阻止对方追防火神，“别做无用的努力。”
　　同样的话语回敬对方，赤司征十郎的怒火在积蓄。
　　主持人井上拓也激动地解说：“眼花缭乱！传球路线完全看不懂，我好像看漏了什么？总之，球被诚凛截断，火神选手带球突入三分线，没人防守！没人追的上他！哎呀，来不及了，他起跳了！是扣篮！”
　　伴随着他的一声大吼，火神大我在禁区内起跳，暴起扣篮。
　　砰！！
　　一道重重的声响过后，篮球从网中滑落。
　　4:0！
　　顿时，诚凛的一大票粉丝爆发出一股激动人心的欢呼。
　　“小黑子……”观众席上，黄濑凉太惊讶地喃喃：“他很有干劲呢，真少见。”
　　“总觉得，洛山的那名5号，气质和诚凛的黑子很相似。”笠松幸男皱眉地说道，如果不是通过大荧幕观看，他恐怕一样看漏了此人的动作。630
　　“我能理解，”高尾和成咧嘴一笑，“怎么说呢，同类相斥吧，恐怕那个叫黛千寻的人，也是专注于传球的选手。”
　　绿间真太郎一阵沉默，相比起其他三人，他想到的更多。
　　之前的一幕，诚凛似乎对黛千寻有所防备，无论是谁都会觉得，那是一次意外的传球，但黑子哲也却断掉了。
　　如果说诚凛对洛山的球员配置很有研究，那也说不过去，黛千寻可是第一次登场全国大赛。
　　既然如此，诚凛又是怎么知晓黛千寻的存在，并且还能保持戒备？
　　“萧夜吗？”单纯就是感觉，绿间真太郎觉得这一切出自萧夜的手笔。
　　球场中，比赛继续。
　　发球后，赤司征十郎控球，他的节奏依旧很慢，目光瞥向黛千寻，语气淡漠地开口。
　　“第二次了。”
　　“对不起，赤司。”黛千寻十分羞愧，“他们好像对我很针对，接下来……”
　　“萧夜说得没错，你是突破口。”赤司征十郎打断对方，目光锐利，“但是对方也一样，你是新型幻之第六人，比黑子这个旧型更完美。怎么做，你懂吗？”
　　闻言，黛千寻浑身一震，咬牙道：“我知道了。”
　　短暂的交流之后，黛千寻率先跑向诚凛的半场，刚过中线，黑子哲也已经盯上了他。
　　赤司征十郎刻意放缓节奏，等己方的球员站好阵型后，他才不紧不慢地越过中线。
　　萧夜拦在了最前端，与赤司征十郎保持三个身位的距离。
　　老实说，天帝之眼的晃人对他而言很麻烦，并不是每次都能不被晃倒，而且就算稳住了重心，一旦赤司征十郎用高速过人，他也会慢一个节奏。
　　“果然还是先稳住局面比较重要，”萧夜心底思索着对策，“没办法，只能先使用它了。”
　　如此想着，萧夜的目光一凝，瞬时间进入了霸体状态。
　　外人也许看不出这份变化，但在赤司征十郎的眼中，萧夜却有了莫大的改变。
　　“怎么回事？”
　　赤司征十郎瞪大了眼睛，左眼中的金色之环闪耀光芒，天帝之眼洞悉一切。
　　然而，眼前的萧夜却仿佛是多重分身的重合一般，摇摆的身形，即向左，又向右，刹那间似乎出现了三道人影，好似水花，突然出现，又很快消失。
　　多重未来！
　　无法洞悉！
　　更难以预测！
　　“难道你……！”赤司征十郎神色出现了一丝动摇，有点无法置信地盯着萧夜。
　　“嗯？”萧夜微微一怔，没想到自己刚刚进入霸体，赤司征十郎就有所感应，“发现了？理解不了？”
　　通过身体极致细微的摆动，迷惑天帝之眼的预测，扰乱未来。
　　若是一般人，这份细微的变化，根本难以洞察，又或者并不会在意，但天帝之眼却可以！
　　萧夜在梦幻球场练习过无数次，面对模拟人“赤司征十郎”的确可以取得很不错的效果，但真正在现实中使用，还是第一次。
　　“不可能！未来是绝对的！”
　　赤司征十郎神色微变，咬牙说道。
　　下一刻，他忽然动了。
　　快速拉近距离，随后是极为迅捷、娴熟的体前双变向，在萧夜做出反应的刹那，又通过压低身形后撤步切球晃掉防守人重心。
　　做完这一步，赤司征十郎不再留手。
　　若是一般情况，他会慢悠悠地，充满余裕地走过被晃倒之人的身边，宛如凯旋的帝王一般，但面对萧夜，他要用全速过人，不给任何机会！
　　球鞋在木地板上摩擦出刺耳的声响，紧接着，爆发出高速的赤司征十郎，便猛地从右侧突防。
　　然而，就在这时，本该被晃倒的萧夜，却突然横移一步，同时右手探向运动中的篮球。
　　“不可能……！”
　　赤司征十郎瞳孔骤然一缩，神色闪过一抹骇然。
　　眼看着回弹的篮球即将被萧夜触碰到，他立即将右手按下，先一步碰球，随后受惊的后撤三步，主动拉开三个身位的距离。
　　惊疑不定地看着萧夜，赤司征十郎确认了三件事。
　　第一，萧夜通过某种办法，让他的天帝之眼无法预知，不，准确的说，只能预知某种未来。
　　第二，在自然状态下，就算自己全速爆发，依旧无法过掉萧夜，在速度与爆发力上，他处于绝对劣势。
　　第三，这种抵抗他天帝之眼的方法，绝对会有很大的消耗，开场就使用，是为了让他退缩，是给他下马威。
　　然而，这个下马威成功了！
　　“太傲慢了，赤司。”
　　断球失败，萧夜遗憾地收手，目光坦然地望着对方，道：“没有谁是绝对的，这场比赛，我会好好教你，中二是病，得治！”


第197章 晃倒赤司
　　“被挡下了！”
　　观众席上，黄濑凉太露出不可思议的表情，“小赤司竟然被挡下了，萧夜到底了做了什么？”
　　“天帝之眼失败了？”绿间真太郎同样神色不定，“不是速度和反应比较快的问题，是他根本没有被赤司的晃人影响到，天帝之眼失败了！”
　　也就是一秒钟的交手，众人看不懂过程，黄濑不行，绿间不行，数万观众更不行，他们只能看到结果，赤司无法突破萧夜的防守。
　　非要说有谁可以看明白的话，那就只有青峰大辉。
　　作为亲身体验过天帝之眼的他而言，能勉强猜出几分。
　　此时，在选手通道口，换好衣服回来看比赛的桐皇众人，齐齐将目光看向他。
　　“阿大，这是怎么回事？”桃井五月吃惊地问道：“小夜不受天帝之眼的影响，怎么做到的？”
　　青峰大辉深深的皱眉，沉声说道：“不知道，太快了，如果多来几次，也许能看明白。但毫无疑问的是，两个人在更高的次元进行交手，而结果是赤司的天帝之眼输了！”
　　“还藏着一手！？”桐皇的众人惊了。
　　比赛达到了全国大赛总决赛的最后一场，冠军争夺战，结果萧夜竟然又展现出了一种新的能力。
　　也就是说，之前还远远不是极限！
　　“太可怕了，谁也不知道，这家伙还藏着什么技术！”今吉翔一额上冒出冷汗，切切实实被吓到了。
　　球场中，比赛并不会陷入暂停。
　　天帝之眼的失败，使得赤司征十郎内心出现了动摇，他主动拉开三个身位的距离，惊疑不定地看着萧夜。
　　洛山的众人同样吃惊地看着自家队长，第一次见到赤司征十郎这种受惊的表情。
　　“怎么了，还在观望？”萧夜平静地说道：“只是这点程度就受到打击了？赤司，你比想象中的要脆弱得多，奇迹五人中，你大概是精神力最差劲的人。”
　　精神力体现在一个人的意志方面，萧夜开场连续使用垃圾话攻击，都没能让赤司征十郎动摇半分，但仅仅是阻止一次天帝之眼的晃人，就让他惊慌失措。
　　出现这种结果的理由只有一个，赤司征十郎对天帝之眼太过依赖了。
　　换位思考，萧夜觉得，就算现在有人破解了他的视线诱导、不动领域、霸体，他都不会如此动摇，因为本身的基础实力是他信心的来源。
　　“萧夜……”
　　赤司征十郎深深地皱眉，控制着篮球，却没有再做突破。
　　深吸口气，他稍稍冷静了几分，仔细思考目前的局面。
　　“现在没必要跟你王牌单打！”
　　突然之间，他的右手一甩，篮球从他的身后向着左侧传递而去。
　　毫无征兆的传球，萧夜怔了怔，因为两人的距离过远，他能反应过来，却来不及阻止。
　　接球的是黛千寻，有着之前的教训，他没有再使用直角传球，拿到球的同时，立即锁定了身侧黑子哲也。
　　“刚才是受你照顾了！”咬牙切齿地说着，黛千寻死死盯着黑子哲也。
　　视线诱导不是魔法，只要真正有心，不被外界干扰，人是不会突然从眼前消失的。
　　“你好。”黑子哲也平静地点头。
　　见此，黛千寻的眉头狠狠一挑，这漫不经心的反应，简直就像是在看不起他，尽管对方大概没有这种意思。
　　“刚才只是大意了，现在我绝对要击溃你！作为新型幻之第六人，我来亲手淘汰你这个旧型！”
　　黑子哲也微微一怔，下一刻，黛壬寻突然动了，只是很普通的单手运球过人。
　　然而，面对这种简单易懂的过人方式，无论是日向顺平，还是火神大我，都可以轻易阻止，但黑子哲也却办不到。
　　仿佛是呆住了，黑子哲也站在原地，身体却向后倾斜，同时左手瞄准了对方的篮球。
　　“背后断球！”
　　桐皇的几人面色一惊，刚想出声提醒，黛千寻却已经有所反应，他飞快将篮球切换到左手，躲过这致命的断球。
　　“别开玩笑！你在想什么，能做到什么，作为新型的我，一清二楚！”
　　说话间，黛千寻已经在三分线外站定，持球的双手高抬，随手轻轻一跃。
　　“唰！”
　　篮球被抛飞，在空中划出抛物线。
　　黑子哲也无能为力，只能看着篮球投向篮筐。
　　砰的一声，球打在篮板上，最终稳稳弹入网中。
　　4:3！
　　现场，洛山的粉丝顿时爆发出一股整齐的高呼，气势高涨。
　　“突破口。”赤司征十郎瞥了眼黑子哲也，目光锐利地看着萧夜，“旧型在各项能力上完全落后时代，你们的第六人才是突破口！”
　　“那可不一定，忘了之前的4分是怎么来的？”萧夜轻笑一声，转身跑向底线接球。
　　赤司征十郎刚平复下来的心境又是一阵波澜。
　　诚凛发球，球交给了萧夜，赤司征十郎并没有采取全场盯防的对策，而是站在三分线外，静静地看着。
　　日向顺平啧了一声，一脸不爽的表情，“这混蛋，简直就是在说，全场三分球随便投一样！”
　　“没必要。他的判断很正确。”
　　萧夜摇了摇头，全场三分球的次数是六七次，每使用一次，对手臂与手腕的负担就加重一分，第七次是不损伤身体的极限。
　　面对洛山，萧夜还不需要开场就使用这种能力，万一手腕出现问题，失去他的诚凛将会遭遇溃败。
　　想要投，随时都可以，但比赛的胜负却只需要领先对方一分。


第一节 双方还只是试探的阶段。
　　“4号战术。”
　　萧夜控球推进，默默打出了信号，众人立即向着洛山的半场跑动。
　　而在众人开始行动的同时，萧夜也一下子将速度提升了上来。
　　赤司征十郎拦在萧夜前方，瞪大的左眼中，金色之环不断闪烁。
　　在天帝之眼的观察下，萧夜再一次出现了三道分身，一道向左，一道向右，一道直面前方。
　　“又来了！到底是哪一边！？”
　　赤司征十郎面色无比认真，不放过任何一个细节。
　　然而，天帝之眼越是使用，从萧夜身上所看到的未来，就越发飘忽不定。
　　突然之间，逼近到身前的萧夜，猛地再次提速。
　　右脚迈出，似乎是向右的强行突破，但赤司征十郎刚有所反应，篮球却猛地从胯下切换到左手，迅捷无比的变向。
　　“看不起人也得有个限度！！”
　　赤司征十郎恼火地说道，同样强行改变了防守位置，利用天帝之眼预先看到篮球的轨迹，伸手企图断球。
　　但就在这时，萧夜却陡然一个后撤步，拉直身体的同时，篮球从身后，又切回了右手。
　　而面对着和突如其来的变化，赤司征十郎下意识地紧跟步伐，向前逼近，但下一刻，他发现自己的重心偏移，整个人向前方噗通一声倒下。
　　“什……”
　　刹那间，全场一阵失声。
　　落山的四名球员，一个个震惊的张大了嘴巴，透出一股浓浓的惊骇。
　　砰砰砰。
　　篮球在地板上拍动，萧夜面色淡然地望着倒地的赤司征十郎，轻声说道：“我怎么会小看你……仅仅以控球后卫而言，你的各项技术都很成熟了。但，只会依赖天帝之眼的赤司征十郎，我从一开始就没在意！”


第198章 脆弱之人
　　扑通一声。
　　赤司征十郎失去了重心稳定，人向前倒下，左脚膝盖率先在着地，但他的反应够快，手掌迅速按在地面上，总算免于摔成狗吃屎的模样。
　　此时听闻萧夜的话语，他的内心出现了极大的波动。
　　“说我依赖天帝之眼？”
　　萧夜没有回答他，一个闪身，迅速越过了赤司征十郎。
　　高速的爆发能力下，几个呼吸间，萧夜已经推进到三分线外。
　　受之前一幕的影响，洛山的几人都丧失了平常的冷静，此时面对萧夜的进攻，距离最近的实m玲央与根武谷永吉，同时向着萧夜包夹而来。
　　“阻止他！”实m玲央大喊，同时在内心紧张地想着：“晃倒小征得分，如果球进了，会对士气造成致命的打击，第一节的节奏就完了！”
　　球场外，洛山的替补席。
　　教练白金永治神色微变，他看着已经放弃防守，呆愣在原地的赤司征十郎，相当震惊。
　　“难以相信，赤司是这么脆弱的选手？只是被晃倒一次，竟然……这样下去不行，必09须暂停，喘一口气！”
　　如此想着，他飞快跑向记录台。
　　而球场中，高速带球的萧夜，在三分线外被两人拦截。
　　实m玲央如临大敌，神经紧绷，根武谷永吉同样如此，面对可以晃倒赤司征十郎的对手，光是心理压力，就足够让人冷汗直冒。
　　“你们太紧张了。”
　　萧夜轻笑着提醒：“抱着愉快的心情打篮球不好么？篮球又不是负担，你们不喜欢它，就无法练就这么强大的本领。”
　　两人皆是呆了呆，但下一刻，篮球却猛地从萧夜身后传递了出去。
　　右手持球的情况下，是往左侧的背后传球！
　　实m玲央大脑刹那间反应了过来，身形向右移动，右手极力伸出，想要阻止。
　　然而，就在这时，萧夜左手手肘却往后移动，篮球打在手肘之上，临时改变了传递的轨迹。
　　“反应很快啊。”
　　在一声低语中，篮球180°变向，向着右侧飞跃而去。
　　背后变向传球！
　　防守的两人皆是呆滞了片刻，这一招，赤司征十郎刚刚用过，结果萧夜立马以牙还牙。
　　作为控球后卫，萧夜的技术完全不比赤司差，甚至更强！
　　然而，意识到这一点时，已经来不及。
　　“漂亮！”
　　火神大我处于右方，篮球仿佛是送到他手中一般，完全感觉不到重量。
　　接球之后，他立马向内线突入。
　　镇守内线的根武谷永吉已经脱离三秒禁区，前去阻拦萧夜，此时，洛山的篮下，可以说处于空位状态。
　　“火神！”忽然，木吉铁平一声大喊。
　　火神大我神色一紧，福至心灵，立刻将球切换到左手。
　　而就在这时，黛千寻的身影刚好闯入他的眼角。
　　“该死！”黛千寻皱了皱眉，对于木吉铁平能发现他的存在感到诧异。
　　而因为他的阻止，争取了短暂的时间，叶山小太郎已经绕过位置，拦在了火神的面前。
　　“好险！真的和黑子差不多，稍不注意就……”
　　火神大我暗呼侥幸，如果不是赛前就知道对方的存在，如果一无所知的就开始决赛，恐怕开场诚凛会相当麻烦。
　　此刻躲过一劫的同时，洛山的阵型已经完全乱了。
　　视线一扫，火神起跳投篮。
　　“疯了吗？太看不起我了！”
　　叶山小太郎恼火地说着，微微屈膝，下一刻，整个人奋力一跃。
　　他是小前锋，防守能力兴许并不出类拔萃，但这种情况下火神的投篮，就算无法封盖，影响对方的命中率也毫无难度。
　　半空中，两人展开对决。
　　然而，还没等叶山小太郎攀升到制高点，篮球在火神的控制下，却突然向下砸去。
　　砰的一声，球在地板上弹动，随后被木吉铁平接住。
　　一拿球，木吉铁平立即转身暴扣。
　　砰！
　　阵型大乱的洛山，面对诚凛的配合，根本没有太大的还手之力。
　　6:3！
　　“破坏的铁锤？”另一边的选手通道口，冰室辰也愕然地说道。
　　说完，他看向身侧的紫原敦。
　　“笨蛋，只是有点像而已，无论力量还是速度，都跟我的有差距。”紫原敦拿着一袋薯片，一面吃着，一面含糊不清地说道：“比起这个，赤仔真的没问题吗？”
　　“这个问题我也很想知道，赤司征十郎的精神这么脆弱吗？”冰室辰也目光闪过一丝疑虑。
　　如此脆弱的一个人，是如何在初中时代凌驾于其余几名奇迹世代之上的？
　　这时，裁判吹响哨子，“洛山，申请暂停！”
　　……
　　两队离场，萧夜立即解除了423霸体状态。
　　短短半分多钟，他的消耗不小，与Zone状态的消耗差不多。
　　如果一直维持，会变成一种负担。
　　使用过度的话，下半场就会面临体力不够支撑自身进入Zone的窘境。
　　而打洛山高校，Zone却是必须的！
　　与此同时，洛山的替补席。
　　赤司征十郎一言不发地坐在长凳上，低垂着目光，一时之间不知道在想些什么。
　　教练白金永治沉默了许久，沉声问道：“怎么了，赤司，萧夜到底对你说了什么？”
　　闻言，赤司征十郎眉色闪过一丝异色，“监督，我在依赖天帝之眼吗？如果不使用它，我真的是萧夜的对手吗？如果没有它，我真的会坚持打篮球吗？不打篮球，我又会在哪，不，我又是谁？”
　　垃圾话攻击？
　　白金永治一下子明白了情况，神色一正，严肃地说道：“你在说什么蠢话？你是赤司征十郎，曾经的奇迹世代的队长，现在洛山高校的球队王牌！”
　　顿了顿，他又满脸严肃地开口：“不用怀疑，你很强！所向无敌的不是赤司的天帝之眼,而是拥有天帝之眼的赤司征十郎！”


第199章 “野性”
　　（晚上吃伤了，大概是胃溃疡，吓得我一身冷汗，差点呼吸不能。o(s□t)o，求几个自动，几张月票安慰我幼小的心灵……）
　　……
　　“所向无敌的不是赤司的天帝之眼,而是拥有天帝之眼的赤司征十郎！”
　　听到教练白金永治的这番话，赤司征十郎的神色出现了几缕神采。
　　“没错，我是赤司征十郎，我是绝对的！不容许失败！我存在的意义，就是为了胜利！！”
　　忽然之间，赤司征十郎似乎扫除了心里障碍，再次恢复了之前的模样。
　　见此，教练白金永治暗暗叹了口气，赤司这名选手的实力毋庸置疑，但他却没想到会有着这种致命的弱点。
　　正常的球员，实力到了赤司征十郎的地步，都是一路坎坷走来，渐渐提升，在失败中成长，但赤司征十郎却完全不一样，从出生以来就未品尝过败北的滋味。
　　在享受这份荣耀的同时，每一场比赛中，他也在承担着莫大的压力。
　　害怕不败金身被打破！
　　结果到了决赛，遇到萧夜，只是几句话就能挑起这种负面的情绪。
　　“以后绝对要加强精神意志方面的锻炼，否则，迟早会出问题。”
　　白金永治内心暗暗想着，同时也有点不安。
　　萧夜是一名相当难缠的球员，既然对方知道这个弱点，难道不会继续加以攻击？
　　比赛中使用垃圾话，裁判一般是不会吹哨的，倒是被激怒的选手有可能做出出格的行为。
　　“暂时不能让赤司继续对阵萧夜，不然输的可能是我们！”
　　白金永治立即做出了判断，拍了拍手，吸引众人的目光后，直言道：“改变一下战略。诚凛比想象中的难缠多了。接下来……”
　　……
　　暂停时间很快结束，比赛再开。
　　洛山发球，球交给赤司征十郎。
　　一到中线，萧夜刚想上去防守，赤司征十郎便将球传到叶山小太郎的手中。
　　“嗯？”萧夜怔了怔，忍不住说道：“退缩了？”
　　“退缩？别说笑了，莽撞的与你纠缠，只是白白消耗体力罢了。”赤司征十郎嘴角微微上抬，语气淡漠地说道：“我根本不需要直接出手，有他们在，足以击溃你们！”
　　他们指的是三位无冠的五将，以及新型幻之第六人。
　　萧夜笑了，摇头道：“看来是我想多了。真遗憾，还以为可以早些与真正的你见面呢。”
　　“什么……”
　　听到“真正的你”这几个字，赤司征十郎忍不住面色微变。
　　萧夜没兴趣过多交谈，既然对方没有如他想象的那样恢复“原本的自己”，那继续攻击对方的精神意志也没有太多的效果。
　　比起这种事，首先还是得全面压制洛山，彻底击溃他们。
　　另一边，叶山小太郎带球突破，作为小前锋，存在的意义就是为了得分，因此诚凛对他的看防很重视，特意让火神大我盯防此人。
　　两人在三分线附近展开交锋。
　　面对跨入奇迹级的火神大我，一开始叶山小太郎还小心翼翼，但试探了几次之后，却发现事实并不像他想象的那样。
　　“你叫火神吧？”
　　叶山小太郎谨慎地控球，将球控制在右脚后方，同时双眼牢牢关注着对方的动作。
　　“之前还以为你是多么强大的怪物，但没有想象中的那么可怕，明明在上场比赛开启过Zone，但和青峰大辉比起来，你的魄力弱了好多。”
　　“你说什么！”火神大我性格暴躁，当即怒视对方。
　　“抱歉抱歉，我说话太直接了吗？”叶山小太郎一脸歉意的表情，哈哈干笑：“怎么说呢，青峰给我的感觉就是，这个人我绝对赢不了，但你的话，我觉得努力一下，也许可以过掉你！！”
　　话音一落，他猛然间动了。
　　五根手指拍击篮球，雷鸣运球，快若闪电的运球速度，人眼几乎跟不上节奏。
　　火神大我面色一紧，他根本没有去看球的轨迹，而是牢牢注视着对方的手掌。
　　根据萧夜所说，叶山小太郎的雷鸣运球对手掌的负担很大，因此每次手掌触球时，必然有一个停顿。
　　而关注这个停顿，是看清对方攻击轨迹最直接的办法！
　　“好快！运球速度的话，恐怕比萧夜还要快！但是，实际上的速度并没有想象中那么迅捷，可以跟上！”
　　瞪大眼睛，死死注意着周遭的变化，火神大我发现自己的头脑突然冷静了下来，有种奇特的感觉，似乎自身的敏锐度增强了许多。
　　“这是……？”
　　叶山小太郎利用自身的雷鸣运球，高速起步，瞬时间宛如消失一般，与火神大我保持齐平。
　　然而，下一刻，面色沉浸的火神，却仿佛“看”透了一般，突然撤步，转过半边身子的同时，高抬双手，牢牢紧贴住他。
　　刹那间，叶山小太郎感觉到一股毛骨悚然，仿佛是被一头伺机潜伏，随时准备扑食的老虎盯上了一般。
　　“野性！”
　　选手通道口，青峰大辉神色一怔，脱口道：“这家伙，光是Zone就算了，没想到连野性都……”
　　“野性？”今吉翔一蹙眉。
　　“不是什么神奇的能力，只是单纯的拥有野兽般的嗅觉，这种状态下，对球的敏感度会提升一个级别，我偶尔也会有这种特殊的状态，上次与诚凛的比赛中，萧夜也有短暂的野性出现过。”青峰大辉声音沙哑地说道：“比起这个，洛山的那个小前锋……”
　　球场中。
　　叶山小太郎眯起了眼睛，咧嘴一笑，道：“原来如此，遇到同类了！我越来越兴奋了，火神！！”
　　话音一落，在他的周身，一股暴躁又不稳定的气势渐渐攀升起来。
　　火神大我瞳孔一缩，眼前的叶山小太郎，仿佛化为了一头冲他龇牙咧嘴的猎豹！
　　“又是野性！”
　　刹那间，青峰大辉、绿间真太郎、黄濑凉太齐齐色变。


第200章 逐一击溃（1)
　　砰砰砰……
　　篮球在叶山小太郎的掌间弹动，他的目光牢牢锁定着火神大我。
　　僵持的两人，就好像两头对峙的猛兽，旁人都能感觉到这一触即发的氛围。
　　野性之间的战斗，彼此的嗅觉都极为强大，一点细微的动作都会引起对方的反应。
　　叶山小太郎身形微微侧移，运球的节奏稍稍加快一丝，防守他的火神大我都能察觉到这份异动。
　　如此僵持足足过了两三秒钟，篮球再次打在地板上，砰的一声爆鸣，仿佛是战斗的信号，两人同时从静止动了起来。
　　叶山小太郎身形压低，右脚前迈，同时篮球在手掌的控制下，向前推动。
　　雷鸣运球，过于响亮的运球声，不自觉让火神大我呆了一下子，下一刻，眼前的叶山便好似消失了一般。
　　“怎么会让你轻易过去！”
　　火神大我面色严肃，突然后撤步转身，紧紧贴住叶山小太郎。
　　“早就知道。”
　　被侧面贴身，叶山小太郎咧嘴一笑，高速前行的身体一顿，篮球从胯下切换到左手，改变进攻方向的同时，再次爆发出自身的高速。
　　应对这份变向，火神大我立即感觉到难说，在侧身的情况下，叶山小太郎可以说是从他身后突破过去的。
　　想要阻止，必须迅捷的后转身，接防守交叉步。
　　然而，火神大我却503没有动，仿佛是呆愣在了原地。
　　“怎么回事？”
　　叶山小太郎眼角瞥见这一幕，却暗暗皱眉，他不认为火神大我跟不上这个节奏。
　　还没来得及细线，突然之间，一道虚幻般的身影在叶山的面前显现而出。
　　“诚凛的第六人！”叶山小太郎呼吸一滞，当意识到对方的存在时，两人只不过相距一个身位的距离。
　　黑子哲也面无表情，双眼平静地注视着叶山小太郎，在篮球从地面回弹，终于回到对方掌间的刹那，他动了。
　　右手猛地探出，瞄准对方持球的手！
　　“什么！？”叶山小太郎面色一变，顿时觉得不可思议，“他知道雷鸣运球的弱点！不可能，这才是第一次与诚凛交手！难道是通过录像研究得出结论的？”
　　作为获得超快速运球的代价，每当球与手掌接触时，必然需要抵消掉回弹的力量，再施加一个新的力量，这个过程，也许只有零点几秒。
　　但这点时间，在一流球员的交锋中，已经足够做出反应了！
　　此刻，面对黑子哲也的断球，叶山小太郎不得不承认，这家伙时机抓的很完美。
　　“但是，别小看五将！”
　　一咬牙，叶山小太郎硬生生克服了自身惯性，同时强行压低持球的手掌，下一刻，篮球从胯下切换到了右手。
　　萧夜远远地看到这一幕，忍不住感到一丝惊讶，“好强的身体柔韧性，不比我差的感觉。但是，1打2还是太天真。”
　　仿佛在印证他的猜想，叶山小太郎刚把切到右手，在自身的右侧，一股猛虎扑食的气息便陡然传来。
　　“糟……！”
　　叶山小太郎刹那间反应过来，然而为时已晚。
　　切到右手的篮球，刚刚触碰到手掌的刹那，便被另一只手从侧面拍击。
　　火神大我狠狠一拍，篮球在这一拍之下，直接脱离了叶山小太郎的掌控，滚向大后方。
　　瞬时间，萧夜与赤司征十郎齐齐动了，两人距离篮球最近，且球向着他们的方向飞来。
　　“不是说，依靠他们就可以击溃我们么？”
　　萧夜轻笑一声，单纯比爆发力，比起步的速度，赤司征十郎还不是他的对手。
　　此刻他先一步靠近篮球，弯腰的同时伸手一拍，篮球在地上一弹，随后立马被萧夜控制在手中。
　　叶山小太郎呆住了，随后表情变得无比愤怒。
　　“被断球了！是我的错！我太小看他们了！火神这家伙就算比不上青峰大辉，也是真正的奇迹级，我膨胀了！”
　　心底恼怒的反省，叶山小太郎深吸口气，随后猛地拍了拍自己的脸颊。
　　火神大我有点吃惊，眼前这人刚刚犯了一个重大失误，却又能在短短数秒内平复心情，认认真真开始对待比赛。
　　光是这份自我调整，就够令人刮目相看了。
　　“不过，阻止这家伙，在赛前就排演了很多次，基本上没有什么大问题，问题是……”火神大我冷静地想着，目光看向了另一侧：“问题是日向前辈，他负责的是实m玲央，必须得阻止那三种投篮才行！”
　　而在他思索的同时，萧夜已经发起了进攻。
　　猛地提速向着洛山的半场跑动，萧夜好似一束黑色闪电，瞬间越过了赤司征十郎的身侧。
　　金色之环在左眼中闪烁，赤司征十郎看到了一切未来，在被萧夜过掉的同时，他一样转身展开紧逼。
　　不在霸体状态，萧夜立马就感觉到天帝之眼的难缠，无论他使用什么办法，赤司征十郎总能先一步预测到，并且提前做出应对。
　　两人在高速中交锋，球场中的其余人只觉得眼花缭乱，连篮球在哪都已经看不清了，只能发现这两人一会儿在三分线外，一会儿又转移战场至底角附近，交锋的频率高得可怕。
　　“怎么了，之前的无法预测是假的吗？”赤司征十郎语气冷然，“萧夜！”
　　“那就满足你！”
　　萧夜神色平静，目光一凝，刹那间，整个人进入了霸体状态。
　　在天帝之眼的观察下，这一刻，萧夜身上出现了复数个未来。
　　赤司征十郎面色不变，悄然关闭了天帝之眼。
　　既然无法预测，那所幸就不要预测，凭借一直以来的球员素养决定胜负！
　　萧夜立刻猜到了对方的想法，轻笑一声，下一刻，他前后变速一次，飞快突入了禁区，随后奋力一跃。
　　“还想扣篮？以为我封不掉么！”
　　赤司征十郎冷哼一声，冲入篮下先一步起跳。
　　就算没有天帝之眼，接下来萧夜想要做什么，他多少还能猜到几分，因而此刻，仅仅凭借直觉，他就猜对了！
　　萧夜挑了挑眉，毫无动摇之色，高举的篮球，狠狠扣向篮筐。
　　赤司征十郎目光冰冷，半空中一掌拍在篮球的正面企图封盖。
　　然而，下一刻，一股庞大的力量从球的另一侧传递而来，赤司征十郎陡然色变。
　　“怎么可能！这份力量……这家伙不是高速高爆发型的么？！”
　　直观感受而言，赤司征十郎觉得这份力量，比起大多数中锋都要更强一些。
　　“挡不住……！”
　　心中的预感立马成真，在萧夜的一声轻喝中，赤司征十郎在空中被狠狠撞飞。
　　下一刻，砰！！
　　篮球重重灌入篮筐之中。
　　顿时，全场传来一股沸腾的欢呼声。
　　8：3！


第201章 逐一击溃（2）
　　8:3！
　　现场一片沸腾，许许多多的观众在高呼着萧夜的名号。
　　经过开场的这段交手，就算不是特别能看清局势的人也多少能明白，诚凛似乎处于小优势。
　　并不是指分差，分差只是这个优势的体现，但具体诚凛优势在哪，一般人也很难描述出来。
　　这时，主持人井上拓也感慨地说道：“长谷川先生，诚凛似乎在压制洛山？”
　　“是的，进攻方面的压制毋庸置疑，关键是防守方面。”长谷川风认真地点头，道：“诚凛大概对洛山有很详细的研究，比如刚才的叶山选手，在防守他的运球突破时，诚凛的火神选手和黑子选手之间的配合，堪称天衣无缝！”
　　闻言，井上拓也十分认同，“没错，就是这样，两队在情报方面的差距，率先暴露了出来。诚凛很针对洛山，洛山却一直处于被动挨打的局面，他们是不是根本没有想过对策？”
　　“应该不是，我们局外人只能看到表面，局内人更清楚些，我觉得吧，是萧夜选手在压制赤司选手，他的天帝之眼无法发挥出本来的作用，让他有点手忙脚乱了。”
　　“动摇了？”
　　“是的，赤司选手是控卫，如果他不能组织起有效的攻击，洛山当然突破不了诚凛的防御，而且，还会失误连连。”长谷川风淡淡地表示：“不过，一旦赤司选手恢复过来，恐怕那时候才是真正的开始！”
　　听到这里，不少洛山的粉丝暗暗焦急，一大片打气加油声开始响彻。
　　……
　　球场中，比赛继续。
　　来自上万人的加油，的确能帮人打起精神，至少叶山小太郎从打击中恢复了过来。
　　赤司征十郎带球过了中线，遭遇萧夜防守时，立即将球横向传递了出去。
　　“真的退缩了？”萧夜挑了挑眉，心头想着。
　　他虽然很想说，这个判断是理智的，但对于诚凛而言，却不是好消息。
　　篮球传递了出去，被叶山小太郎迅速接到。
　　一拿球，他飞快从三分线外切处往线突入，然而，就在这时，火神大我已经拦在了那儿。
　　根据录像的研究，这个位置是叶山小太郎常用的进攻位，只要封死这里，对方得分能力就下降一半。
　　火神大我面色沉浸，野性状态下，他对球的敏感度急速攀升。
　　“你当我是傻吗，还会上当第二次！不是只有你们有幻之第六人的，这边也一样！”
　　轻哼一声，叶山小太郎带球中急停，随后篮球突兀的向后飘去。
　　“什么？”火神大我微微一惊，但距离过远，根本来不及阻止。
　　黛千寻突然之间出现在了篮球传递的轨迹之中，随后猛地一拍，将球拍向左侧的三分线外。
　　“刚才那个传球……和黑子一模一样！”观众席上，黄濑凉太忍不住喃喃：“如果不是我特意关注他，恐怕早就看漏了！”
　　好比其余的观众，根本没看懂球是如何传递过去的。
　　接球的是实m玲央，尽管他利用跑位想甩开日向顺平，但对方似乎对自己的行动模式极为了解，根本无法拿到空位投篮的机会。
　　“真是努力呢，顺平小弟弟。”忽然之间，实m玲央持球停步。
　　日向顺平一阵恶寒，恼火地说道：“这个称呼给我改掉！太恶心了！”
　　“你在说什么呢，顺平小弟弟，我倒是挺喜欢这个称呼的。”
　　实m玲央继续说着，试图分散对方的注意力，但很显然，在决赛中想要得逞，有点异想天开，双方都是拼尽全力在战斗，意志坚定。
　　目光一瞥，实m玲央注意到了比分的情况。
　　8：3！
　　全国大赛以来，这种情况倒是没有出现过，洛山的防御能力虽说不如阳泉，但开场两三分钟，就被拉开5分的分差，实在令人脸上无光。
　　“总之，来一发3+1的地之投篮吧？”冷静思索着，实m玲央很快做出了决定，“不，这种时候更要稳住，以确切的得分来挽回差距！”
　　如此想着，他缓缓蹲下了身子。
　　见此，日向顺平瞳孔一缩，死死瞪大眼睛，“来了！会是哪种投篮？重心！注意重心！”
　　重心向后，普通的后仰跳投，天之投篮。
　　重心向前，以造成对方犯规为目的的，地之投篮。
　　重心向下，则是虚空投篮。
　　日向顺平不敢有任何眨眼，这是最关键的一球，如果能在第一次阻止，对方就会有所顾忌，减少投篮的次数，因为就算知道所有投篮的原理，想要百分百封盖，也是不可能的！
　　视野中，实m玲央下蹲到了极限，日向顺平自然同样模仿着对方的行为。
　　然而，直到起跳的刹那，实m玲央的重心都没有任何前后的移动。
　　“虚空投篮！”
　　刹那间，日向顺平明白了过来，只不过，下一刻，他发现自己已经挑不起来了。
　　身体拉直的瞬间，出现了一个停顿，起跳的力气，在这一停之下，卸去了大半。
　　“开什么玩笑！以为我练了多少次！！”
　　一声大吼，日向顺平强行再次弯曲膝盖，紧接着，不顾对膝盖与脚腕造成的损伤，强行飞跃而起。
　　“不可能！这……”
　　实m玲央神色骇然，脱口而道：“你怎么知道虚空投篮的秘密？”
　　“啊？你以为是谁告诉了桐皇的樱井良？”日向顺平哼了一声，脖颈间青筋暴起，高举的右掌，狠狠一拍。
　　啪的一声，沉闷的声响后，篮球被狠狠拍飞！
　　“封掉了！”选手通道口，樱井良神色震撼地喃喃：“那家伙，完全不管对筋肉的损伤，硬跳的！！”


第202章 双人zone
　　“封掉了！”
　　赛场上，洛山的一众球员齐齐色变，瞪大眼睛，神色惊骇。
　　上场比赛中，就算樱井良勉强能够做到，但对虚空投篮也并没有太大的办法，然而，诚凛的日向顺平，却在第一次就对虚空投篮完成了封盖！
　　“糟糕……！”实m玲央面色动摇，一种懊悔的情绪在心底弥漫开来，“我选择错了，应该使用更加保险的天之投篮，这个投篮，就算是日向顺平也封不到，最多只能挡住我的视线，影响命中率！”
　　然而，现在一切已晚。
　　第一次投篮被封掉，接下来，实m玲央已经无法随意出手了，一旦失误，别说拉近分数，反而会被诚凛拉开更大的差距。
　　而与此同时，被拍飞的篮球，滚向界外，在费尽力气封掉投篮时，日向顺平并不能确保篮球掉落的方位。
　　裁判吹响了哨子，将球权判给洛山。
　　黛千寻站在边线外发球，但目光扫过球场的状况，却许久无法出手。
　　这里最好的选择，还是将球交给赤司征十郎，只是在萧夜的盯防下，发球失败的概率过高。
　　“怎么做？”
　　黛千寻不禁皱了皱眉，但就在这时，实m玲央绕过防守，来到他的身前。
　　“给我。”
　　见此，黛千寻立即将球发了出去，持球后，实m玲央飞速突进，在三分线外急停。
　　“以为封盖一次，我就不会出手了吗？”忽然之间，实m玲央神色冷酷，“作为射手的尊严！”
　　说话间，他猛地深蹲。
　　日向顺平神色一变，没想到对方还敢连续投篮，此刻恼火惊诧之余，暗暗发誓，绝对要将这个投篮封掉。
　　双目紧盯，不敢有丝毫分身。
　　下一个瞬间，两人同时起跳。
　　“天之投篮！”日向顺平准确地做出了判断，一步欺身上前，随后倾斜着飞跃而起。
　　实m玲央不为所动，目光坚定地将球投了出去。
　　“唰！”
　　“碰不到！”
　　日向顺平内心一震，尽管他的起跳足够快，但后仰投篮想要封盖，除非占据着身高、亦或者跳跃的优势，然而，这两样他都没有。
　　不过，就算如此，飞跃在空中的篮球，依旧擦到了一丝指尖。
　　“什么……！”
　　实m玲央张了张嘴，面色十分难看。
　　在数万双眼睛的注视下，篮球划过抛物线的距离，最终咚的一声，砸在篮筐之上。
　　“篮板球！”日向顺平大喝。
　　内线，木吉铁平与根武谷永吉同时起跳，两人都对下落的篮球，表现出了势在必得的样子。
　　“别装了，木吉！你的膝盖已经不行了吧！”
　　恼火地轻哼一声，根武谷永吉鼻孔中呼出一口热气，大吼道：“肌肉篮板！！”
　　强劲有力的体魄，在起跳的同时，便强行挤开了木吉铁平的防守位，随后大手一勾，轻易抓住篮球。
　　下一刻，便是一次重重的补扣。
　　“砰！”
　　8:5！
　　“内线得分了。”主持人的声音大声传来，“洛山要开始反击了吗？相较之下，内线果然还是洛山强一些？似乎木吉选手还是受伤状态？”
　　“两人都是无冠的五将，实力差距不大，问题是一方处于伤病状态。”长谷川风沉吟着说道：“虽然我能理解诚凛的做法，但还是尽量不要太过乱来比较好。”
　　球场中，萧夜走到底线接球。
　　木吉铁平挠了挠头，有点抱歉地说道：“不好意思，下次绝对抢到！”
　　“没关系，他们没多少打内线的机会了。”
　　萧夜淡淡地笑了笑，轻轻拍着篮球，对火神大我使了个眼色。
　　收到信号，火神大我的表情呆了呆，顿时觉得不可思议。
　　“你是认真的吗？”
　　“当然。逐一击溃他们太慢，消耗太大，必须尽快将现在的洛山打崩！”萧夜面色平静。
　　现在的洛山还不是最强的洛山，他们还可以整体上升一个阶段。
　　但诚凛却不行了，拖得太久，等队友消耗过大，到时候萧夜再强，也无力回天。
　　为此，只能牺牲一下火神的体力。
　　闻言，火神大我神色犹豫，“问题是，我不一定能成功……”
　　“废话少说，忘了我跟你说的了？不要有杂念，有多余的杂念只会迎来失败！照我说的去做就够了！一次不行，大不了来两次！”
　　“噢！”
　　火神大我重重点头，他与萧夜单打比较多，配合比较少，此刻不禁有点儿紧张。
　　萧夜可不会去关心对方的心情，说完之后便提速向着敌方半场推进……
　　诚凛所有人都跑动了起来，无数人看过的，属于诚凛的经典跑轰战术！
　　“给我打起精神！来了！”
　　赤司征十郎目光一凝，左眼之中的金色之环立即显现而出。
　　他无法预测萧夜的行动，还无法看破其余人么？
　　只不过，当他认真观察时，却有点愕然，诚凛的四人似乎根本没有配合萧夜的意思，单纯只是跑位进入洛山的半场。
　　“你在想什么？”
　　拦住飞速突进过来的萧夜，赤司征十郎语气冷然地开口。
　　“大概，你会看到很有趣的东西。”
　　萧夜突然一个急停，轻笑声，篮球猛地高抛而起。
　　并非是投篮，只是单纯的将球抛向篮筐。
　　洛山的众人呆了呆，还没想明白什么，火神大我的身影仿若一束赤色利剑，瞬时间冲入，罚球线起跳。
　　半空中，他单手托着篮球，飞跃漫长的距离，狠狠向篮筐扣去。
　　一切都太快了，从萧夜开始带球跑动，到火神空中接力……似乎前后仅仅四秒不到！
　　“阻止他，永吉！”叶山小太郎大吼一声，自己却已经先一步动了起来。
　　听到这话，根武谷永吉同样稳定心神，奋力一跃，高飞而起。
　　“别太小看无冠的五将！这一球……！”
　　然而，他的话到一半，来自火神身上的气势，却陡然暴涨。
　　“太碍事！”1.5
　　冷静的低语中，火神的眼角，两道火红之色的电光闪烁而起。
　　Zone！
　　所有人都是心底发寒，决赛第一节才四分钟不到，诚凛的一人已经开Zone了。
　　赤司征十郎同样瞪大眼睛地看着这一幕，当看到火神隔着两人将球扣入篮筐后，更是猛地侧目，死死看向萧夜。
　　“这就是你的……”
　　然而，“目的”二字还未出口，赤司征十郎忽然呆滞了。
　　在他的身旁，萧夜的眼角，同样闪烁着两道漆黑的电光。
　　“赤司，这是用来彻底击溃你们的双人Zone，”萧夜挂着笑容，语气冷静地开口道：“别以为我会轻易解除，就算你们用暂停战术也不行！”
　　听到这话，赤司征十郎心神大震。
　　两个Zone！


第203章 吊打洛山（1）
　　两个Zone！
　　凡是看到这一幕的人，皆是表情呆滞，张大了嘴巴，久久无言。
　　“太可怕了，诚凛的双人Zone，这种事真的能办到吗？”选手通道口，今吉翔一忍不住喃喃：“萧夜姑且不说，火神是怎么进入Zone的？他也可以自主开启Zone？”
　　“恐怕不是，”青峰大辉神色无比凝重，就算是他，面对两个Zone，都感觉到一股难以言喻的压力，“是萧夜在帮火神打开扳机，恐怕在上一场诚凛对阵阳泉的比赛中，萧夜通过观察，明白了火神进入Zone的条件！”
　　“果然是小夜的手笔。”桃井五月张大了小1嘴，有点儿震撼，“不过，真的没问题吗？Zone会大量消耗体力吧。”
　　“怎么可能没问题！问题大了，如果不做点什么，萧夜姑且不说，火神在下半场就会精1疲力1竭！”
　　青峰大辉暗暗皱眉，“这家伙，到底在想什么？该不会是想，第一节就打崩洛山吧？”09
　　不仅仅是他，观众席上，黄濑凉太也被这一幕惊呆了，还有绿间真太郎与紫原敦，所有人都是一脸不解的表情。
　　双人Zone！
　　就算没有真正看到过，但也足够想象具体的画面了。
　　并非仅仅是多了一个人开Zone而已，而是在超高速的战斗中，两人球员之间的高速配合。
　　“这不是1+1=2那么简单的事……”紫原敦停下了享用零食，神色无比担忧，“赤仔有麻烦了。萧夜和火神，就算是赤仔，被2打5也不是不可能！”
　　“2打5？！”冰室辰也内心一震，目光牢牢关注着比赛的走势。
　　……


第一节 剩余时间5分54秒。
　　比分，10:5！
　　洛山并没有喊出暂停，也没那个时间去申请。
　　黛千寻硬着头皮将篮球发给赤司征十郎。
　　拿球后，赤司征十郎不得不小心翼翼地带球走向诚凛的半场。
　　此刻，诚凛已经改变了战术，目前的防守阵型是3-2，强化内线的防守，而阵型前方是萧夜和火神，两人处于zone状态下，好似门神一般拦在了中线两段。
　　突然，赤司征十郎刚刚踏足三分线外，就仿佛步入了某种猛兽的狩猎范围一般，心底冒出一阵阵寒意。
　　“超广域防守！”
　　赤司征十郎眉头皱成川字，萧夜人站在中线，但防守范围却足以划到三分线上，委实有点麻烦。
　　砰砰砰。
　　拍着篮球，赤司征十郎深深地看了萧夜一眼，随后将迈出的脚收了回来，同时篮球向右一抛。
　　“嗯？”叶山小太郎接球的时候，脸色都是忍不住一怔，内心感到不解，“明明距离萧夜还有五步，赤司却传球了？怎么回事？”
　　他很不解，但很快就理解了。
　　当叶山小太郎试图从萧夜与火神之间越过时，刹那间，一股被猛兽盯上的感觉，袭遍全身，毛骨悚然。
　　仿佛一头凶猛的黑豹，在抬起爪子，想要一下拍死自己这个闯入对方领地的家伙。
　　“野性！”叶山小太郎一点都不陌生，内心惊惧地说道：“而且还是Zone状态下的野性，这……别说突破过人，连靠近都很危险！”
　　就差在中线前端竖起一面牌子，上面刻下“猛兽出没”这几个字。
　　叶山小太郎深吸口气，目光微微上抬，看了眼篮筐上方的24秒计时，此刻已经过去了8秒，洛山却根本想不出进攻的路线。
　　正思索着，赤司征十郎却突然跑向了火神大我的一侧，同时朝这边抬手。
　　见此，叶山小太郎飞快将球传递了过去。
　　一接球，赤司征十郎立即爆发出自身的速度，同时天帝之眼闪耀光芒。
　　刹那间，火神的一切都被洞悉。
　　“第一节就进入Zone？你会后悔的，萧夜！”
　　一声冷哼，赤司征十郎突然使用了脚裸终结者。
　　极为迅捷，左右变向后接前后变速，企图将火神大我向后方晃倒。
　　事实上的确成功了，火神大我表情一滞，脚尖不知何时抬起，重心后挪，直挺挺向后倒去。
　　“这个就是天帝之眼！？太厉害了！真亏萧夜能有抵抗力！”
　　一屁股坐到地上，火神大我却在内心感到震惊。
　　赤司征十郎根本没有时间理会火神，在对方倒下的同时，全速爆发的赤司，便飞速向诚凛的篮下突入。
　　然而，一道黑色闪电，瞬间切入，仿佛早有预料一般，右手伸向篮球的运行轨迹。
　　赤司征十郎的金环一闪，洞悉了萧夜的打算，在两人即将遭遇的刹那，突然撤步降速。
　　“以为我会忘掉你吗？”赤司征十郎面色淡然。
　　“那你就太大意了。”萧夜冷静地开口。
　　闻言，赤司征十郎的瞳孔骤然一缩，控制在身后的篮球，突然之间脱离了他的掌控。
　　火神大我320一掌拍掉篮球，随后立即转身快攻。
　　“不可能！明明已经晃倒了……”
　　赤司征十郎面色难看，一咬牙，带着满腔怒火，迅速追防火神。
　　洛山的众人也有所反应，一个个企图联防快攻的火神大我。
　　但Zone状态的速度是何等之快，明显拉开他人一个级别。
　　火神就好像起舞一般，面对三人的防守，轻易利用自己的速度过掉对方。
　　而也因为这短暂的停留，赤司征十郎已经绕前防守。
　　“违背我意愿的人，就算是父母也不能饶恕！”他的眼神杀气四溢，“戏耍我到如此程度，下跪已经不能让你们明白罪孽了！”
　　“赤司，你……想太多了。只是打篮球而已。”
　　火神大我急停，突然双手一抛，篮球在赤司征十郎远远无法触及的高度，从他的头顶飞过。
　　与此同时，萧夜化为一束黑色闪电，瞬时间冲入禁区起跳。
　　“空中飞人！”
　　“空中接力！”
　　全场顿时响起一股倒吸凉气的声音。
　　砰！
　　在飞跃长长距离之后，篮球在赤司征十郎惊怒的目光中，被重重灌入框中。
　　12:5！


第204章 吊打洛山（2）
　　12:5！
　　从火神断球过人，到萧夜空中接力，一切都是如此迅速，彼此间的配合快得人眼都跟不上节奏。
　　无数的观众在低声惊呼。
　　“完全看不清楚，太混乱了？还没想明白，球已经进了！”
　　“太快了啊，这两个人的行动简直行云流水，一点停顿都没有！”
　　“实际上并没有快到眼睛跟不上，只是太流畅了，让人看呆了而已！”
　　主持人井上拓也微微有几分激动地开口：“双人进Zone！这是诚凛的杀手锏吗？在2打5的情况下，洛山完全阻挡不了他们的攻势！”
　　“是的，”长谷川风肯定地点点头，语气低沉地说道：“为什么某个球员进入Zone之后，会出现单打的情况？理由很简单，因为队友会跟不上节奏。但如果是两个人同时进入Zone，就不存在这个问题了，超高速下的配合，远远比单人Zone强大得多！”
　　且不说演播室内的讨论，球场中，比赛继续。
　　被空中接力闪电般地扣了一球，洛山的众人都感到了惊惧。
　　萧夜与火神组成的第一道防御，未免太过强大，就算是赤司征十郎，也极难突破。
　　“怎么办？”黛千寻站在底线发球，将球抛向赤司征十郎。
　　赤司征十郎面无表情，只是轻轻抬手接下篮球，扫了几人一眼，道：“跑起来。”
　　说完之后，他便率先向着中线推进。
　　依旧选择了火神大我作为突防口，赤司征十郎缓步跑动，在遭遇对方时，猛地提速。
　　“又是晃人吗？”火神大我目光一凝，打起十二万分精神。
　　赤司征十郎微微压低身形，双手下垂，篮球在体前进行多次变向，不断利用重心的细微移动试探对方。
　　处于Zone状态下，又具备着野性，火神大我在这一刻的敏锐度是何等之高，无论是多么细微的变动，都无法瞒过他的眼睛。
　　左眼中的金色之环突然闪烁了一次，刹那间，赤司征十郎洞悉了对方的未来，下一刻，他猛地改变了篮球的轨迹。
　　球从左侧切到右侧之后，赤司征十郎忽然拉高了右手，同时右脚也向着右前方迈出。
　　火神大我瞬时间做出了反应，但他清楚赤司征十郎的能力，因而故意留下了几分力量，以免自己再次被晃倒。
　　“无用的努力。”
　　这种打算，根本瞒不过天帝之眼的洞察，赤司征十郎的动作忽然一顿，下一刻，球又切回到左侧，但完成这一步的瞬间，赤司却猛地提速向前，似乎想要撞上火神一般，之后又在对方吃惊的神色下，后撤步急停。
　　一连串的动作，火神大我发现自己的重心出现了三次变化，最终重心被晃掉，脚尖抬起，整个人直挺挺向后倒去。
　　“什么……！”火神大我一脸吃惊的神色，“我已经留了一部分力量，而且一直注意自己的重心，结果还是一样吗！？”
　　赤司征十郎完全没有搭理的意思，将火神晃倒之后，立刻从右侧底线绕过，冲入了诚凛的半场之中。
　　只不过，眼前一闪，萧夜的身影如同预料中的那样拦在了他的身前。
　　“同样的招式我会上当第二次吗？”
　　冷漠的说着，赤司征十郎目光的一扫，篮球突然从背后向左侧传递。
　　萧夜的目光一凝，刚准备行动，一道虚幻的身影却突然出现。
　　黛千寻抬手狠狠拍下，篮球在空中划出广角传递了出去。
　　接球的是实m玲央，一拿球，他立即在三分线外站定，做出了深蹲的姿势。
　　见此，萧夜猛地转身，准备前往拦截，在两人Zone的情况下，他不准备让洛山得到哪怕一分。
　　然而，刚转身，他便撞上了叶山小太郎。
　　挡人？
　　萧夜怔了怔，脚步一扭，直接绕过了对方的防守。
　　“你来不及的！”叶山小太郎笃定地说道。
　　然而，萧夜却不为所动，他根本没有跑向实m玲央，而是往三分线内跑入。
　　此刻，一道火红色的身影急速靠近，在实m玲央起跳之时，出现在了对方的右手侧，与日向顺平同时对其展开了封盖。
　　“火神！？”实m玲央一脸见鬼的表情，“他不是被晃倒了吗？为什么可以起来？又怎么出现在这里的？！”
　　危急时刻，容不得多想。
　　实m玲央当机立断，放弃天之投篮，改为传球！
　　篮球从左侧往内线传递，砰的一声弹动之后，被根武谷永吉接住。
　　拿球之后，他立即采用背打，推进到足够的距离后，根武谷永吉猛地转身扣篮。
　　木吉铁平在力量的比拼中稍显弱势，脚部的创伤在高强度对抗中，已经越来越严重。
　　此刻有心起跳阻拦，但左脚膝盖却发不出力量！
　　“木吉，你到极限了！”
　　根武谷永吉哼了一声，抓着篮球，猛地扣向篮筐。
　　然而，他忽然感觉到一丝怪异之处，本该被他双手抓住的篮球，似乎突然间消失在他的手中。
　　目光微抬，根武谷永吉总算看清了，他的双手之间，根本没有篮球存在。
　　“什么！？”他的瞳孔猛地一缩，眼睛下意识地向下扫去。
　　只见萧夜不知何时已经出现在篮下，并且左手抓着篮球，那个位置，似乎是在他起跳转身的时候，将篮球从他手中硬生生断掉一样。
　　“不可能！这种事可能吗？！”根武谷永吉满脸惊骇。
　　萧夜淡淡地瞥了他一眼，轻轻拍动篮球，下一刻，忽然起跳。
　　“赤司，你似乎以为，依靠这些人可以得分？别做梦了，进Zone吧！”
　　伴随着这道低语，篮球从萧夜的掌间脱手。
　　“唰！”
　　异常高的抛物线出现在赛场之上。
　　“全场三分球！”顿时，观众席上传来一阵阵惊呼。


第205章 zone乱斗
　　篮球在空中划出异常之高的轨迹，看上去就好像要触碰到体育馆的顶端。
　　“出现了！萧夜的全场三分球！”
　　“广域三分球，100%命中率！”
　　“无敌的射篮，贯穿全场，只要没人防守，绝对会进！”
　　无数人观望着，大荧幕也紧紧锁定着篮球的轨迹。
　　赤司征十郎瞪大眼睛，局面已经恶化到面临溃败。
　　赛前，他无法预料到天帝之眼对萧夜会不起作用，更无法计算到，在第一节中段，萧夜与火神便会进入Zone。
　　甚至己方的三名无冠的五将，各自的弱点都会被诚凛摸透。
　　甚至连一直准备的杀手锏之一，黛千寻都被对方洞悉！
　　“为什么……？”赤司征十郎万分不解，己方的各手准备，在面对诚凛时，仿佛都失去了作用。
　　此刻，他呆呆地看着高空飞跃的篮球。
　　球飞过他的头顶，飞过了中线，达到制高点后，急速坠落。
　　好似拖着长长的尾焰，宛如一颗天外流星从夜空中坠落，完美的射篮具备着异样的美感。
　　下一刻，“唰”的一声，篮球正中穿过篮网。
　　15177:5！
　　在一大票诚凛粉丝的高呼声中，赤司征十郎突然有一种不祥的预感，强烈的预感，如果不再做点什么，洛山要输。
　　“我会输？”赤司征十郎瞪大眼睛，表情忽然一变，变得极为冷酷，“开什么玩笑！我是绝对的，我存在的意义就是胜利！”
　　刹那间，赤司征十郎的双眼闪过一丝电弧，呲呲一响，眼角的两道暗红色电光闪烁不断。
　　“Zone！”火神大我立即发现了对方的异常，当即面色微变。
　　萧夜同样注意到了赤司征十郎的变化，但却毫无意外之色。
　　面对他和火神两人的全面压制，赤司征十郎除非放弃第一节，否则必然会进Zone。
　　这也是必须的，如果赤司没有进Zone，头疼的就是诚凛了。
　　而同时，观众席上，黄濑凉太等人的表情一下子就不好了。
　　“太罕见了，小赤司也进Zone了！”
　　“当然，”绿间真太郎面色严肃地说道：“面对Zone状态下的火神和萧夜，赤司不进Zone，洛山只会被全面压制！”
　　“真的假的，一场比赛三人进Zone……”高尾和成一脸惊吓地说道：“这简直就是zone之间的大乱斗！”
　　整个赛场之上，似乎有三头猛兽在互相争斗，凡人闯入其中，都会被战斗的余波波及，被撕咬成碎片。
　　无论是洛山的四人，还是诚凛的三人，此刻的感觉出奇的一致。
　　日向顺平抹了把冷汗，轻声自语：“虽然比赛之前，大概猜到了这种画面，但真正看到的时候，还是觉得……”
　　“别想太多，老实做好我们自己的事！”木吉铁平沉声说道：“这一切只是为了消弱赤司，洛山失去了赤司，就相当于丧失了灵魂。”
　　“真是一群怪物。”日向顺平挠了挠头，满脸无奈。
　　比赛继续，洛山球权。
　　叶山小太郎底线发球，将球交给赤司征十郎。
　　刚拿到球，赤司征十郎还没有所动作，萧夜与火神便已经越过中线，全场贴防他。
　　与之前相比，进入Zone的赤司，战斗力强了一个级别，继续镇守中线，未免太小看对方。
　　“真够谨慎的！”冷眼望着两人一前一后的防守，赤司征十郎漠然开口。
　　火神近距离贴防，萧夜站在后位，随时补防，之所以这么做，而不是选择萧夜站守前位，是因为Zone状态，开启霸体太过奢侈。
　　既然没有霸体，萧夜站在后方补防，更灵活一些。
　　“抱歉，你们很强，但赢的是我们！”
　　火神大我冷静地开口。
　　“太狂妄了！火神！”
　　赤司征十郎冷哼一声，突然动了，并非是瞄准左右侧的突防，而是向前的提速。
　　“什么？”火神大我呆了呆，他根本没动，但篮球却朝他的胸口飞来。
　　刚想伸手，赤司征十郎却已经先一步将球挪回，一个超高速的前后变速，火神大我震惊的发现，自己竟然如此轻易就失去了重心。
　　整个人向前倒去，膝盖率先着地，好在他的反应够快，立即用右手支撑住自己，才没有彻底下跪。
　　与此同时，撤步的赤司征十郎，选择了右侧的突防。
　　“白痴啊，都提醒他了，别靠太近。Zone状态下的赤司，晃人的能力会有极大的提升！”
　　萧夜眼角一抽，只得补防，他身形一动，快速拦截在了赤司征十郎的前方。
　　为避免自己也被晃倒，萧夜只能保持着三个身位的距离。
　　他没有断球的想法，依靠一个人断掉赤司征十郎的球，这是很困难的。
　　真正需要做的只有一点，不要让对方得分就行了！
　　怀着这种想法，萧夜并有逼得太紧，只是展现必要的防御。
　　球场中，一黑一赤两道身影瞬时间展开了高速战，从左侧的边线打到右侧，又从右侧回到左侧，纠缠了足足十多秒钟，赤司征十郎才总算带球过了中线。
　　然而，无论他怎么晃人，萧夜总是保持着足够的距离，三个身位的距离，导致他的晃人无法起效。
　　同样的，萧夜也很难阻止对方的推进。
　　赤司征十郎的速度极快，甚至还在火神之上，控球能力更是超一流水平，就算是以萧夜的视角来看，篮球都是在以一种极为复杂多变的路线进攻。
　　更遑论其余人，在其余几名球员看来，大概只能看到一点球的影子。
　　而就在赤司突破中线的时候，火神大我已经再次贴了上去。
　　面对两人的防守，赤司征十郎无可选择地停下脚步。
　　直到这时，看呆的观众们才一个个反应过来。
　　主持人井上拓也吃惊地喃喃：“好乱！Zone的大乱斗！太乱了，眼睛完全跟不上节奏！不过，赤司选手被压制了，果然面对两人，一点办法都没有吗？”
　　没有！
　　赤司征十郎不得不承认，萧夜两人的联防，实在太过难缠，根本没有出手的机会。
　　“不，我不能输，我绝不会输，我的存在意义……！”
　　内心疯狂地呐喊，赤司征十郎的面色微微扭曲。
　　下一刻，他毫无保留地再次展开了突防。


第206章 败北的预感
　　时间缓缓流逝。
　　球架上方的积分器，24秒倒计时一刻未停。
　　面对两人的联防，赤司征十郎完全没有出手的时机，就算晃掉火神，萧夜也会在下一个瞬间进行补防。
　　三人僵持在诚凛的三分线外。
　　微微抬眼，赤司征十郎看到了倒计时。
　　5、4、3……
　　眼看着即将24秒违例，赤司征十郎面临了不得不出手的局面。
　　突然，他的目光向右一扫，看到了黛千寻的身影，他脱离了黑子哲也的盯防，朝这边做出了接球的姿势。
　　不仅如此，在他的附近，实m玲央也在积极跑位，随时做好接球投篮的准备。
　　没有任何准备动作，赤司征十郎突然将球向着右侧传递。
　　“传球！”火神大我瞬间洞悉了这一点，在赤司还未将球传递出去的刹那，便已经先一步行动。
　　然而，他的脚步刚迈出的刹那，本该传出去的篮球，却又猛地收回。
　　赤司征十郎面色冷酷，天帝之眼已经提前知晓了火神的未来。
　　对方能跟上他传球的速度，所以他放弃了。
　　紧接着，后撤步跳投。
　　“假动作？”火神大我抬起的右脚猛地踩踏地板，强行降速，“质量好高！在收手之前，根本分辨不出来！”
　　球鞋在木地板上摩擦出刺耳的声音，尽管火神的反应够快，但依旧来不及。
　　赤司征十郎后仰起跳，篮球顺利脱手。
　　“唰！”
　　然而，就在这时，萧夜仿佛早有预料，根本不为所动，在赤司起跳之时，同样欺身上前，一步拉近距离，随后奋力一跃。
　　超级跳跃之下，就算距离较远，但高度上的优势，依旧让萧夜能够触碰到篮球。
　　“死心吧，你怎么可能传球！”
　　平静的一声低语，萧夜高抬的右掌，狠狠将飞跃中篮球拍下。
　　啪！
　　一声脆响，赤司征十郎面色呆滞。
　　“萧夜！！”他咬牙切齿地怒喝。
　　已经足够小心，跳投之前也确认了两人之间的距离，理论上是来不及的，但是，对方的跳跃力太过惊人！
　　就算是后仰投篮，面对超级跳跃，也依旧处于劣势。
　　篮球被狠狠封盖！
　　“第一次看到赤仔被逼到如此份上……”球场外的通道口，紫原敦面色凝重地低声说道。
　　“嗯，简直是没有任何还手之力。”冰室辰也额上出现一丝冷汗，“诚凛的双人Zone是个大杀器，恐怕没有哪支队伍能够在这几分钟内正面对抗！”
　　闻言，紫原敦沉默不语。
　　想要对抗Zone的，只有Zone。
　　而想要对抗双人Zone呢？
　　球场上，24秒计时重新开始。
　　萧夜封掉赤司征十郎的投篮，尽管不少人看呆了，但火神并不会有一丝一毫的犹豫，他飞快绕过两人，抢先一步拿下球权。
　　洛山的众人都呆滞了片刻，足足慢了一两秒才跑动起来，准备回防。
　　“小征……”实m玲央深深地皱眉，担忧地看着赤司征十郎，“完全不像你的作风……”
　　之前的一球，在他看来，明显是传给黛千寻，利用黛千寻的能力来进攻更好。
　　但赤司征十郎却选择自己投篮，若是平时，实m玲央也不会觉得意外，但刚刚，却仿佛是在试图证明什么……
　　“你到底在想些什么？”
　　他不解，洛山的其余几人也不理解，与打桐皇时相比，今天的赤司征十郎处处透出怪异之处。
　　此刻，投篮被封盖，赤司征十郎干脆就呆立在原地，一动不动。
　　萧夜站在他的身前，目光平静地注视对方。
　　“你太傲慢了，赤司，仅仅凭借一人就想打赢我们两人？”
　　赤司征十郎依旧立于原位，周遭的声音逐渐淡去，萧夜的这句话却直直传入耳中。
　　“你说什……”
　　“总觉得很无聊，亏我做了这么多准备。”
　　略微有几分遗憾，萧夜不在关注对方，从赤司身旁跑过。
　　只不过，这话却让赤司征十郎心神大震。
　　“无聊？我？！”
　　内心出现了不安的情绪，赤司征十郎的脸色第一次出现了慌张。
　　一种即将败北的预感，不可抑制的冒了出来，并迅速占据了大脑。
　　一个人打不赢两个人！
　　没有任何办法！
　　晃掉火神，也会立刻遭遇萧夜的补防，传给队友也毫无建树，只是浪费时间。
　　“怎么做？怎么办？”
　　不断在心底发起疑问，赤司征十郎难受的发现，自己没有任何办法。
　　唯一具备执行性的，便是拖时间。
　　现在立刻解除自身的Zone，放弃第一节，等第二节，或者下半场，采取反击。
　　但这样做，与认怂、认输有什么区别？
　　所向无敌的赤司征十郎根本是个笑话！
　　“赢不了，要输了……吗？”赤司征十郎身躯一颤，目光中的神采渐渐淡去。
　　场外，教练白金永治发现了异常，他敏锐地察觉到赤司征十郎的状态。
　　“这已经完全没办法了，必须拖时间，先让赤司下场才行！”
　　他立即向记录台申请暂停。
　　很快，赤司征十郎被换下场，代替他的是一名身高182cm的控球后卫。
　　尽管如此，但面对诚凛的防守，洛山依旧处于被压制的状态。
　　就算采取了犯规战术、暂停战术，不断拖时间，不断加大萧夜两人的消耗，依旧无法阻止比分的拉开。


第一节 结束时，诚凛29:洛山9，领先20分！
　　“奇迹的一幕！”主持人井上拓也震惊地开口：“面对霸主洛山，诚凛打出的成绩更像是霸主！话说回来，洛山的王牌赤司选手被换下场，似乎也没有什么太大的差别，他不在场的情况下，洛山的替补控卫倒是打出了一点效果。”
　　说者无心，听者有意。
　　替补席上，赤司征十郎目光涣散，他微微喘息着，尽管从Zone状态中脱离了出来，也休息了两三分钟，但体力的消耗依旧不小。
　　此刻听到广播里传来的话语，使得他面色陡然一变。
　　仿佛心脏被狠狠插了一刀似的，极为难受。
　　赤司征十郎只觉得眼前一黑，仿佛自己存在的意义都被否定了一般。
　　痛苦地闭上眼睛，赤司征十郎在这份“败北”之中，见到了另一个自己。
　　“好久不见。”
　　黑暗中，另一个赤司征十郎微笑着开口。


第207章 初次见面
　　“好久不见。”
　　黑暗中，另一个赤司征十郎盘膝而坐，微微抬头，露出淡淡的笑容。
　　“你是……”
　　“我是赤司征十郎。”
　　“你是赤司征十郎，我又是谁？”
　　“你是我的软弱。”
　　另一个赤司语气平静，抬头注视着对方，缓缓开口：“出身名门，总是站在顶端，胜利逐渐变成了一种义务。即便失去了唯一能给予自己安歇之所的母亲，父亲也不……不，家族也不允许我止步不前。”
　　听着对方的话语，赤司征十郎渐渐浮现了小时候的回忆。
　　从有记忆开始，自己一直处于一种强烈的竞争关系中，无论是学习，还是其它任何事，自己都被要求，一旦做了，就必须得到完美无缺的结果。
　　胜利，逐渐成了义务，无法辩驳，不允许任何失败。
　　这时，另一个赤司接着说道：“或许从那时候开始，从母亲逝去之时，失去一道精神支柱的我，人格就逐渐开始一分为二了。”
　　“篮球，最初是母亲留给我的，能让我感到快乐的事物。虽然父亲十分严格，但只要能获得胜利，也就随我去打了。初中时代，帝光篮球部的训练虽然辛苦，但并非痛苦，而且能够尽情打篮球，与队友们相处的每一天都很愉快。”
　　青峰大辉、紫原敦、绿间真太郎、黄濑凉太、黑子哲也……甚至曾经的正选灰崎祥吾。
　　“他们都很强，我们真的很强，当意识到时，已经夺得了初中联赛的二连霸！这是除了和他们之外，和任何人都达不到的荣誉。但是……”
　　说到这里，另一个赤司的声音忽然一顿。
　　赤司征十郎沉默了，许久之后，他才轻声接口，道：“我知道。那以后，队伍的理念逐渐变为了胜利至上主义，因为连霸带来的荣誉，同时也带来了压力与期望！”
　　“没错。在这份压力之下，他们每一个人的才能也逐渐展现了出来，最初是青峰，之后是绿间、紫原、黄濑……他们的能力一个接一个的开花结果，然而成长得过于惊人，最终演变为我个人的恐惧，我已经渐渐跟不上他们的成长速度了……”
　　另一个赤司再次停顿了片刻，仿佛在整理内心的想法，片刻后才道：“真正让你诞生，是因为和紫原的单打。在那场斗牛中，我拼尽全力，却只能打出0:4的水准。在面对即将失败，人生第一次败北的恐惧中，你诞生了，然后5:4赢得了胜利。”
　　“你是为了胜利而生的，胜利所得到的一切，将会因为败北而失去。面对能力觉醒的紫原，你诞生了，然后觉醒了。”
　　天帝之眼！
　　赤司征十郎的目光一闪，左眼中的金色之环闪耀光芒。
　　“你说得对，一点没错。为了能够和他们继续打篮球，我必须成为最强之人！我觉醒了天帝之眼！我再次统治了他们，初中三连冠都不在话下！无可挑剔的胜利，我是绝对的！”
　　“是吗？可现在，你却被因为败北的预感而困惑。”另一个赤司语气平淡，毫无波澜，“面对萧夜二人时，你一个人毫无办法，不是吗？特别是萧夜，天帝之眼被完全克制了，不是吗？”
　　“你又明白了什么？沦为弱者的你……！”赤司征十郎忽然有几分激动。
　　“是的，我大概不明白。”
　　缓缓站了起来，另一个赤司伸出了手掌，露出一份淡淡的笑容。
　　“过去，我想用胜利来维系某些羁绊，因为除此之外，我不知道还有什么别的办法。正是这份软弱，诞生了第二人格。而现在，放弃比赛的你，正在重蹈我的覆辙！”
　　听到这话，赤司征十郎微微一震。
　　“虽然就这样迎来败北也没关系，但是让对手觉得无聊，不是太失礼了吗？篮球是五个人的游戏！”
　　替补席上，赤司征十郎缓缓睁开了眼睛。
　　迷茫已经彻底消失，却而代之的，是一股难言的平静……
　　教练白金永治正在布置着战术，与几名球员激烈地讨论着接下来的应对办法。
　　似乎注意到赤司征十郎的起身，白金永治微微侧目，惊讶地看向对方。
　　如果说之前，赤司征十郎像一只丧家之犬一般，在角落舔着伤口。
　　那么此刻，眼前的赤司征十郎已经截然不同，身上散发出的气势平稳而强大，没有任何迷茫的情绪。
　　“赤司……”众人愕然相望。
　　“对不起，刚才失态了。”赤司征十郎微微一笑，冷静地看了眼记分板，“29:9吗？落后很大，看来接下去会是一场辛苦的比赛。”
　　说着，他看向白金永治，语气坚定地说道：“监督，请让我上场吧。”
　　……
　　休息时间结束，第二节开始。
　　洛山球权，根武谷永吉底线发球，将球交给赤司征十郎。
　　见到赤司再次上场，洛山的粉丝一下子燃起了希望，加油呐喊声不断响起。
　　诚凛这边倒是吃了一惊，但也不算太过意外，如果不让赤司征十郎上场，洛山想要赢诚凛的难度更大。
　　一开场的节奏并不快，赤司征十郎缓缓带球，来到中线附近。
　　萧夜依旧3.7选择在这个地方阻拦对方的进攻，只是再次见到赤司征十郎，他稍稍一怔。
　　人是同一个人，但气氛却截然不同。
　　“你是谁？”萧夜挑了挑眉，直接问。
　　“我是谁？”赤司征十郎轻笑一声，道：“初次见面，萧夜，我是赤司征十郎！”
　　闻言，萧夜又是呆了呆，随后同样笑了一声，“晚上好。小黑子看到你，一定会高兴的。”
　　第一人格，赤司征十郎回到了一年多以前的自己。
　　然而，萧夜却能感觉到，对方更强了！
　　――
　　【好吧，我承认是大半章废话……别打我o(s□t)o，头疼的厉害，能写出来就不错了呀T.T】


第208章 第一人格
　　【第二更，今天还是4更，可能晚一点，但我一定会写出来的，真抱歉，生病了o(s□t)o顺便求自动，求月票】
　　……
　　赤司征十郎更强了！
　　这是萧夜看到对方再次上场时，十分明显的一种感觉。
　　如果说之前的赤司，是一种可以预见的强大，是残暴的，那么现在，则是另一个层面的强大。
　　至少精神力方面，已经不再是弱点。
　　“这样才有意思。”
　　萧夜轻笑着，摆出了防守姿势，他已经脱离了Zone状态，取而代之的，是霸体。
　　因而此刻，他直接选择了贴身。
　　“萧夜，不用这么戒备，作为球队的核心王牌而言，你的得分能力远远超过了我，甚至连青峰也比不上你。”
　　赤司征十郎平静地说着，篮球在他的控制下，平稳地拍打在木地板上。
　　“但是，控球后卫是球队的进攻核心，只要组织队友进攻即可。”
　　话音一落，他突然发动了进攻。
　　并没09有让萧夜神经紧绷的爆发力，只是普通的起步，兴许比起一般的球员，此刻的赤司征十郎速度很快，但对于萧夜这个等级的超一流选手来说，只能算是马马虎虎。
　　但就是这种较为普通的提速，却让萧夜有种无法随意断球的感觉。
　　“天帝之眼预测了我的节奏？不，我处于霸体状态，不可预测，应该是凭借经验，摸透了我的防守能力。”
　　念头一转，萧夜瞬时间明白了状况，此刻没有任何停顿，毫不犹豫地身体横向移步，阻止赤司征十郎的突防。
　　被先一步抢占位置，赤司征十郎面色不变，控制在右手的篮球，忽然从胯下切到了左边。
　　依旧是算不上高速的切球，但动作却流畅的一塌糊涂，因而整体看起来，比想象中的要快上许多。
　　萧夜目光一凝，自身的爆发力立即展现了出来，几乎在赤司完成切球变向的刹那，他后发先至，右手伸出，试图扰乱对方的步调。
　　赤司征十郎确实有几分意外，切球之后，立即接上后撤步，同时又将球从胯下切回右手，躲过萧夜的骚扰。
　　“你很强，想要突破你的防守，果然不是一件简单的事。”
　　低语声中，切到右手的篮球却猛地向后一勾。
　　小小的篮球，立即从赤司征十郎的身后，向着左侧飞速传递了出去。
　　“嗯？”萧夜怔了怔，相当意外，“传球？没有任何准备动作……”
　　一般的传球，持球人至少会确认一下周遭的情况，又或者与己方队友交换一下视线。
　　大抵在细节之处，持球人会有一点变化。
　　但赤司征十郎却没有，完全没有任何先兆，是突然之间的传球，仿佛是心血来潮一样。
　　不过，萧夜很清楚，这绝对不是什么心血来潮，略一思索，他便明白了过来。
　　“原来如此，天帝之眼吧，放弃了对我的预测，改为预测其他人。作为辅助用的眼睛，天帝之眼比起鹰之眼、鹫之眼之类的，强太多了。”
　　萧心中感叹。
　　赤司征十郎回归第一人格，彻底放弃了自己的单干，融入到团队中，认真打起了控球后卫。
　　老实说，萧夜觉得，现在的赤司征十郎，比之前只会自己暴走的他强了一个层次。
　　此刻，篮球从他身后传递了出去。
　　方向是左侧三分线外切！
　　实m玲央正好处于跑位中，见到篮球向他飞来，下意识的在胸前抬手。
　　当他接到篮球的刹那，忍不住面露吃惊之色。
　　球好似轻飘飘的，感觉不到任何冲击力，接到球的同时，实m玲央下意识地起跳投篮。
　　当篮球脱手之时，他才猛然反应过来，自己竟敢连想都没想就投篮了。
　　不是天、地、虚空三种投篮，只是一次非常普通的三分远投。
　　“好快！”
　　日向顺平呆了呆，他一直盯防实m玲央，从对方接球到投篮，这之间的衔接过于迅捷、流畅，以至于他反应都慢了半拍。
　　零点几秒的节奏落后，直接导致他失去了封盖的机会。
　　奋力起跳后，日向顺平便发现，自己还在上升阶段，篮球已经从他头顶飞跃了过去。
　　“唰！”
　　一次完美的空心球。
　　29:12！
　　全场都看呆了，以至于谁都没有反应过来，球已经进了。
　　简单到异常的进攻，赤司征十郎带球，牵制萧夜的同时，传球给实m玲央，紧接着，就是三分投篮得分。
　　与第一节彼此的攻防相比，这实在是简单到不能再简单的进攻了，然而，就是这种程度进攻，诚凛竟然没防住。
　　“真的假的？发生了什么？诶？球进了！？”
　　“太顺畅了，完全看呆了463！”
　　“出手太快了啊，我还在想洛山会怎么进攻，结果场面上已经投篮得分了！”
　　不少诚凛的观众在低声交谈，这一次进攻，就好像吃饭喝水一般普通，轻易会被人忽视掉。
　　“完美的传球！”观众席上，高尾和成不禁冒出一丝冷汗，“同样是控球后卫，我能感觉到，现在的赤司太可怕了，他用传球带动了队友的节奏！”
　　黄濑凉太怔怔地出神，好一会儿才严肃地开口，道：“小绿间，这是……”
　　“嗯，变回以前的赤司了。”绿间真太郎认真地点点头，道：“这是我们一直以来接到的传球，是三连霸之前，赤司征十郎的传球！”
　　“是啊，回想起来了，现在的小赤司是最强的，”黄濑凉太目光一闪，“虽然不知道具体发生了什么，但萧夜让小赤司变回了以前的自己，现在，诚凛有麻烦了！”
　　赛场上，萧夜回头看着篮球穿过篮网。
　　“有点厉害，一样是打控卫的，所以我能懂。”萧夜忍不住笑了一声，认真地说道：“我好像放出了什么可怕的怪物……总之，突然有干劲了！”


第209章 不完全的团队zone【三更】
　　实m玲央一次三分远投命中，稍稍将比分拉近了一点儿。
　　诚凛球权，日向顺平底线发球，将球交给萧夜。
　　同时，他又忍不住说道：“小心点，感觉气氛变了，洛山的五人，比起第一节的时候……”
　　“我知道，不用担心，等的就是这一刻。”萧夜神色相当自信。
　　一切如计划那样打败洛山，反而让他没有干劲。
　　赤司征十郎的第一人格觉醒，只是给比赛增添一丝悬念罢了，萧夜认为诚凛在巨大的优势下，胜算依旧高达七成以上！
　　目光一转，萧夜看向率先朝洛山半场跑去的火神，与他可以随意进入Zone不同，火神大我依旧处于Zone状态，想要脱离出来，必须得有一个契机。
　　“送他们一球，让火神脱离Zone吧，继续让他消耗体力，下半场反而有点麻烦。”
　　如此想着，萧夜打出进攻的信号，自己缓步运球，朝着前方推进。
　　过了中线，赤司征十郎率先来贴防他。
　　鹫之眼悄然开启，萧夜刹那洞悉了全场全员的站位。
　　洛山选择了重点关注火神，叶山小太郎与黛千寻两人，采用一前一后的防守方式。
　　一个人正面贴住火神，另一个人在背面随时做出应对。
　　面对这种紧逼的防守，火神大我一时半会也觉得很难受。
　　萧夜收回目光，下一刻，猛地提速突防。
　　同样是控球后卫，萧夜的各项能力不比赤司征十郎差，在速度与爆发力方面，更是胜过对方一筹。
　　因而此刻，面对萧夜的体前双变向，赤司征十郎立即慢了半拍。
　　“果然，想要彻底防住你，自然状态是不够的！”
　　说话间，赤司征十郎的目光一凝，刹那间，两道赤色的电芒在眼角闪烁起来。
　　Zone！
　　下一刻，仿佛猜到了萧夜的动作，赤司征十郎立即瞄准了篮球，伸手企图抄截。
　　“这么拼？”
　　萧夜挑了挑眉，左手的篮球飞快往后收回，同时在背后进行切球，将球转移到右手中，与对方保持着安全距离。
　　“你太戒备了。”
　　抄截失败，赤司征十郎并不觉得意外，能断球才是不可思议的事，如果可以轻易断掉萧夜的球，比赛也不用这么辛苦了。
　　“虽说是Zone，但和第一节的我也没有太大的区别，我本身已经无法变强了。只不过，其他人就不好说了！”
　　话音一落，赛场上，又有八道电芒闪烁而起！
　　刹那间，诚凛的众人面色大变。
　　赫然可见的，除了赤司征十郎之外，叶山小太郎、实m玲央、根武谷永吉，甚至黛千寻，这四人的眼角，皆是出现了Zone特有的两道电弧。
　　“Zone！？”日向顺平呆滞了片刻。
　　主持人井上拓也看到这一幕，同样不可思议地大吼，道：“不可能！这种事可能吗？洛山的全员进入了Zone！？”
　　现场一片惊呼，倒吸凉气的声音不断响起。
　　“难以置信的一幕！”长谷川风深吸口气，震惊地开口：“能开启Zone的人，是真正的天才，万中无一的球员，就算是无冠的五将，也不可能办到……”
　　“这不是Zone！”
　　选手通道口，青峰大辉面色凝重地说道：“那是因为赤司引导了他们的节奏，让他们进入了一种类似Zone的状态，实力达不到100%，但却可以维持在90％左右！”
　　“团队型的Zone？”桃井五月捂着嘴１巴，一脸震撼地说道：“赤司君还藏着这种杀手锏！”
　　“不，估计连赤司自己都很意外，只是作为控球后卫，他偶然引发的这种情况吧。”青峰大辉深深地皱起了眉头，“比起这个，萧夜完全没有任何意外的表情，难道说，他也……”
　　……
　　砰砰砰！
　　球场中，萧夜控制着篮球，保持着安全距离。
　　赤司征十郎目中闪过一丝疑惑，淡淡地说道：“你好像一点都不惊讶？”
　　“我很吃惊。”萧夜目光微凝，略微露出一丝笑容，“当然，也不算太惊讶。”
　　这是当然的，赤司征十郎既然觉醒了第一人格，团队Zone的出现，也是理所当然的事，准确的说，是不完全的团队Zone。
　　简单来说，这是控球后卫才能够做到的事，以自身的能力，去带动队友的节奏。
　　既然赤司征十郎可以做到，萧夜相信，自己没理由做不到。
　　也许对方借助了天帝之眼的力量，但想要弥补这点差距，通过其他办法也不是不可能。
　　“有点麻烦，需要仔细观察一会儿才行！”
　　如此想着，萧夜突然向右侧展开突防
　　在赤司征十郎做出反应的瞬间，又胯下切球变向，对方同样伸手，企图扰乱自己的节奏。
　　萧夜立即后撤步，右手一勾，将篮球从背后传递了出去。
　　“模仿我？”赤司征十郎立刻发现了异常，这一连串的动作，几乎与之前他进攻时所做的一模一样。
　　篮球从背后传递了出去，这时，黑子哲也出现在了篮球飞跃的轨迹之上。
　　轻轻抬手后扬，黑子哲也猛地拍击在球面之上。
　　刹那间，一股加速力传递给篮球，使其猛地向前加速推进。
　　火神大我身形一动，立即伸手接球。
　　叶山小太郎与黛千寻齐齐动了，两人飞快张开双臂，企图封锁左右侧的进攻路线。
　　面对两人的防守，而且是类似Zone状态下的两人，饶是火神，也不禁感到棘手。
　　没有太过犹豫，火神大我的目光一扫，立即看到了黑子哲的身影，他连忙将球向右侧传递而去。
　　与此同时，他猛地弯腰屈膝，爆发出高速，强行绕过两人。
　　“什么？”
　　叶山小太郎怔了怔，还没想明白对方要做什么，篮球已经被黑子哲也接住。
　　他会感到意外，但黛千寻不会！
　　作为同类型的球员，黛千寻完全可以猜到黑子哲也的打算。
　　“别想使用V型传球！”
　　“不是传球，是过人！”
　　黑子哲也接球，但却没有立即传递出去，而是自身运球，身形一晃，刹那间，他的身影从黛千寻的眼皮底下消失了。
　　“消失的运球！？”黛千寻面色一变，立即觉得自己算漏了一步。
　　飞快的转身，想要锁定黑子哲也的位置。
　　然而，越过他的黑子，却直接将球传递了出去。
　　接球的是火神大我，拿球之后，他已经突入了三分线内，几步跨入禁1区，随即猛地飞跃而起。
　　“是扣篮！阻止他！”
　　实m玲央瞳孔一缩，大吼声中，立即放弃盯防日向顺平，同样冲入内线，企图阻止。
　　而在他之前，根武谷永吉已经上前一步，率先起跳封盖。
　　“别想得逞！！”
　　暴怒声中，根武谷永吉一掌拍在篮球的正面。
　　两人在空中展开对决，火神立即感觉到一股巨大的力量传递而来，阻止着他的扣篮。
　　“力气好大，比之前强了很多！但是，不够！”
　　火神大我表情冷酷，一声爆喝，爆发出了更强于对方的力量。
　　根武谷永吉震惊失色，这边使用全力，竟然还无法阻止，虽然都是Zone，但两个人的Zone却存在根本性的差距。
　　眼看着即将被撞飞，这个时候，实m玲央从侧面突入。
　　啪的一声！
　　他一掌拍在球的侧面，直接将球狠狠拍飞。
　　“什么……！”
　　火神大我神色一怔，力量顿时卸去，与此同时，眼角的Zone也在迅速消失。
　　这一幕，落在萧夜的眼中，却让他微微松了口气。
　　“跟预计的差不多，就算没有天帝之眼，这种事我也能做到！”
　　送对方一次球权，让火神脱离Zone，这份买卖很划算。
　　似乎看懂了萧夜的想法，赤司征十郎的面色顿时凝重了起来。
　　敌人强不可怕，可怕的是对方很会算计，天知道什么时候会落入对方的圈套之中。
　　“你……”


第210章 萧夜的拟・天帝之眼
　　火神大我进攻失败，扣篮被两人阻止，直接导致他脱离出Zone状态。
　　这一幕，倒是令球队双方都松了口气。
　　诚凛是怕他继续暴走下去，下半场会面临精疲1力竭的状况，至于洛山，为了追上分差，面对Zone状态下的火神，是一件比较困难的事。
　　现在火神脱离Zone，可谓是皆大欢喜。
　　“回防！”
　　萧夜下达了命令，自己则率先动了起来。
　　“对不起，刚才的进攻太单一了，被对手看透了。”
　　火神一脸懊恼的神色，语气抱歉地说道。
　　萧夜笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：“别在意，失误谁都会有。”
　　话虽如此，但萧夜绝对不会告诉对方，这是他故意的。
　　刚才的传球路线，必然会传给黑子哲也，而黑子哲也也只能选择与火神配合，最终的结果，也肯定是火神带球突入内线，而那时候，日向顺平在另一端，传球是不可能的。
　　因此，那种情况下，火神只有两个选择，自己扣篮，将球传给木吉铁平。
　　不论是哪个，基本都不会超过萧夜的预测。
　　“所以说，一根筋就是好懂啊，相比之下，赤司这家伙，就比较难预测了。”
　　萧夜内心想着。
　　这是一种类似于天帝之眼的能力，只不过天帝之眼的预测更简单、直接，而他需要通过对局势整体的把控，以及球员各处身处的位置与状态来进行快速的分析。
　　难度自然是他的高一些，准确率却不一定有天帝之眼高。
　　当然，这是没507办法的，谁让他没有天帝之眼呢，只能通过这种办法，来做到类似的事情。
　　“总之，现在先试探对方的节奏，不要在意几个球的得失。”
　　萧夜对众人吩咐。
　　“噢！”
　　众人大声附和，气势如虹。
　　虽说对方开了团队Zone，但诚凛有着巨大的比分优势，还没有到需要手忙脚乱的程度。
　　比赛继续，洛山得到了球权。
　　赤司征十郎带球，过了中线，立即遭遇萧夜的防守。
　　两人纠缠片刻，无准备的神传球又一次出现，这一次，萧夜依旧没能够阻止。
　　球往右侧底线传递，接球的是叶山小太郎。
　　毫无冲击力的传球，几乎在接到球的同时，叶山小太郎便可以没有任何停顿的带球突破。
　　防守他的是火神，因为刚从Zone状态中脱离出来，状态下滑的有点严重。
　　突然交手，火神没能彻底防住，让叶山小太郎成功进入了内线。
　　这是他最常用的进攻点，往三分线内切后，向里迈出一步，下一刻，便是身体前倾的抛投。
　　尽管火神在最后跟上节奏，但从低位向篮筐抛出的球，想要在侧身的情况下封盖，却比较困难。
　　“唰！”
　　球打在篮筐中，轻易弹入了网中。
　　29:14！
　　洛山的分数在一点点追上来，一大票粉丝顿时激动地高呼起赤司征十郎的名字。
　　赤司神教的众人，一个个欢呼起来。
　　对此不爽的诚凛粉丝，以及萧夜的粉丝，同样展开了反击，一时之间，场面变得极为热闹。
　　萧夜毫无所动，几个球的得失完全不需要过于在意，他全场开启鹫之眼，在观察着洛山整支队伍的进攻节奏。
　　通过两次交手，他多少看懂了一点问题。
　　“原来如此，在进攻之前，他就知道叶山会往那里跑，所以，实际上这种传球是可以预知的……问题是，他不一定会传给叶山，也许会传给得分后卫，甚至可能是黛千寻和内线的中锋……”
　　微微皱眉，萧夜认真思索着对策。
　　不想办法阻止赤司征十郎的这种神传球，带节奏的能力，洛山的得分就不会停止。
　　“还需要观察！”
　　比赛继续，诚凛球权。
　　火神从Zone状态脱离出来，以火神为核心的进攻阵型立刻被放弃，诚凛的战术改为了三角进攻战术。
　　火神与黑子处于左半场，木吉铁平与日向顺平处于右半场。
　　萧夜运球跑过中线，立即遭遇了赤司征十郎。
　　两人已经交手了好多次，对彼此的能力都相当熟悉了。
　　此刻再次展开交火，也是在电光石火间发生。
　　利用自身爆发力上的优势，萧夜在多次变向后，总算领先了小半个节奏。
　　他带球飞速向底角切入，赤司征十郎紧追不舍。
　　但就在这时，日向顺平贴了上来，双手下垂，做出了挡拆的姿势。
　　但Zone状态下，赤司征十郎的速度一点不慢，一个跑动中的高速转身就掠过了对方，连半秒钟都没办法拖延。
　　“好灵活……！”日向顺平眼角狠狠一抽，顿时感觉自己做了无用的努力。
　　然而，就在这时，已经跑过去的萧夜，却突然将球向后传递了过来。
　　这一份动作，连赤司征十郎都骗过了。
　　“什么！？”赤司征十郎神色一怔，“身后有眼睛吗？传球的准度太异常了……”
　　忽然，他又想起了什么，吃惊地自语：“鹫之眼！广域视角！”
　　接到球，日向顺平顾不得惊讶，立即在三分线外站定，跳投。
　　“顺平小弟弟！”
　　实m玲央欺身上前，立即起跳封盖。
　　“该死！反应好快！”
　　萧夜传球的时机很好，他的投篮速度也足够快了，只是对方的反应更快而已。
　　90%的实力与80%的实力，差距相当明显。
　　此刻，面对实m玲央的阻拦，日向顺平只能放弃投篮，球向下传递而出。
　　砰的一声，在地面弹动之后，篮球被内线的木吉铁平接住。
　　接球后，木吉铁平没有停顿，起跳侧身，使出了勾手投篮。
　　只是，他刚侧身，同样处于内线的根武谷永吉，已经先一步跳跃而起。
　　“防守好强！比起阳泉一点不差的感觉！”
　　内心想着，木吉铁平同样放弃投篮，在无法确保命中率的前提下，强行投篮实在作死。
　　当即，他利用后出手的权力，篮球猛地向左侧半场传去。
　　接球的是火神，这一次，火神冷静了许多，接球后，确认没有第二个可以阻止他时，立即三步上篮。
　　尽管叶山小太郎反应足够快，但面对跳跃力惊人的火神，实在无法阻止。
　　砰的一声！
　　篮球狠狠扣入框中。
　　31:14！
　　“好顺畅的三角战术。”解说嘉宾长谷川风赞叹地说道：“配合的很完美，多点进攻，通过连续的进攻，让对方来不及防守，出现破绽，这一球我给100分！”
　　球场中，赤司征十郎的想法类似。
　　他一直用天帝之眼观察着诚凛的进攻节奏，不得不说，这套战术使用起来，想要阻止对方得分，难度实在不低。
　　就算这里火神被阻止，他依旧可以传球，传给外线的黑子哲也，放缓节奏，重新组织一次进攻，又或者，干脆回传木吉铁平，让他第二次投篮。
　　无论哪一种，洛山想要防住这一球，都是一件相当麻烦的事。
　　比赛继续，洛山球权。
　　拿球后，赤司征十郎依旧带球过了中线。
　　萧夜认认真真地防守对方，鹫之眼将全场球员的站位牢牢铭记心中。
　　赤司征十郎并没有思考太多，在几次纠缠之后，他的神传球又一次出现。
　　球从胯下切到右手，但这并没有结束，刚被右手触碰到的篮球，又飞快地切回左手，紧接着，左手反向一推，篮球向着左侧的三分线外切传递而去。
　　只不过，这一次，萧夜似乎早有预料，根本没有被对方的重心变化所欺骗。
　　身体向右移动，右手在球传递出去的刹那，猛地伸出。
　　砰！
　　篮球被瞬时间抄截！
　　“什么！？”赤司征十郎神色大变，目中透出一股震惊之色：“天帝之眼？不可能！”
　　萧夜牢牢抓住篮球，瞪大双眼中，露出一股恍然。
　　“天帝之眼？嗯……叫拟・天帝之眼更准确！赤司，这种传球你还想对我使用第三次？”


第211章 漫长的拉锯战【一更】
　　“赤司，这种传球你还想对我使用第三次？”
　　伴随着萧夜的一句嘲讽，赤司征十郎顿时觉得头疼。
　　这种抄截，显然不是运气或者偶然，而是对方有了应对办法，做出了类似天帝之眼的预测。
　　广域视角！
　　鹫之眼下，半场内所有球员都在萧夜的洞察之中，萧夜预测不了赤司征十郎的下一步动作，但却可以预测其他人。
　　第一人格的赤司征十郎，是真正在打控球后卫，他会做出最有利的判断，将球交给最有可能得分的球员。
　　只要明白这一点，萧夜多少还是能猜到的。
　　比如之前，实m玲央显然已经通过跑位得到了一个空位投篮的机会，这时候，赤司征十郎不传球才是咄咄怪事。
　　所幸萧夜也就赌一把，结果赌赢了！
　　这不是多么复杂的事情，只要稍微思考一下就能明白。
　　经过最初的震惊之后，赤司征十郎立刻反应了过来：“原来如此，通过鹫之眼使用的拟・天帝之眼……我承认了，萧夜，你的确很厉害！”
　　通过蓝色球技，模拟了橙色球技才能办到的事，萧夜也觉得自己挺不容易的。
　　“多谢夸奖。”
　　平静地扔下一句话，萧夜已经先一步越过了赤司征十郎，发起了反攻。
　　但处于自然状态下，他的速度事实上并没有Zone状态下的赤司征十郎快，也就是爆发力比对方强一点罢了。
　　因此，很快被追上。
　　两人纠缠着向着篮下推进，突入罚球线后，萧夜猛地起跳。
　　超级跳跃！
　　本场比赛中，第二次使用的超级跳跃。
　　飞跃而起的身影，宛如空中飞人。
　　赤司征十郎目光一凝，并没有使用天帝之眼，单纯凭借经验预知了萧夜的行动，他伸手瞄准了篮球。
　　还在上抬中的篮球，眼看着要被赤司征十郎触碰到，萧夜却突然在空中转身，随后篮球随意向着高处一抛。
　　就在这时，火神大我的身影从赤司征十郎的另一侧冲过，他迅速的起跳，在空中托住篮球，随后狠狠扣入框中。
　　砰！
　　33：14！
　　“漂亮的配合！”主持人赞叹地说道：“萧夜选手还是一如既往的冷静啊，那种情况下还会选择传球，实在难得。”
　　“是的，如果不传球，很可能球会被拍掉。”长谷川风赞许地点头。
　　赤司征十郎神色凝重，诚凛的双王牌够令人头疼的。
　　此时，黛千寻走到底线发球，猛地将球向着半场投掷而去。
　　接球的是叶山小太郎，在萧夜和火神还没回防的时候，他一下子如入无人之境，轻易过掉了日向顺平，突然了内线。
　　一声大吼，他暴起扣篮。
　　“怎么可以让你轻易得分！诚凛的篮下，我来守护！！”
　　木吉铁平咬牙，不顾膝盖的伤痛，猛地起跳，狠狠将对方的扣篮封盖！
　　砰的一声，篮球被拍向外线。
　　但就在这时，速度最快的赤司征十郎，却抢在所有人之前，将篮球接住，紧接着，飞快进入禁区，随后奋力一跃。
　　“以为扣篮是你们大个子选手的专利吗？”
　　伴随着一道清冷的低语，篮球被轻轻扣入框中。
　　砰！
　　33：16！
　　“这种事，我想做随时都可以！”
　　单臂挂在篮筐上，赤司征十郎一脸平静地说着，似乎做了一件极为普通的事。
　　然而，数万名现场观众都傻了，更有不计其数的网络观众和电视观众，看呆了。
　　“等等，赤司选手扣篮了！”主持人井上拓也飞快翻动球员资料，总算找到了赤司征十郎，“173cm的身高……不可思议！赤司选手的绝对弹跳，恐怕还在火神选手之上？！”
　　绝对弹跳，指的是垂直跳的高度，通过刚才的一幕，凡是有点篮球知识的人都震惊的发现，赤司征十郎的高度甚至超过了火神。
　　“真的假的？这就是奇迹世代的队长？跳跃能力太恐怖了！”
　　“绝对弹跳超越了火神大我！”
　　“综合弹跳应该还比不上！”
　　高度虽然重要，但弹速，有时候更重要，远度也是，赤司征十郎的高度虽然惊人，但却做不到像萧夜一样使用流星灌篮。
　　想要使用流星灌篮，高度只是基础的，更要重的是远度和弹速。
　　“有点厉害……”萧夜挠了挠头，感到不可思议，“这弹跳力，和冰室辰也差不多。”
　　冰室辰也的绝对弹跳同样很可怕，为了使出阳炎射篮，跳跃高度需要足够在空中使出两次射篮。
　　赤司征十郎与这人相比，大概是伯仲之间，只是赤司更矮一些，看起来更恐怖。
　　很快，比赛继续。


第二节 进入了漫长的拉锯战。
　　洛山以赤司征十郎为组织核心，发起了多变的进攻方式。
　　萧夜虽然有拟・天帝之眼，但也不是每次都能成功的，因此想要绝对阻止对方的得分，是不可能的事。
　　相应的，洛山阻止诚凛的得分也比较勉强，三角战术的进攻路线更多变，得分点更多。
　　火神可以得分、日向顺平可以、木吉铁平也可以，甚至黑子哲也都没问题。
　　若是两边的三角都被限制了，萧夜自己都能远距离三分投篮。
　　因此，第二节两队的比分，就像股票牛市一般，完全停不下来。
　　5分11秒，43:26！
　　3分09秒，47:31！
　　1分20秒，51:37！
　　0分00秒，57：46！
　　当时间清零的那一刻，实m玲央一个压哨三分球，将比分拉近到了11分。
　　面对团队Zone，诚凛稍稍显得弱势了一点。
　　比赛进入了中场休息时间。
　　诚凛的替补席。
　　教练相田丽子不禁有点儿焦虑，有点紧张地说道：“怎么办？比分被追上来了！”
　　“别紧张，在可控范围内。”萧夜喝了口运动饮料，微微喘气了几下，认真地说道：“不如说是故意让他们陷入追分节奏的，要知道，团队Zone状态下，他们的消耗远比我们大！第三节，他们就要进入崩盘点了！”


第212章 极限？
　　【坚持了2天，坚持不了了。现在眼睛盯着电脑三分钟，就会流眼泪、难受，好烦，每次我发烧，眼睛都是烧的最厉害的地方……今天更新2章，明天我接着挂瓶，期望能好一点Orz】
　　……
　　中场休息时间，洛山替补席。
　　一众上场的球员，皆是剧烈地喘息着。
　　与诚凛的拉锯战，不可谓不辛苦，对方的进攻能力毫无疑问是本届大会Top1，能在第二节将分差从20分缩短至11分，已经是极为困难的一件事了。
　　教练白金永治打量着首发的五名球员，表情严肃地说道：“体力消耗很严重，赤司，先解除团队Zone吧。”
　　“一早就维持不了了。”赤司征十郎同样喘着粗气，拿着毛巾擦拭满头汗渍。
　　“是这样么，这实在是个坏消息。”白金永治皱眉。
　　维持不了，也就是说，之后没法再进入团队Zone，虽然是出乎意料的杀手锏，但变得没法使用了，只会让局面更加恶化。
　　“这样不是更好吗？”赤司征十郎反而笑了起来，“因为无法预料到胜负，所以比赛才会充满紧张与刺激。”
　　顿了顿，他又淡淡地笑道：“而且，对面的关键人物，萧夜已经面临体力不支的问题了。我们的胜算反而更高！”
　　“什么？”众人一惊，连忙追问。
　　“你们没有和他直接交手，所以不太理解。但我很清楚，”赤司征十郎认真地开口，道：“他有一种能力，可以让我的天帝之眼无法预测，但这种能力消耗极大，是无法维持全场开启的，实际上第二节后半段，他已经无法维持这个能力了，所以我们能轻松追分。”
　　闻言，其余几人顿时面露喜色。
　　“原来如此，如果萧夜那家伙体力出现问题，我们的确有更高的胜算了！”
　　“没错，至于火神大我，这家伙开Zone的时间比萧夜更长，实际上体力也消耗了大半！”
　　“第三节，我们只要针对火神，加重他的消耗。将比赛拖到第四节，就可以完成逆转！”
　　一瞬间，几人顿时想到了几种对策。
　　教练白金永治点点头，略一思索，便吩咐道：“总之，第二节的战术，按照下面来进行……”
　　……
　　休息时间很快结束，比赛进入了第三节。
　　开场球权依旧在洛山这边，赤司征十郎控球，很快将球带过了中线。
　　诚凛的防守依旧没什么变化，萧夜和火神处于阵型最前端，区域联防3-2阵型。
　　又一次遭遇赤司征十郎，萧夜稍稍喘了口气，认认真真地摆出防守姿态。
　　“怎么了？你的呼吸有点紊乱。到极限了吗？”
　　赤司征十郎微微一笑，略带挑衅的说道。
　　萧夜一听，顿时笑了，没想到轮到赤司挑衅他了。
　　摇了摇头，萧夜一言不发，聚精会神地打开鹫之眼，将全场球员的站位牢记于心。
　　见他不说话，赤司征十郎也没有再多说什么，一个箭步向着右侧展开突防。
　　他已经脱离了Zone状态，因此状态下滑，速度变得比萧夜更慢，反应力也是如此。
　　两人此刻的实力，大抵都是巅峰状态的60%上下，实际上与其他球员的差距并不是很大。
　　纠缠了片刻，赤司征十郎依旧没能甩开萧夜，当机立断地将球传递了出去。
　　黛千寻不知何时已经绕到了两人的左侧，面对赤司征十郎的传球，他立即抬手一拍，给篮球一个向前的加速力，使得篮球飞速掠过两人，冲入了三分线内。
　　接球的是叶山小太郎，拿球后，他没有任何停顿，带着球的惯性，一步跨入内线。
　　依旧是他常用的进攻点，从三分线的左侧往篮下斜切而入，迅捷而又熟练的三步上篮。
　　而在他起跳的同时，恢复一点状态的火神，立即从后方追踪，起跳后狠狠封盖了篮球。
　　啪！
　　刚刚越过篮筐的高度，篮球便被一掌拍离轨迹，砸在篮筐上之后，往反方向回弹。
　　“哎呀，失误了。有点着急呢，洛山。”演播室内，主持人的评价响起。
　　“是有点着急。”长谷川风沉吟着说道：“不过，两队的消耗都很严重，这种失误也在情理之中。”
　　赛场上，篮球被封掉，根武谷永吉却先一步起跳将篮板球抢到，随后飞快往外线传递。
　　接球的是实m玲央，一拿球，他想都没想就跳了起来。
　　日向顺平面色微变，内心暗道：“重心没有前后移动，也没有深蹲，只是普通的拉杆式跳投？”
　　越是关键时刻，他的大脑越发冷静。
　　实m玲央的第一次拉直身体，是一个假动作，看透之后，日向顺平没有急着起跳，而是抓住第二次猛地奋力一跃。
　　“顺平小弟弟，你果然有点难缠！”
　　实m玲央略一皱眉，只能放弃投篮，改为将球向下传递。
　　砰的一声，篮球弹动之后，再次被叶山小太郎接住。
　　这一次，叶山小太郎却谨慎了一些，拿到球下一瞬间，便使用一次简单的背打，在火神大我的防御下，他并没有向内推进的能力，直接改为后仰投篮……
　　猛地转身，将身体与地面呈现50°角，一个相当极限的后仰跳投，充分展现出他个人的身体柔韧性。
　　全场响起一股倒吸凉气的声音。
　　火神大我面色一变，大喝一声，猛地起跳。
　　因为时间和位置的关系，他无法做到前倾式封盖，只能尽力拔高自身的跳跃高度。
　　“唰！”
　　篮球脱手，在空中划出抛物线。
　　但紧接着，火神的指尖便轻微的擦到了高速旋转的篮球。
　　轨迹被轻微的改变！
　　叶山小太郎瞪大了眼睛，内心吃惊不已,“果然是奇迹级的人啊，这也能碰到！？”
　　砰的一声，篮球打在篮筐之上，高高回弹。
　　就在这时，根武谷永吉与木吉铁平同时起跳，然而，膝盖伤势加剧的木吉铁平，明显慢了半拍。
　　根武谷永吉率先接球，随后重重补扣。
　　砰！！
　　57:48！
　　分差缩小至9分，刹那间，落山的粉丝高潮了。
　　“和我想的一样。”萧夜站在三分线外，静静地看着这一幕，他微微抬手，接住了木吉铁平的发球。
　　刚一转身，他就看到了赤司征十郎对他展开全场的盯防。
　　目光一转，萧夜又打量其余球员的站位。
　　木吉铁平处于无人防守的状态，而火神大我则被叶山与根武谷永吉两人联防。
　　看到这里，萧夜轻笑着开口：“你们是这4.1么想的吧？萧夜已经没有体力了，所以只要再加把劲，让火神的体力加剧消耗，第四节，甚至在第三节结束之前，就可以完成逆转？”
　　“什么？”赤司征十郎皱眉，目光锐利，“难道不是么？我的眼睛，现在能清楚地看到你的未来！你已经过不掉我了！”
　　“看来你忘记了，让我帮你回想起来吧，”萧夜笑容淡去，面色平静，“第一次见面时，我对你说过的话！”
　　话音一落，萧夜突然动了。
　　一次急速的体前多变向，同时还夹杂着前后的高频率变速。
　　下一刻，萧夜越过了赤司征十郎，宛如闲庭散步，轻易迈过了对方的防守。
　　不动领域！
　　“动不了！！”
　　赤司征十郎面色大变，猛地想起了两人第一次见面时的情况。
　　“不可能……！一直没有使用，是他在故意迷惑我？！”


第213章 溃败的先兆
　　不动领域！
　　这是萧夜可以克制天帝之眼的三种招式之一，这三种能力分别是霸体、视线诱导、不动领域。
　　在前半场，萧夜并没有使用后两种，甚至故意在第二节表现出体力不支，不够维持霸体的假象，以此来迷惑赤司征十郎。
　　“被摆了一道！”赤司征十郎刹那间就明白了过来，然而为时已晚。
　　萧夜轻易越过了他的防守，朝着洛山半场推进。
　　洛山的其余四人皆是大吃一惊，没想到萧夜还故意留着一手。
　　此刻，赤司征十郎这第一道防线被破，萧夜立刻如入无人之境。
　　“别给他投三分的机会！”实m玲央面色大变，率先行动了起来。
　　他放弃了盯防日向顺平，相比起来，此刻萧夜的威胁度最高。
　　作为控球后卫，得分能力却超过所有人，甚至三分球的命中率也在他之上。
　　这样的对手，如果给一个空位投篮的机会，那必然是一个致命的三分球。
　　眼见实09m玲央向自己这边跑位，萧夜脑中闪过一个念头，当即提速，又突然在三分线外两步远的地方急停，紧接着，摆出一个标准的投篮姿势。
　　膝盖弯曲，躬身抬球，脚尖率先离地，一个可以预见的后仰投篮！
　　“该死！”
　　实m玲央面色一紧，如果是其他人，他还不会如此紧张，但投篮的人是萧夜，一个可以完成全场三分的怪物，在距离三分线两步之外的地方后仰跳投，其命中率一样高得可怕。
　　好不容易将比分拉近两位数以内，这一球无论如何不能让他进！！
　　“萧夜！”
　　一声嘶喊，实m玲央高速冲到萧夜的身前，随后猛地跳跃而起。
　　为了封盖后仰投篮，身体必须向前倾斜。
　　然而，在他起跳的瞬间，萧夜本已经抬起的脚尖，却又猛地再次踏上木地板。
　　“假动作！？”
　　不仅是实m玲央，所有人都震惊失色了。
　　“这是什么心理素质！这种情况下还能冷静地使用完美假动作！”
　　“不，他的目的不仅仅是假动作！那是……地之投篮！”
　　赤司征十郎的瞳孔一缩，总算克服了自身的失重，当即从背后靠近萧夜，猛地奋力一跃。
　　然而，萧夜的后方似乎长着眼睛一般，微微调整姿势，随后轻轻一跃，刚好从两人之间跳跃而起。
　　“我看了这么多遍，大概是这样子吧？”
　　一跃而起的萧夜，立即撞上了实m玲央，同时又躲过了赤司征十郎的封盖。
　　在洛山众人难看的脸色中，裁判毫不犹豫地吹响了哨子。
　　“白队6号，防守犯规！”
　　他的话还未完，萧夜在空中撞上实m玲央的同时，篮球在重心不稳的情况下，依旧投了出去。
　　“唰！”
　　一个并不完美的抛物线，但所有人都感到了心凉。
　　在数万双眼睛的注视下，篮球打在了篮筐上，重重弹起，随后绕着篮筐滚了半圈，最终滑.入网中。
　　“地之投篮！！”根武谷永吉呆呆地张大了嘴ba。
　　谁也没想到，己方得分后卫的招牌招式，会被对手以牙还牙地用在自己球队的身上。
　　“进球有效，加罚一球！”裁判也是呆了片刻，才做出了判决。
　　听到这话，实m玲央却傻眼了，一股懊恼的情绪充斥在xiong中。
　　在这种情况下，每一分都至关重要，结果给了对方一次3+1机会。
　　如果犯规也就算了，所幸当时就狠心一点，直接将萧夜推开，阻止对方投篮也行，那样罚三球，说不定还有挽回的机会。
　　“该死！该死！明明有更好的处理办法，为什么我会愣住！因为对手模仿了我的投篮吗？！”
　　实m玲央身躯颤抖，心情完全安定不下来。
　　萧夜淡淡地看了对方一眼，平静地说道：“真抱歉，你们很强啊，但是我们不会输，这场比赛，你们没机会将比分追到十分以内了！无论你们怎么得分，我都会加倍奉还！”
　　闻言，实m玲央内心又是一阵颤抖，这句话的杀伤力，比一次3+1还要厉害。
　　精神层面的打击，如果接下来的走势真如萧夜所说，那么，实m玲央得为这一球背锅！
　　就在这时，赤司征十郎却拍了拍他的肩膀，微笑着开口：“别在意，时间还有很长，我们慢慢追回来。”
　　“小征……”实m玲央目光一闪，略带吃惊地喃喃。
　　萧夜瞥了两人一眼，走向罚球区。
　　两队的几名球员站在JinQu两侧，裁判见所有人站位没有问题后，便将球交给萧夜，同时伸.出一根手指。
　　意思是，加罚一球。
　　萧夜点了点头，轻轻转动着手里的篮球，拍球寻找球感的同时，他也悄然观察一下洛山几人的表情。
　　所有人的视线都没有死，一副要决一死战的样子。
　　“只是普通的罚一球还不行，现在不打落他们的气势，之后恐怕没机会了！”
　　内心想着，萧夜立刻有了决议，持球后，他缓缓屈膝，紧接着，篮球轻轻脱手。
　　“这一球不会进！”
　　赤司征十郎的天帝之眼全程开启，当萧夜投出篮球的一刻，他立即大吼出声。
　　“篮板球！”
　　刹那间，所有人都跨入JinQu，随353后飞跃而起。
　　篮球砰的一声，打在篮筐的外沿，精准地向着罚球区的方向回弹。
　　靠近外侧的两人分别是木吉铁平与根武谷永吉，两个中锋又一次展开了对抗。
　　然而，一道身影却比他们更快，更高。
　　萧夜投出篮球的同时，一个健步跨入JinQu，随后猛地起跳。
　　在高度上，他赢过了所有人，因为是自己投出的篮球，他对时机的把握，也超过了所有人。
　　此刻率先在空中抢到篮板球，在身体开始下落的刹那，猛地向高出单手抛投。
　　“不定式投篮！”场外，青峰大辉微微吃惊，“这家伙，自从学会了我的街头风格，现在连不定式投篮都能使用几种姿势了吗？”
　　篮球唰的一下高高飞跃而起。
　　所有人都仰着脑袋，呆呆地看着篮球下落。
　　萧夜轻轻落地，转身走出罚球区。
　　“回防了！”
　　一道淡定的低语中，从高处下落的篮球，准确无误地穿过篮网。
　　“唰！”
　　62:48！
　　刹那间，全场一阵沸腾。
　　“我的天，一球五分！”
　　“比地之投篮还要可怕！”
　　“洛山才把分差追入10分以内，诚凛立即打破了对方的幻想！太强了，洛山这是要溃败了吗？”


第214章 最后的王牌单打
　　“比分又拉开了！”
　　主持人井上拓也大喊道：“很遗憾，洛山好不容易将分差追到10分以内，但萧夜选手立刻将他们反击的节奏给按了下去。”
　　62:48！
　　“这才是萧夜选手所具备的统治力！只要给他一丝机会，他立刻就能将分差拉开！要小心，绝对要万分小心，千万不能给萧夜选手任何投篮得分的机会，否则，洛山永远追不平分差！”
　　然而，这可能吗？
　　无数人心中闪过这个念头。
　　如果只要针对一下，就可以让萧夜无法投篮命中，那么输给诚凛的这么多支豪门球队，都不会那么憋屈了。
　　场外，教练白金永治深深地皱起了眉头。
　　诚凛这支队伍，整体实力很强，与预选赛时，已经不可同日而语了，然而，萧夜这名选手，却是特别特别难缠的。
　　因为这家伙就是控球后卫，就算自己被限制无法得分了，依靠传球，他完全可以带活整支队伍。
　　“怎么限制他？”白金永治咬牙深思，半晌没有头绪，“二防一，还不够，至少得三个人……如果是三个人，反而会因为阵型产生更大的破绽！”
　　犹豫了许久，白金永治还是没能做出决定。
　　不是说没有任何办法，而是某些办法得不偿失，毕竟队伍的球员配置就是这样，到了这一步，洛山已经将所有底牌用尽。
　　相反，萧夜本人才刚刚开始发力。
　　球场中，比赛继续。
　　打到了第三节，双方的体力消耗都很严重，节奏相比起前两节，可谓是慢了不止一星半点。
　　依旧是你来我往的拉锯战，彼此都小心翼翼，不想再出现任何失误，一旦失误，分差立刻就会出现变化。
　　特别是面对萧夜的恐怖得分能力，洛山的五人中，时常有两到三人将注意力放在他身上。
　　随着消耗战的持续，两队球员的体力消耗逐渐严重了起来。
　　最先出问题的是黑子哲也，作为极端的第六人，他的视线诱导无法全场使用，身体素质更是在一般球员以下，因此，他在第三节开场没多久就被替换了下去，代替他上场的是伊月俊。
　　而随后，洛山也出现了同样的问题。
　　因为在第二节开启了整整10分钟的团队Zone，到了第三节中段，包括黛千寻在内的几人，都出现了体力不支的情况。
　　这时候，洛山充分展现了自身的板凳深度，三名无冠的五将也被一一替换。
　　面对洛山的选择，诚凛也很快做出了应对，首先换掉了膝盖创伤复发严重的木吉铁平，之后是保存萧夜的体力。
　　可以说，第三节快结束时，两支球队的球员配置十分微妙。
　　大量的替补上场，让比赛进入了一种漫长的消耗战中。
　　演播室内，主持人井上拓也疑惑地说道：“诚凛和洛山好像都选择了保存实力，长谷川先生，您怎么看？”
　　“是理智的判断，”长谷川风郑重地点点头，“前两节拼的太凶，现在出现问题也是当然的。不过，换掉几个关键球员，是为了第四节的最终争夺，合情合理。”
　　“也就是说，洛山放弃了第三节反超的可能性？”主持人敏锐地问。
　　“是的，面对萧夜选手的恐怖得分能力，无论怎么进攻，对方都有能力加倍奉还。既然这样，不如等到第四节殊死一搏。”
　　说话间，场面又发生了变化，赤司征十郎也被换下场，代替他的是一名三年级的控卫。
　　相比起诚凛的板凳情况，洛山就好多了，上场的替补，都是高水平球员。
　　老牌霸主，全国大赛五连冠，可怕之处在于板凳的人数与质量！
　　而诚凛此时的场面球员，分别是控卫伊月俊，大前锋火神大我，中锋水户部凛之助，得分后卫日向顺平，小前锋小金井慎二。
　　老实说，这份配置，面对洛山的五名满状态替补时，是处于些微劣势的。
　　因此，比分在逐渐拉近。
　　随着裁判的哨声响起，最终第三节的比分定格为76:66！
　　短暂的休息过后，比赛进入了最终的第四节。
　　一开场，所有替补都被换掉，双方再次换上了首发阵容。
　　刹那间，全场的气氛都为之一变，再次变得紧张与局促起来。
　　任何人都清楚，本届全国大赛的冠军，将会在10分钟后诞生！
　　“加油！”
　　上场之前，教练相田丽子重重地拍了一下萧夜的后背。
　　“你是王牌！最后的十分钟，交给你了！”
　　郑重地叮嘱，让萧夜认真地点点头，随后五人步入了赛场。
　　洛山的首发五人也同样上场，隔着中线，两队互相凝望，彼此的气势都达到了巅峰。
　　“萧夜，你们很强，能把我们逼到这个地步，你们是唯一的！”赤司征十郎淡淡地开口，道：“但是，我们是霸主洛山，绝对不会输给一支新兴球队！”
　　萧夜面色古井无波，语气淡然：“荣耀是曾经的，今晚将会诞生新的王者！”
　　“能做到的话，尽管来试试！”
　　淡淡的一笑，刹那间，赤司征十郎的眼角闪烁起两道赤司的电弧。
　　Zone！
　　“我不会解除的，在我体力耗尽之前！！”
　　深吸口气，萧夜调整自身的呼吸频率，心跳逐渐平缓了下去，热血越渐冷却。
　　目光一凝，霎时间，萧夜的眼角同样出现了两道黑色的电芒。
　　顿时，洛山的众人感到一股沉重的压力。
　　谁也没想到，萧夜竟然还有足够的体力进入Zone。
　　“果然会变成这样吗？”青峰大辉啧了一声，“结果，最后还是需要王牌单打，控球后卫之间的火拼！”


第215章 决不放弃
　　【预计，下一章比赛结束，终于要打完了，之后大概有一场全明星赛，奇迹级的大乱斗XDDDD】
　　……


第四节 剩余时间10分00秒。
　　比分，76:66。
　　诚凛球权。
　　日向顺平站在记录台对面的边线发球，将球交给最近的萧夜。
　　拿球后，萧夜立即发起了进攻，经过了长足的休息，他的体力恢复到一半以上，但依旧不可能维持10分钟的Zone，因此想多拿几分，就必须得争分夺秒。
　　只不过，他刚一迈步，赤司征十郎已经宛如一束长虹，瞬时间拉近距离，展开紧逼的贴身防守。
　　左眼之中，金色之环闪烁着，预测着萧夜的下一步行动。
　　天帝之眼！
　　“试探了这么久，我已经知道了，你在Zone状态下，是无法干扰我的预测的？不，也不一定，是消耗问题，又或者其他原因？”
　　消耗问题。
　　萧夜内心暗道，如果同时开启Zone和霸体，体力消耗会非常快，也许坚持不了三分钟。
　　当然，之所以不这样使用，这只是次要原因，真正的理由是没必要！
　　“是这样吗？”
　　萧夜轻笑一声，下一刻，他337的人影突兀地消失在赤司征十郎的眼皮底下。
　　“视线诱导！”赤司征十郎面色一怔，天帝之眼可以洞察一切，但面对视线诱导却毫无办法。
　　火力全开的萧夜，不再有任何保留。
　　在赤司征十郎还在愣神之时，他已经越过对方，紧接着，中线后的起跳三分。
　　“唰！”
　　异常高的抛物线，再次出现在赛场之上。
　　顿时，数万道视线牢牢追踪着高高飞跃的篮球。
　　“一开场就来？完全不讲道理的全域三分球！”
　　“黑色闪电！”
　　“投篮的速度变快了，赤司没有反应！”
　　小小的篮球抵达制高点，飞速向着篮筐坠落。
　　萧夜率先落地、转身，连看都没看结果。
　　唰！
　　好似拖着橙色的尾焰，篮球精准地洞穿了篮网，依旧是100%命中率神话。
　　79:66！
　　这，距离时间开始走动，仅仅过了3.5秒。
　　裁判都傻眼了，第四节的节奏，比他想象中的要快得多。
　　“进球有效！”
　　比赛继续，洛山球权。
　　与诚凛的想法一样，他们的节奏同样很快。
　　底线发球后，叶山小太郎立刻带球突破，与火神纠缠了几秒后，他立即将球传过了中线。
　　接球的是赤司征十郎，一拿球，赤司立刻展开了高速突防。
　　天帝之眼全场保持，洞察着萧夜的任何行动，依靠着眼睛上的优势，就算速度与爆发力略有不如，赤司征十郎依旧强行将球带入了内线。
　　紧接着，便是跑投！
　　高速跑动中的单手跑投。
　　面对这种投篮，萧夜在被对方预知的情况，根本来不及封盖。
　　抛飞的篮球，砰的一声，稳稳打在篮板上，随后又回弹入网中。
　　79:68！
　　“好激烈！”主持人井上拓也吃惊地说道：“短短十秒，双方的进攻节奏都提升到了一个相当可怕的程度！”
　　没有任何停顿，节省一切体力，放弃掉无用的动作，将一切都化为单纯的进攻、得分！
　　依赖各自的王牌，将球尽可能地交给己方的王牌，让他们去得分，去击垮对方！
　　“防下这一球！”赤司征十郎打出手势，自己则站在原位，对萧夜展开全场盯防。
　　黑子哲也底线发球，在停顿了片刻后，当萧夜跑出空位时，眼疾手快地将球传了出去。
　　跑动中，萧夜飞快地将球接过，随后立即转身起跳投篮。
　　“还想使用全场三分球！”
　　赤司征十郎目光一凝，天帝之眼闪烁着金色之光。
　　下一刻，他奋力一跃。
　　因为萧夜使用的不是假动作，也不是视线诱导，是真的跳了！
　　“反应好快，果然已经拼尽全力了么？”
　　飞跃中，萧夜立即放弃了投篮的姿势，篮球向后一甩。
　　事实上，他也只是做做样子而已，全场三分球需要准备动作，刚才的球如果投出去，命中率根本无法保证。
　　此刻，篮球向后传递，接球的是黑子哲也。
　　他根本没有拿球，而是伸手一拍，给篮球提供一个纵向的加速力。
　　“加速传球！”
　　高速回转的篮球，刹那间越过了中线。
　　而在这时，火神大我的身影同样跑过了中线，他率先将球接住，面对洛山的四人，他一步不停地向内突入。
　　“阻止他！”根武谷永吉神色凝重，大吼道。
　　顿时，外线的实m玲央与叶山小太郎从两侧展开围堵。
　　“回防也好快！留赤司一个人是为了阻止萧夜的全场三分球？”
　　思索间，火神大我突然将球向斜后方传递出去。
　　日向顺平伸手一捞，将球接住，随后几步靠近三分线，急停跳投。
　　“做梦！”
　　根武谷永吉恼怒地大吼，从内线跨步，瞬时间拉近距离，起跳封盖。
　　见此，日向顺平面色微变，姿势微微一顿，篮球猛地向后方传递。
　　这时，一道犹如黑色闪电般的身影，迅速从他身旁冲过。
　　萧夜带着篮球，轻易冲入三分线内，随后罚球线起跳。
　　下一刻，流星灌篮！！
　　面对这一招，就算是赤司征十郎，也极难防守。
　　高高飞跃的身影，在空中拉出C形的身姿，紧接着，篮球狠狠砸向篮筐。
　　“砰！！”
　　一声爆鸣，球被狠狠砸进网中。
　　81:68！
　　刹那间，全场一阵失语。
　　“太、太快了！节奏太快了！”
　　“眼睛都跟不上他们的进攻速度！连喘息的时间都没有！”
　　“洛山的防御很强，但诚凛的进攻能力更强！”
　　比赛已经到了争分夺秒的时刻，两队的球员，连停下脚步喘口气的时间都没有。
　　“别放弃了！”赤司征十郎面色严肃地开口：“还没结束！决不放弃！”
　　闻言，洛山的众人浑身一震，再次燃起了斗志。


第216章 我们是冠军！
　　球场中，十名球员来回跑动。
　　一方身着黑色球衣，一方身着白色球衣，在激烈的快节奏对抗中，所有人没有任何喘息的机会。
　　被得分了，立刻就要组织起反攻，进球了，也不能有任何松懈，必须尽快回防。
　　因此，全场只能看到黑白两色的球员，在各处跑动，不断争取着机会。
　　一开始还有着一个微妙的平衡，但随着时间的推移，这份平衡很快被打破了。
　　同样是控球后卫，萧夜的能力更为全面，无论是突破过人，还是组织进攻。
　　赤司征十郎的天帝之眼终于出现了超负荷的情况，精神力的大量消耗，使得他已经渐渐无法连续使用自己天帝之眼。
　　“唰！”
　　又是一次神传球后的得分，赤司征十郎率先从Zone状态中脱离了出来。
　　刚脱离Zone，他立刻大口大口的喘息起来。
　　大量的汗渍顺着面颊滴落，整件球衣都仿佛被水浸泡过一般。
　　“极限了？”
　　萧夜平静地看着对方。
　　“什么？”
　　“已经够可以了，不以体力见长的你，一场比赛两次进Zone，一次还是团队Zone，维持了足足10分钟，现在到极限也是理所当然的事。”
　　一面说着，萧夜向底线抬手，日向顺平立即将球发给他。
　　“你还没到极限？”赤司征十郎神色微微动摇，语气中略带几分不可思议。
　　“极限？这种东西早就超过了！”
　　萧夜面色认真，微微屈膝，１．５秒的准备动作之后，全场三分球再次出现。
　　“能给队伍带来胜利的才叫王牌！赤司，你们结束了！”
　　飞跃而起的身影，猛地将手中的篮球投掷了出去。
　　“萧夜！！”
　　赤司征十郎瞳孔一缩，猛地起步，急速靠近，随后起跳封盖。
　　然而，无法维持Ｚｏｎｅ的他，体力已经达到了极限，跳跃能力大大减弱。
　　篮球从他还远无法触及的高度飞跃而过，向着制高点攀升。
　　急速转动的篮球，越过中线，在所有人的凝望下，向着篮筐坠去。
　　“完美无缺的抛物线！”主持人井上拓也兴奋地大喊：“本场比赛，萧夜选手投出最优美的一球！”
　　话音一落，下一刻，一束橙色之光洞穿篮网。
　　９８:８４！
　　“结束了！”
　　刹那间，各处响起了不约而同的声音。
　　青峰大辉、紫原敦、绿间真太郎、黄濑凉太，甚至是正邦球队、新协球队，无数人看到这一幕，下意识地开口。
　　“洛山要输了。”
　　“赤司征十郎率先力竭，失去他的洛山，就和失去灵魂的人一样，战斗力锐减，再也无法追平比分了。”
　　“诚凛！诚凛！诚凛！”
　　全场高呼的声音，仿佛在宣告比赛的结束。
　　然而，时间还剩四、五分钟。
　　投出最后一个全场三分球，萧夜也彻底从Ｚｏｎｅ状态中脱离了出来。
　　“别放弃了！加油，洛山！！”
　　忽然，观众席上又响起洛山粉丝的呐喊。
　　听到应援声后，已经精疲１力竭的洛山几人，眼神中再次燃起一丝战意。
　　“还没有放弃？”萧夜挑了挑眉，咧嘴一笑，“对这份战意，我表示尊重，但是，赢的是我们！诚凛！”
　　“冠军！！”
　　四人大声应和。
　　霎时间，球队的气势攀升到巅峰。
　　大家的状态都是半斤八两，谁也不比谁好多少，最后一点时间，拼的就是意志！
　　谁都没有放缓节奏，就算咬着牙，也要发起快节奏的进攻。
　　然而，随着时间的推移，分差并没有任何拉近，反而更加拉开了。
　　萧夜无法维持Ｚｏｎｅ，但却可以老老实实打控卫，诚凛的炮轰战术又一次出现。
　　赤司征十郎却不行，他是到了真正力竭的地步，各项能力大幅度缩水，传球也不再具备那种神一般的能力。
　　到了最后一两分钟，两队都开始出现了小失误，一番争夺之后，最终在日向顺平的一个压哨球中，决赛落下了帷幕。
　　“比赛结束！”
　　裁判吹哨哨子，高声说道：“全国大赛总决赛，诚凛高校112：94战胜洛山高校，取得冠军！”
　　伴随着这句话，整个体育馆陷入了一种极端的安静当中。
　　当时间清零的那一刻，洛山高校的有所人，场上场下的洛山篮球部全员，都陷入了呆滞当中。
　　尽管已经有所预感，但这一刻真正来临时，依旧能感受到超乎预料的痛苦。
　　“输了？”赤司征十郎任由汗水滴落，呆呆地看着己方的篮筐。
　　出生以来第一次体会败北的痛楚，那是难以言喻的伤感，仿佛心脏都要停止跳动一般。
　　仔细回想整场比赛，他没有任何小看对手的行为，一直都在全力以赴，为了胜利这一目标，付出了自己所有的力量，然而，依旧输了。
　　“这就是败北的感觉吗？”微微低头，赤司征十郎看着自己的双手，发现手掌在不住的颤抖，怎么也止不住，“好难受，比想象中的更痛苦……”
　　良久，他深吸口气，缓缓转身，看向同样虚弱无比的萧夜，露出了一个勉强的笑容。
　　“你赢了，萧夜，是你们赢了，诚凛。”
　　仿佛被喜悦冲昏了头脑，诚凛的众人呆滞了好一会儿，直到赤司征十郎的说话声传来，才一一有所反应。
　　紧接着，一个个坐到地上，大口大口地开始喘气。
　　“啊啊啊！累死了！”
　　“肌肉好痛！大概两三天好不了！”
　　“赢了！我们赢了！”
　　望着兴奋无比的队友，萧夜略微露出一份笑容，随后高高举起右拳。
　　“我们是冠军！！”


第217章 第六橙“天帝之眼”
　　“我们是冠军！！”
　　萧夜高举着右拳，尽力享受这放松的一刻。
　　紧绷神经长达一个多小时，决赛终于落下帷幕，诚凛112:94打赢了洛山。
　　漫长而又艰苦的战斗，终于画上了一个句号。
　　“旧时代的霸主终将沉睡，新的王者在今晚诞生！”主持人井上拓也同样情绪激动，“我很荣幸见证了这一幕，让我们恭喜诚凛，恭喜本届全国大赛的冠军！”
　　顿时，全场爆发出一股激昂的欢呼声。
　　诚凛的一众粉丝，此刻不少人情不自禁地相拥，特别是一些铁粉，一路看着诚凛走来，终于在今天迎来了一个美好的结局。
　　“赢了！诚凛赢了！”
　　“萧夜！黑色闪电！”
　　节奏畅快的音乐声响起，整个体育馆都洋溢在欢乐的海洋当中。
　　在一片激动人心的气氛中，系统古井无波的声音，在萧夜的脑海中响起。
　　“在全国大赛总决赛中取得胜利，掉落橙色球技‘天帝之眼’，是否拾取？”
　　一抹橙色的光芒，突然凝聚而出。
　　天帝之眼：橙色球技。能够看清对手哪怕最细微的一举一动，从而做出最佳的应对，且可以使一切无效化、无力化。
　　使用条件：充足的精神力
　　冷却时间：无
　　副作用：连续长时间使用，会使精神消耗过度。
　　“天帝之眼！”
　　看清这枚球技卡的时候，萧夜忍不住吃了一惊，随后微微有几分欣喜。
　　“这个辅助用的眼睛，可比现在的鹫之眼好用多了！”
　　这时，系统古板地提醒：“请萧夜慎重使用。你和赤司征十郎不一样，他的身体已经习惯了天帝之眼，你如果学习它，需要一段时间的适应，至少目前来说，你无法保持全场开启。”
　　全场开启，这一点连赤司征十郎也还做不到，萧夜并不觉得意外，了然地点点头。
　　系统又道：“还有，天帝之眼与一阶段的Zone一样，是不完全的，虽然是橙色球技，但实际上还可以更上一级。”
　　“更上一级？”
　　“需要三枚同种橙色球技卡用来升级。”系统刻板地回答。
　　更上一级，难道是魔王之眼？
　　萧夜想了想，也没有多说什么，对他而言，天帝之眼已经足够了，他连蓝色的鹫之眼都能用的很愉快，橙色球技就更别提了。
　　如虎添翼！
　　没有太多的犹豫，萧夜当机立断，将刚刚入手的天帝之眼学习了。
　　刹那间，他感觉到眼睛一阵温润，随后明白了这一球技的具体情况。
　　该如何开启、关闭，以及使用过程中所消耗的精力，甚至过度使用导致精神萎顿的可能。
　　只要稍加练习、习惯，这一项球技很快就能被他融会贯通。
　　紧接着，系统的第二、第三道提示声又随之响起。
　　“在与洛山高校的比赛中表现抢眼，荣获49分11助攻，赠予60荣誉点。”
　　“取得日本全国大赛总决赛冠军，赠予500荣誉点。”
　　“目前荣誉点：1130！”
　　经过了这一场比赛，荣誉点再次爆炸，超过了一千点大关。
　　“可惜没有32枚白卡，否则又可以融合一枚橙卡了。不过，无所谓，现在的橙卡已经够了。”
　　萧夜沉吟了片刻，打开荣誉商城，开始寻找自己中意的商品。
　　一系列的道具，一件件看下去，都挺不错，但萧夜很快发现了，一件之前他没有注意到的东西。
　　增高药剂：球员喝下后，能在未来1至3个月内，增高5至10公分。
　　所需荣誉点：1000
　　注：该物品仅可兑换一次！
　　“唯一道具？”萧夜微微惊讶地嘀咕：“我现在身高180，还能长高吗？”
　　“可以，”系统肯定地回答：“无论你几岁，至少都可以长高5公分，但不会超过10公分。这是强行开发你的身体潜能，不过没有副作用，请放心。”
　　闻言，萧夜当机立断的将其兑换了出来，随后飞速饮下。
　　一种暖融融的感觉充斥在身体内，似乎在激发自己的细胞，还在一定程度恢复了些微的体力，使得他没有像比赛刚结束时那样虚脱了……
　　“1到3个月才会见效……期望能多长高一点。”萧夜内心祈祷着。
　　毕竟是1000荣誉点，花费不小。
　　如此想着，系统又一次发出了声音：“恭喜萧夜，你学会了六枚不同的橙色球技，点亮六橙光辉！”
　　“六橙光辉？”
　　“只是一个荣誉。”系统依旧死板，“代表着，萧夜你已经在神级球员的道路上，迈出了坚实的一步。而随着六橙光辉的点亮，球技技能栏也同时开启。”
　　还没等萧夜发问，系统便自顾自地解释了起来。
　　简单来说，萧夜可以学习不计其数的球技，但能同时使用的，只有六种。
　　例如，目前萧夜选择的六种球技分别为“Zone”、“命运的三分球”、“天帝之眼”、“视线诱导”、“不动领域”、“霸体”！
　　而想要切换技能栏中的球技，必须在非比赛状态下。
　　“也没什么区别。”萧夜稍稍思索了片刻，并没有太过在意。
　　实际上六个技能，已经完全够用，比如刚刚得到的天帝之眼，完全可以淘汰掉以前的鹫之眼。1.5
　　摇了摇头，萧夜从意识深处脱出，缓缓睁开了双眼。
　　视觉刚一恢复，他便看到赤司征十郎走到了自己的面前，微微伸出手掌。
　　“恭喜，是你赢了。”
　　语气平静地说着，赤司征十郎露出一份淡然的笑容，似乎已经接受了自己的失败。
　　萧夜怔了怔，同样微微一笑，伸手与对方相握。
　　“期望下次再战。”
　　“当然，下次赢得是我……不，下次赢得是我们！”
　　赤司征十郎手掌微微用力，深吸口气，道：“也许用不了多久，明星邀请赛上再见。”
　　说着，他转身带领队友离场。
　　作为败者，他们已经没必要留在球场上了，接下来，是冠军的时间。


第218章 恋爱吗
　　体育馆内，背景音乐切换，一首节奏轻快的乐声响起。
　　大荧幕中，播放着总决赛以来，诚凛面对的各支球队，以及当时的精彩表现。
　　vs海常高校，萧夜击败黄濑凉太的完美无缺模仿！
　　vs雾崎第一，萧夜空中逆时针转体360°反身扣篮，骑脸暴扣！
　　vs阳泉高校，Zone萧夜化身黑色闪电，单人压制阳泉五人！
　　vs洛山高校，Zone萧夜最后的命运三分球，给决赛奠定了胜局！
　　一系列令人眼花缭乱的精彩镜头，显然经过了精心剪辑，此刻一一呈现出来，立刻将气氛推向新的高1潮。
　　“萧夜！萧夜！萧夜！”
　　“黑色闪电！无人可挡！”
　　全场高呼着本场比赛的MVP。
　　紧接着，大荧幕的画面一切，又进入了球员的个人锦集。
　　日向顺平的三分球锦集，木吉铁平的篮板球锦集，黑子哲也的神传球锦集，火神大我的一系列过人扣篮锦集，以及最后萧夜的个人秀。
　　不断出现的精彩画面，又更进一步，使09得全场气氛彻底爆炸。
　　“诚凛！冠军！诚凛！冠军！”
　　身处于这份浓烈的空气之下，苍树红同样被感染了，她捂着小1嘴，有点激动地无法自拔。
　　这一刻，她切身体会了体育竞技的魅力，在激烈的对抗后，迎接荣誉的那一刻，原来如此令人着迷。
　　场外，诚凛的板凳组已经冲入了赛场中，与首发的五人拥抱在一起，互相表达祝贺之意。
　　好一会儿，一群人才稳定了心情，随后站在一排，面向观众席，鞠躬谢幕。
　　“让我们感谢诚凛的精彩表现，”主持人井上拓也笑呵呵地说道：“之后是颁奖环节，有请我们的颁奖人！”
　　五枚金牌，一座奖杯，一份荣誉证书。
　　当戴上奖牌，与队友共捧奖杯，将其高举的一刻，众人又再次兴奋的大喊出声。
　　“我们是冠军！！”
　　……
　　历史三个多月的全国大赛，终于落下了帷幕。
　　诚凛如愿斩获了冠军头衔，作为崭新的一支冠军队，赛后立刻被蜂拥而来的记者围堵，一支支话筒狂甩众人的脸颊。
　　趁着所有人都没有注意到他的时候，萧夜悄然使用了视线诱导，率先逃离。
　　类似的场面，他已经经历过了三次，这是第四次，虽然很高兴，但他更怕麻烦。
　　“记者真是麻烦的生物……”
　　一面嘀咕着，萧夜一面跑回休息室。
　　独自一人换好衣服后，手机便忽然响了起来。
　　拿出一看，来电显示是小苍。
　　“恭喜啦，萧夜君。”
　　刚接通电话，苍树红的道贺声便传了过来。
　　“真是一场精彩的比赛呢。”
　　“晚上好，小苍。”萧夜轻笑一声，道：“我知道你在现场，比赛的时候，我注意到你了。”
　　“诶？”
　　“惊讶什么？你坐记录台对面的第三排，是不是？”
　　“是啊，你的眼神真好。”
　　苍树红忍不住笑了一声。
　　“吃了吗？我饿了，陪我去吃饭吧。”萧夜看了眼时间，已经晚上八点多，摸了摸肚子，顿时觉得腹中空空如野。
　　“还没呢，”苍树红略微有几分惊讶，“这个不好吧，好不容易获得冠军，你不陪一陪队友吗？”
　　“队友……”萧夜讪笑两声，“他们忙着应付记着呢，等我们吃完了再说吧。你在体育馆外面的咖啡厅等我，上次那一家，我很快就过来。”
　　“嗯。”
　　挂断了通讯，萧夜又稍作乔装，戴上墨镜和鸭舌帽，他可不想被记者抓住。
　　做完这些，萧夜这才离开休息室，随后去了体育馆外，骑上自己心爱的小摩托，前往约定的地点。
　　苍树红果然早早便在等候，萧夜降低速度，靠近之后，打了两下闪光灯。
　　“晚上好。”
　　一面说着，萧夜将备用的头盔递了过去。
　　苍树红看上去挺开心的样子，一脸微笑的模样，接过头盔后，还不忘打趣一句。
　　“还没考驾照呢？”
　　“我去了，但因为是护照，弄起来太麻烦了，所以有时间再说。”萧夜笑着解释一句。
　　这姑娘的心情看起来的确很好，否则以她喜欢安静的性子，就算两人相熟了，也不会随意打趣。
　　等人家上了车，萧夜便载着对方，前往餐厅。
　　“漫画的进度怎么样了？已经开始连载了吧？”一面驾车，萧夜一面随意地问。
　　“是的，第一话也是今天开始连载，速报的反响好像很不错呢。”苍树红点点头，从身后抱紧了萧夜。
　　难怪一脸笑眯眯的样子。
　　萧夜心头想着，就听苍树红接着说道：“稿费的问题，每页是8091000日元，周连载，要保持三话的存稿，然后是银行账号……”
　　“不着急，你先连载，等一个月结算一次。”
　　萧夜随意地说道。
　　事实上，漫画连载也没多少钱，卖单行本和版权才是大头。
　　如果不是知道这姑娘很要强，他都不打算要这份钱。
　　“比起这个，”萧夜转移话题，问道：“漫画剧情没问题吗？”
　　“这个，其实遇到了一点问题。”苍树红有点脸红不好意思地说道：“漫画剧情，女主角暗恋男主角，但我总是画不出那种画面，提交的原稿也被编辑要求修改了。”
　　“没经验吗？”萧夜揣摩着想着，当即拍板决定，“很简单，我们来约会吧，这样你就有经验了！”
　　“诶？！”
　　苍树红瞪大了眼睛，有点语无伦次，“约、约会？”
　　小心肝扑通扑通跳个不停，苍树红感觉自己的面颊发烫得厉害，好像要烧起来一样。
　　从小到大相处的男性朋友都很少，更别提约会了。
　　但仔细一想，好像和萧夜约会也不是第一次的样子。
　　“约会……这是恋爱吗？”她脸红的想着。


第219章 阿列克斯与邀请函
　　翌日。
　　萧夜早早地起床、洗漱。
　　昨晚陪苍树红吃了顿饭，之后又和诚凛篮球部的众人聚会，虽然没喝酒，但吃多了头疼。
　　今早起床，脑袋都晕乎乎的，整个人看上去不在状态。
　　不过，全国大赛已经结束，没有比赛的日子，可以慢慢恢复状态。
　　相比之下，今日有更重要的事，得陪苍树红约会。
　　昨晚两人聊了聊漫画剧情的内容，在《四月是你谎言》这部漫画中，女主人公暗恋男主人公，但又不想暴露出来，这份纠结的少女心，想要描述出来，需要很强的画面张力。
　　因此，萧夜拍板决定去约会，提升苍树红的“知识水平”。
　　洗漱完之后，萧夜站在穿衣镜前挑选一身合适的衣物。
　　既然是陪女孩子约会，也就不能穿的太随便，上身白色中短袖修身衬衫，下身是一条黑色五分裤，再搭配一双合脚的白色板鞋。
　　“ｏｋ。”
　　满意地看着镜子里的自己，萧夜当即拿上钥匙，出门驾车。
　　骑着摩托车前往约定的公园，萧夜并没有等太久，很快，苍树红便到了。
　　她同样打扮了一番，浅蓝色短袖上衣，搭配一条及膝裙，整个人显得十分清爽，靓丽。
　　也许是刚刚洗完澡，靠近之时，萧夜还能闻到对方身上的沐浴露清香。
　　“对不起，久等了。”
　　苍树红有点紧张地表示歉意。
　　“没事儿，”萧夜大大方方地打量了几眼，笑道：“很漂亮啊。”
　　“谢谢。”
　　苍树红感到了一抹羞涩，想要尽力表现出自己并不慌张，但局促的眼神完全出卖了她。
　　“上车吧，我们先去附近的海洋馆，刚好有门票。然后再去游乐园，你觉得呢？”
　　萧夜拍了拍座驾，同时将头盔递了过去。
　　老实说，他对东京并不是很熟悉，如果是中国的话，那就方便多了。
　　“好啊。”
　　苍树红松了口气，总算让自己紧张的情绪得到缓解，坐上车子后，又好奇问道：“萧夜君，很喜欢海洋生物吗？”
　　“特别是鲸鱼，蓝鲸，以前看过照片和网络上偶尔拍到的视频。”
　　“诶，蓝鲸？”
　　“因为体型够大，很霸气，还有鲨鱼。”萧夜轻笑着说，启动摩托车，缓缓向着目的地驶去。
　　“还真是很男生化的理由呢。”
　　苍树红忍不住笑了起来，双手抓着萧夜的腰部，稳稳坐在后座。
　　随后，两人开始了计划一整天的游玩。
　　先是海洋馆，对于萧夜而言，这种地方倒是很有趣，能看到各种各样的海洋生物，苍树红似乎也被感染了，一路上都表现出了高昂的兴致。
　　之后，两人又去了水上游乐园，什么摩天轮、云霄飞车，激流勇进，海盗船等等等等，都体验了一遍。
　　特别是鬼屋探险，更是让苍树红尖叫连连，吓得紧紧缩在萧夜的身旁。
　　不知不觉，到了中午。
　　两人离开游乐园，驱车准备找一处餐厅享用午餐。
　　驶过一处露天篮球场时，萧夜突然降低了速度，缓缓将车停靠在路边。
　　“怎么了？”苍树红疑惑地问道。
　　“看到一个熟人，打个招呼。一起来吧。”
　　萧夜摘下头盔，率先朝球场走去，苍树红见此，也轻步跟上。
　　她同样看到了球场中的人，一个红头发的高个子男生，火神大我。
　　只不过，在球场的一旁，站在一名金发碧眼的女性。
　　看上去二十多岁，戴着一副绯红色边框的大眼镜。
　　“哟。”
　　萧夜推开铁丝网围成的门，步入了其中。
　　似乎注意到这边的动静，火神大我与那名女性齐齐侧目看了过来。
　　“萧夜！还有那个……女朋友！”火神大我吃了一惊，一脸愕然的表情：“你们怎么在这？”
　　“名字都没记住，”萧夜眼角一抽，无语地说道：“她叫苍树……不对，叫青木优梨子。我们正准备去吃饭呢，看到你就过来打个招呼。”
　　“是吗？”火神怔了怔，突然想起什么似的，又道：“对了，正好我也有事找你。体委寄来的两份邀请函，一份是给你的，结果一样寄到我这儿来了。”
　　说着，他走到场外，从地上的运动背包中取出了一份包装精美的信件。
　　萧夜疑惑地接过，随手就拆开一看。
　　这份邀请函的意思很简单，先是夸奖一下他在全国大赛中的表现，之后表示，即将会举办一场明星邀请赛，邀请他个人参加。
　　“邀请个人，不是邀请诚凛校队，有点全明星赛的意思。”
　　萧夜心底想着，抬眼看向火神，道：“你也收到了？”
　　“嗯。”
　　连火神大我都能收到邀请函，看来奇迹世代全员都会被邀请，甚至冰室辰也这类实力无限接近奇迹级的人，也一样会被邀请。
　　也就是说，明星邀请赛就是一大群实力顶尖的奇迹级，互相厮杀的战场？
　　“先不说这个，”萧夜摇了摇头，目光一转，看向一旁的金发女性，“不介绍一下吗？从刚才开始，她就一直盯着我猛看啊。如果不是我定力好，已经被吓到了。”
　　火神张了张嘴，下意识地看了眼身旁的金发女性，刚想介绍，对方便主动开口了。
　　“你好，你就是萧夜吧。”
　　一开口，就是流利的英文。
　　萧夜略一皱眉，沉吟着，同样用英语交流。
　　他的英语并不好，但勉强交流一下还是可以办到的。
　　“我是萧夜，你是？”
　　金发女性露出一丝笑容，目光如电，审视道：“我是阿列克斯・加西亚，教火神打篮球的师傅！”


第220章 齐聚的奇迹
　　“我是阿列克斯・加西亚，教火神打篮球的师傅！”
　　阿列克斯。
　　萧夜目光一凝，暗道果然，看到对方的第一眼，他就有这种预感。
　　“你看起来很强，比现在的火神强很多，”阿列克斯面色郑重地开口：“昨天的决赛，我也看到了。”
　　依旧是英语，萧夜勉强听懂大概的意思。
　　见此，火神大我连忙用日语说道：“阿列克斯，她昨天刚从美国来到日本，正好看到了晚上的决赛。以前我在美国打篮球，就是她教我的。”
　　“我知道。”
　　萧夜忽然有点头疼，挠了挠头，只好说道：“我们要去餐厅，你们一起吗？”
　　说这句话的时候，萧夜很想对方拒绝，并且不断用眼神暗示火神大我。
　　奈何火神一根筋，根本读不懂他的暗示，听到吃午饭这几个字，脸上竟然露出了一丝高兴的表情。
　　“正好，我也饿了，阿列克斯，萧夜请客，一起去吃一顿吧。”
　　“谁要请客了，AA啊蠢货！”
　　萧夜翻了翻白眼，转身招呼苍树红，“优梨子，我们先走，他们530自己会过来。”
　　闻言，苍树红立即跟随萧夜的步伐。
　　“好厉害呢，萧夜君还认识外国人。”她惊讶地说。
　　姑娘，你面前站着的就是外国人，中国人。
　　萧夜腹诽了一句，口中道：“不是我认识，是火神的师傅。WNBA的前职业运动员，相当有一手。”
　　WNBA，即女子NBA。
　　不仅如此，从直觉上判断，阿列克斯带给他的感觉，比教练相田丽子的老爸都要浓烈得多。
　　当然，萧夜一样不觉得对方是自己的对手，毕竟是退役的，又不是现役的职业级，更何况，男篮与女篮存在很大的差距。
　　一路无话，四人很快选定了一处餐厅。
　　用餐时，阿列克斯似乎对萧夜相当好奇，不断询问着关于篮球方面的事。
　　对此，萧夜只能勉强回答一些问题。
　　享用完午餐之后，两方人马分别，虽然出了点小插曲，但并不影响下午的约会计划。
　　……
　　数日之后，8月，明星邀请赛当日。
　　下午1点30分。
　　萧夜骑车前往邀请函标注的地点，东京体育馆。
　　在停车场停好车子后，刚准备动身进入馆内，便在大门处碰到了熟人。
　　黄濑凉太被一群女孩子围住，一脸头疼的表情。
　　还未靠近，就能听到尖叫声。
　　“黄濑大人！”
　　“请跟我合影，黄濑大人！”
　　“黄濑大人，平时参加模特工作是真的吗？”
　　叽叽喳喳的吵成一锅粥，完全没有停歇下来的意思。
　　萧夜瞥了一眼，权当没看到，准备从一旁绕过。
　　“真头疼啊……”黄濑凉太苦笑着挠头，眼尖地看到了萧夜的身影，连忙惊喜地挥手，“萧夜！果然，冠军队的你，肯定会被邀请的！我就知道！”
　　白痴！别拉我下水！
　　萧夜额上出现了十字，下一刻，围着黄濑凉太的一大群女孩子，仿佛出现了分流，其中的七八位立刻将目光扫了过来。
　　“萧夜大人！”
　　“呜哇，是本人！”
　　“请给我签个名吧，我弟弟超喜欢你的！”
　　为什么是弟弟！
　　萧夜发现自己被堵住了去路，几个大胆的女孩已经拿着手机，准备把他当吉祥物自拍一张。
　　“真不好意思，接下来有事，请让一让。”萧夜无奈地停下脚步。
　　“萧夜大人，你也参加邀请赛呀？”
　　“萧夜大人，听说最近很火的一本轻小说，是你写的，真的吗？”
　　“《我的青春恋爱物语果然有问题》，就是这本书，我也有买哦！请给我签名吧！”
　　这事怎么暴露的？
　　萧夜怔了怔，打算回头问问角川编辑部，“不是，大概是误传吧。”
　　说着，他不爽地瞪了黄濑凉太一眼，要不是这混蛋，他已经进去体育馆了，现在估摸着都坐在休息室里，悠哉悠哉地喝茶。
　　纠缠了十分钟，两人才总算摆脱了一众女粉丝，结伴步入体育馆内。
　　“我记着了！”
　　一面往集合的大厅走去，萧夜一面严肃地说道：“黄濑，你祈祷吧，别跟我分到一队。”
　　闻言，黄濑凉太干笑一声，有点抱歉地说道：“对不起对不起，下意识就喊出来了。不过，有个人一起分担压力，我们才能这么快脱身啊。”
　　“那是你，本来就没我的事儿。”
　　见糊弄不过去，黄濑凉太一点没有被拆穿的害臊，反而目光一凝，语气低沉地开口。
　　“说实话，很高兴这么早就能一起打篮球，如果能够不分到一队，那就更好了。”
　　“行行行，”萧夜敷衍地摆了摆手，“对了，来的有哪些人？主办方呢？我们都到了，也不见人来引导一下，还得自己找地方。”
　　“大概有不少人吧，到了，是这里吧。”
　　说着，两人在一处门前停下。
　　黄濑凉太伸手，将大门打开，伴随着开门声，屋内的一众人员齐齐将目光投射过来。
　　一股沉重无比的气氛弥漫在整个空间。
　　萧夜微微眯起眼睛，果然看到了一票熟悉的面孔。
　　屋内的摆设很简单，两张沙发，几张桌椅，还有一台挂在墙壁的电视、时钟等。
　　赤司征十郎坐在椅子上，翘着二郎腿，一脸凝重地捏着一枚棋子。
　　与他下棋的是绿间真太郎，在两人周围，站在三名无冠的五将。
　　另一边，沙发上，紫原敦默默吃着一代薯片，在他身侧，冰室辰也低垂着脑袋，一脸沉浸的表情。
　　而在大门处的单人沙发上，青峰大辉悠哉地睡着午觉。
　　此刻，听到开门声，他睁开一条眼缝，打了个哈气，懒散地说道：“哟，萧夜，黄濑。”


第221章 全明星大赛与规则
　　“哟，萧夜，黄濑。”
　　青峰大辉打着哈气，语气慵懒，瞄了眼墙上的时钟，眼睛一闭，又继续睡觉。
　　“才2点不到，还早呢，比赛不是在下午四五点才开始嘛……”
　　“都是些熟人啊。”
　　萧夜摇了摇头，迈步走了进去，黄濑凉太后脚跟随，顺便把门给关上了。
　　这时，下棋的两人似乎决出了胜负。
　　绿间真太郎看着盘面的情况，疯狂的计算着，半晌后才无奈地放弃。
　　“真烦，又输了。赤司，你的不败金身都被萧夜打破了，我竟然还无法赢你！”
　　“绿间，你只是单纯的棋力不够，还需要修炼。”
　　赤司征十郎淡淡地笑道，说着，又将目光看向朝这边走来的萧夜二人。
　　“果然见面了，萧夜。”
　　“下午好。”萧夜打了声招呼。
　　距离决赛当日已经过去了四五天，此时再次见到萧夜，三名无冠的五将依旧是一脸便秘的表情。
　　萧夜轻笑着看了三人一眼，并未搭理，而是瞄向棋盘，道：“象棋？”
　　“你会吗？”
　　“会一点，如果是围棋的话，我应该不错。”
　　“来一局？”赤司征十郎挑了挑眉，邀战。
　　“好。”
　　萧夜点点头，立即坐到了之前绿间真太郎的位置上。
　　顿时，周围的人精神一震。
　　无论是象棋还是围棋，都需要大量的计算，比对手算更多的步骤，方才可能逐渐建立优势。
　　这一点，萧夜和赤司都很擅长。
　　“萧夜要和小赤司下棋吗？”黄濑凉太一脸意外的表情，“好像有好戏看了！”
　　他自备板凳，坐在一旁观摩了起来。
　　绿间真太郎同样如此，只不过等他反应过来，已经没地方坐了。
　　“你执红吧。”
　　清理完盘面之后，赤司征十郎大大方方地说道。
　　“我先？这么自信，可以，待会输了别找借口。”
　　萧夜笑了笑，沉吟片刻，终于下手。
　　他选择先跳右边的马，给之后的车让路，这是象棋开局中，经常使用的一步。
　　“话说回来，这里的人是全部吗？”
　　闻言，赤司征十郎平静地回答：“并不是，只是我们来的比较早。”
　　目前休息室内有10人。
　　洛山4人，赤司征十郎、实m玲央、叶山小太郎、根武谷永吉。
　　阳泉2人，紫原敦、冰室辰也。
　　秀德1人，绿间真太郎。
　　桐皇1人，青峰大辉。
　　海常1人，黄濑凉太。
　　当然，仅仅10人是很难比赛的，因为还需要替补。
　　“算上火神也才11人，看来应该有人收到了邀请函，但没有来参加？”
　　萧夜内心想着，继续下棋。
　　开场，因为是先手，所以萧夜是进攻方，下的棋都是以杀敌为目的的。
　　但随着步数的增加，局面开始混乱了起来，同时会有两处，甚至三处战场，需要考效很高的计算能力。
　　老实说，萧夜的水平只是一般，但赤司征十郎也不是神仙，大家是半斤八两的水平。
　　一局棋足足下了大半个小时，局面进入了最终阶段。
　　平局。
　　车马炮基本全死了，萧夜剩下一个车，赤司征十郎剩下一个马，到了这一步，想要分胜负，除非某一方犯错。
　　然而，这不现实。
　　“到此为止吧。”赤司征十郎略带遗憾地说道：“跟你对拼兵力是我的失误，果然期待你犯错，还是太天真了。”
　　“就当平局？”
　　“平局。”
　　闻言，萧夜也感到无奈，如果不是先手，他可能没这么轻松。
　　通过消耗战，让彼此无兵可用，把棋下成残局是最好的结果。
　　这时，房间的大门被推开。
　　一道青年男性的身影走了进来，跟在这名男子身后的是火神大我和黑子哲也。
　　两人一进门，就被里面的情景给吓了一跳。
　　“下午好……”
　　“火神，黑子。”萧夜起身，打了个招呼，随后看向青年男子。
　　“萧夜选手，”男子微微一笑，道：“我是主办方的人，先给你们讲解一下全明星赛的规则。”
　　“这里是所有人？”萧夜问道。
　　“额……是的，实际上还有几人，但好像因为各种原因拒绝了，其中就有你们诚凛的中锋，木吉铁平。”男子犹豫了一下，点点头。
　　木吉铁平因为脚伤不参加，也算是意料之中。
　　也就是说，目前的13人是最终结果。
　　青年男子干咳一声，接着道：“全明星赛分为两个阶段，第一阶段是炒热气氛，三分球大战与扣篮大赛，这个就不多说了，规则到时候自然有人讲解。”
　　顿了顿，他又道：“第二阶段是分组对抗，分为黑队和白队，两支队伍各6人，大家请注意，是表演性质的比赛，尽量以取悦观众为目的。”
　　“意思是，要打得好看吗？”叶山小太郎突然插嘴，问道。
　　“你能这么理解就太好了。”青年男子哈哈一笑，道：“有什么问题吗？”
　　“分组呢？”黄濑凉太忙问。
　　“抽签。比赛之前，抽签决定，当然，如果结果太离谱，比如萧夜选手、赤司选手、青峰选手，甚至是绿间和黄濑，都在一组，那就重来一次。当然，这也是不可能的。”
　　青年男子拍了拍手，微笑着说：“大致情况就是这样，具体会到时候说。请大家继续休息，如果需要什么茶水，可以找工作人员。那么，待会见。”
　　说着，他转身离去。
　　顿时，房间内的气氛又一次变得古怪起来。
　　12人，7个奇迹级，1个无限接近奇迹级，3个无冠的五将，1个幻之第六人。
　　纸面上的数据，无论怎么分组，都做不到绝对平衡。
　　“总之，我绝对不想和萧夜分到一组。”黄濑凉太一本正经地说道：“经过了这么久的锻炼，如果成了队友，怎么打败你。”
　　萧夜摇了摇头，懒得搭理。
　　三名五将欲哭无泪。
　　跟一群魔物同台竞技，是一群，不是一只，他们已经做好了被血虐的准备。
　　“好难受，也许我们就不该来的……”根武谷永吉一脸压力的表情，“木吉这混蛋，绝对是临时逃跑了！该死，真聪明啊！”


第222章 开始与分组
　　下午5时30分。
　　东京体育馆逐渐热闹了起来，体育馆正门处，大量的观众如潮水一般，涌入了场馆。
　　其中不乏全国大赛的参赛球队，作为篮球运动员，对于这种大会，同样保持着期待。
　　诚凛篮球部的人也全都来了，自家有3名部员受邀参加，就算不是代表诚凛，这时候也要来摇旗助威。
　　海常高校、秀德高校、桐皇学园、洛山高校、阳泉高校，等等等等，凡是有关系的球队，都是倾巢而动。
　　也许只是一场表演性质的比赛，但全明星的阵容，却足以让人走进体育馆。
　　此刻，汇聚在馆场内的三万多名观众，将所有的席位都坐满了，更有不少人站在后方走道，等待着比赛的开始。
　　呲呲。
　　电流声忽然传来，紧接着，主持人的声音响起。
　　“大家下午好，我是主持人井上拓也，欢迎大家来观看明星邀请赛。感谢主办方……”
　　一系列的开场词之后，主持人才笑着说道：“那么，我宣布，全明星之夜，正式开始！”
　　话音一落，电子礼宾花齐齐燃放，冲天而起，全场响起一阵阵欢呼，气氛开始热烈起来。
　　“首先，按照惯例，有请受邀的选手们入场！”
　　伴随着井上拓也的大喊，电子礼宾花再次燃放了起来。
　　摄像机将镜头对准了选手通道口，大荧幕开始实时转播。
　　一群人的身影，逐渐从黑暗中显现而出，首当其中的，是萧夜。
　　刹那间，全场的高呼声此起彼伏。
　　作为刚刚拿下全国大赛冠军的诚凛王牌，此刻，萧夜的人气是压倒性的。
　　“首先出场的是萧夜选手，来自冠军队诚凛高校，目前保持全胜战绩！”
　　主持人卖力地大吼。
　　“黑色闪电！！”
　　不少粉丝高举着旗帜，放声呐喊。
　　“走在第二位的是火神选手，同样来自冠军队诚凛高校，有着猛虎之称！”
　　“接下来是黑子哲也，一样来自诚凛，顺便一提，他在初中时代，隶属于帝光中学篮球部，与奇迹世代的各位是队友，因而有着‘幻之第六人’的称号！”
　　“第四位是黄濑凉太，奇迹世代，来自海常高校，虽然海常今年成绩不佳，但那是因为碰上了冠军队诚凛，今晚请期待他的表现！”
　　听到这话，走在队伍中间的黄濑凉太，忍不住露出一丝苦笑，“为什么介绍我就是这样的？好伤心！”
　　“能介绍你就不错了，闭嘴。”绿间真太郎淡定地开口。
　　他刚说完，主持人便开始介绍他。
　　“第五位是绿间真太郎，奇迹世代！来自秀德高中，尽管秀德今年很凄惨，在预选赛就遭遇了诚凛高校，惨遭淘汰，但绿间选手，却是毫无疑问的，全日本高中第一射手！”
　　听到这话，黄濑凉太顿时笑了一声，“小绿间，我突然有安慰了。”
　　绿间真太郎黑着张脸，恼火地说道：“这个主持人有问题！”
　　“第六位是紫原敦，奇迹世代，来自阳泉高校，今年的四强！”
　　“第七位是冰室辰也，美国留学归来，同样来自阳泉！实力无限接近奇迹世代的一流球员！”
　　“第八位是青峰大辉，奇迹世代的王牌，来自桐皇学园，今年全国大赛的季军！”
　　“第九位是根武谷永吉，无冠的五将，来自洛山，亚军！”
　　“第十位是叶山小太郎，无冠的五将，一样是洛山！”
　　“第十一位是实m玲央，无冠的五将，洛山！”
　　说到这里，主持人的说话声一顿，当最后一道声音彻底走出选手通道时，全场已经先一步爆发出剧烈的高呼。
　　“赤司大人！”
　　赤司神教的一大票粉丝，在这一刻爆发出难以压制的热情。
　　主持人井上拓也干笑两声，道：“赤司选手还是一如既往，人气超高……第12位，赤司征十郎，奇迹世代的队长，现洛山高校球队队长，今年全国大赛败于萧夜选手，只能屈居亚军，事隔五六天，再次相遇的两人，又会是什么结果？”
　　故意拖了一个长音，好一忽儿，他才接着说道：“那么，废话不多说，即将开始第一个项目……扣篮大赛！”
　　观众席上，顿时开始了鼓掌……
　　“终于开始了，废话太多了！”
　　“没错，这群人谁不认识，不认识会来看比赛吗？”
　　“赶紧开始！赶紧开始！”
　　听到这些话，井上拓也又是一阵讪笑，忍不住腹诽不已。
　　他也不想这么繁琐的介绍，但流程就是如此，作为小小的主持人，不能擅自更改。
　　“咳咳，大家先别急，在开始之前，还需要分组。12名球员，将会分成两队，黑队与白队。比赛一共三个项目，分别为扣篮大赛，三分球大战，和队伍对抗。在详细讲解规则之前，先让我们进行分组。”
　　说着，井上拓也顿了顿，大声道：“有请特邀评审之一，前职业篮球运动员，长谷川风！”
　　大荧幕的镜头立刻从12名球员身上切走，转移到了一名中年男性身上。
　　长谷川风，一名四十岁的前职业运动员。
　　他从另一处选手通道口走了出来，手里拿着话筒，边走便笑着说道：“欢迎你们，我就不多说废话了，直接开始分组。请看我手里的抽签箱子。里面有12枚折叠好的纸片，打开后可以看到两种东西，一种是黑色的圆点，代表黑队，没有圆点的，则是白队！”
　　说完的同时，他刚好走到12人的面前。
　　“那0.3么，谁先来？”他的目光扫过众人，最终停留在萧夜身上。
　　见此，萧夜只能无奈地上前一步。
　　“我先吧。”
　　伸手入箱，随便摸了摸，萧夜的表情顿时怪异了起来。
　　虽然没经历过，但多少还是有预感的。
　　箱子里有隔层！
　　大概一边是黑点卡，一边是无点卡，也就是说，主办方根本就已经做好了手脚，无论怎么抽，队伍都会按照他们预想的分组。
　　“这……”萧夜抬头，看着长谷川风。
　　长谷川风不断挤弄小眼神，示意他动作快。
　　哭笑不得地摇了摇头，萧夜也没有拆穿的意思，当即随便抽了一张。
　　黑点卡！
　　萧夜，黑队队长！


第223章 扣篮大赛
　　【感谢大帅叔叔的1万打赏！】
　　“萧夜选手，黑队！”长谷川风对着话筒喊道。
　　萧夜也很配合，将手中打开的小卡片对准了摄像机。
　　卡片的中央，有一个小小的黑点，代表黑队。
　　“接下来，是我吧。”
　　火神大我沉声说着，上前一步，飞快地抽出一枚卡片。
　　长谷川风看都没看，淡定地喊道：“火神选手，黑队！”
　　“然后是我。”黄濑凉太迫不及待地走了上来。
　　数秒钟后，他的脸色一黑。
　　“黄濑凉太，黑队！”
　　听到长谷川风已经喊出声了，黄濑凉太顿时有点着急，“等等，再来一次，我才不要跟萧夜一队！”
　　“别任性，这是规矩。”长谷川风淡笑一声，“认命吧。”
　　一口气三名奇迹级归入黑队，顿时让观众们泛起一种期待。
　　“难道说黑队是六名奇迹级？”
　　不少人心底想着，然而，很快他们失望了。
　　“绿间真太郎，白队！”
　　“青峰大辉，白队！”
　　“紫原敦，白队！”
　　“冰室辰也，黑队！”
　　“黑子哲也白队！”
　　“根武谷永吉，黑队！”09
　　“叶山小太郎，白队！”
　　“实m玲央，黑队！”
　　“以及最后的赤司征十郎，不用抽，白队！”
　　抽签分组环节很快结束，最终结果出炉。
　　白队：赤司征十郎、绿间真太郎、青峰大辉、紫原敦、叶山小太郎、黑子哲也。
　　黑队：萧夜、火神大我、黄濑凉太、冰室辰也、实m玲央、根武谷永吉。
　　两队都是5+1，同校选手尽量被分开，洛山4人，两队各2人，诚凛3人，一队1人，一队2人，阳泉2人，两队各1人。
　　至于整体实力，虽说黑队看上去少了一个奇迹级，但也有冰室辰也和2名无冠的五将。
　　而白队则有着黑子哲也这名极端的第六人，一旦失去视线诱导，能力还在一般球员以下。
　　“真是煞费苦心的分组。”萧夜玩味地说了一句。
　　长谷川风挠了挠头，一本正经地说道：“好，分组完成，接下来，两队选出2名选手参加扣篮大赛，三位评委会根据情况打分，最终得分高的队伍，获得胜利。那么，给予各位5分钟时间商讨！现在，请回到各自的替补席。”
　　说着，他自己率先转身离场。
　　场上的12人已经根据队伍，各自为团，黄濑凉太倒是一脸郁闷的表情。
　　“小黑子，当队友的时间很长，做对手还是第一次。”萧夜看着走向白队的黑子哲也，微笑着说道：“我不会放水的！”
　　“请不要放水！”黑子哲也站到了白队中间，认真地说道：“我也会全力以赴的！”
　　“久违了，黑子。”赤司征十郎扫了眼己方的队友，随后看向萧夜，“决赛输给了你，这一次，也许你不会这么好运了。”
　　“那叫实力，”萧夜轻笑一声，“总之，先热场吧！”
　　说着，他招呼队友回到黑队替补席。
　　六个人聚在一起，很快就认同了萧夜的队长地位。
　　火神大我自然不用说，黄濑凉太也没心情争夺队长地位，而其他人则不够资格。
　　沉默中，萧夜率先开口，道：“大家来自不同的队伍，但彼此或多或少都有所了解，所以不用互相认识了，直接进入正题。”
　　“扣篮大赛，算我一个。”黄濑凉太突然开口，“不能跟萧夜你打比赛，现在满身精力无处发泄，先让我打头阵吧。”
　　“有道理，你的能力没问题。”萧夜点了点头，又问：“第二个呢？”
　　众人互相对视，随后齐齐看向萧夜。
　　“你对扣篮不是很擅长吗？”冰室辰也平静地说道：“既然是团队作战，当然选出最合适的人，萧夜，第二人你上吧。”
　　其余人一听，纷纷点头。
　　“ok。那就是我和黄濑参加扣篮大赛，安心吧，就算只是今天，我们也是队友，一定会赢！”
　　“加油！”
　　众人稍稍燃起了一点干劲，鼓舞道。
　　很快，5分钟过去，两队的参赛选手都已经选择完成。
　　黑队是萧夜和黄濑，而白队，则是青峰大辉和紫原敦！
　　四个奇迹级。
　　“终于开始了！”主持人井上拓也站了起来，对着话筒，喊道：“扣篮大赛，采取三名评审制度，根据选手的扣篮，给予满分为100的评分，每位选手2次机会，取得分高的一次记录成绩。”
　　他简单讲解了一下具体规则，“那么，扣篮大赛，开始！”
　　率先登场的是白队，青峰大辉。
　　他步入球场中，在裁判的示意下，走到了中线附近。
　　“第一球。”
　　抬起一根手指示意，裁判将球交给青峰。
　　拿到球后，青峰大辉根本都没搭理裁判，直接开始运球跑动。
　　他的速度快若闪电，起步之快，根本不给人反应时间。
　　宛如一束青色电芒，瞬时间冲入三分线内，当脚步踏上罚球线后，猛地一蹲，飞跃而起。
　　嗖！
　　整个人好似豹子一般，弹射而起，右手的篮球高高举起。
　　“罚球线起跳！？”
　　“青峰竟然也能做到？”
　　“这又是空中飞人吗？”
　　无数观众在惊叹，下一刻，一声轻喝中，爆鸣响起。
　　砰！！
　　篮球被狠狠扣入篮筐之中163。
　　霎时间，倒吸凉气的声音不断。
　　“真的完成了！行云流水！”主持人惊讶地喃喃：“难以置信，除了萧夜选手和火神选手之外，青峰选手也完成了罚球线起跳！”
　　很快，三名端坐的评审打出了自己的评分。
　　91、93、95，合计279分！
　　“一开场就是高分！”井上拓也坐不住了，赶紧问道：“不过，对于罚球线起跳而言，分值好像没有想象中的高。请问，长谷川先生，您打出91分的理由？”
　　“踩线了。”评审席上，长谷川风淡定地说道：“青峰选手利用高速冲刺完成的罚球线起跳，正常而言我会给95分，但脚尖踩线了！”
　　“原来如此。”主持人点了点头，了然地说道：“好，下面轮到黑队，登场的是萧夜选手！”
　　在一片欢呼声中，萧夜从长凳上起身，步入了赛场中。
　　同时，他脑海里不断思索，该使用什么样的扣篮。
　　他会的扣篮很多，特别是跳跃力变强之后，就更多了。
　　“279分，先来一发中等难度的！”
　　目光一闪，萧夜顿时有了决定。
　　“第一球。”裁判依旧刻板地打出手势。
　　“等等，太远了。”萧夜摇了摇头，接过篮球，直接走到三分线上，“我从这里开始！”


第244章 花式扣篮
　　三分线外，萧夜站定。
　　轻轻转动手中的篮球，同时调整自身的呼吸。
　　“呼……”
　　微微长出口气，萧夜忽然动了。
　　速度并不快，只是大跨步地前进，踏入罚球区之后，又陡然加速。
　　从0到MAX的变速能力充分展现了出来。
　　几乎只要两三步，萧夜已经提升到一个极高的速度。
　　“也是罚球线起跳吗？”
　　“罚球线起跳，是萧夜很擅长的扣篮动作，但距离不会太近吗？”
　　“他越过罚球区了！”
　　观众席上，惊异的声音不断响起。
　　萧夜提速后，迅速越过罚球区，冲入了禁区之内，而到了篮下的那一刻，陡然间暴起。
　　右脚起步，右脚起跳，膝盖一个重重的弯曲，随后，萧夜整个人宛如一根压缩到极致的弹簧，猛地冲天而起。
　　不仅如此，他的身影在半空中进行了大幅度的转向，不止360°，是空中转体两圈的扣篮！
　　高举的篮球，带着这股回旋之力，狠狠砸入了篮筐之中。
　　砰！！
　　一声沉重而又干脆的声响，来得快，去得更快。
　　但全场的观众，却看呆了。
　　“空中转体720°扣篮！”主持人井上拓也张大了嘴巴，吃惊无比，“太罕见了！这种高速转体中，还能找准篮筐？不，说不定根本没看，完全凭借感觉！”
　　这种扣篮很难，难度并不在于空中转体720°，而是转动的速度，以及高速转动后，如何找准篮筐的位置。
　　不需要提醒，三位评审已经打出了分数。
　　94、96、96，合计286分！
　　“286，超过了青峰选手的279，目前萧夜选手暂时排在第一位！”主持人井上拓也并不意外，如果青峰大辉没踩线，估计也差不多有这个分数，“好，下一位，白队的紫原敦选手！”
　　看着自己的得分，萧夜满意地点点头。
　　能拿到286已经是意外之喜了，按照他自己的估算，大抵在282左右。
　　第一球而已，目的只是刷掉青峰大辉的分数。
　　他下场，紫原敦却走了上来。
　　一脸懒散的表情，站在裁判身旁，光是身高差，就令人望而生畏。
　　“第一球……”裁判的气势稍稍弱了一分，低声说着，将球交给了对方。
　　“都在故意留手，等第二球吗？无聊的想法！”
　　拿到球后，紫原敦单手倒抓，立即展开了冲锋。
　　“等等！”裁判赶紧阻止。
　　“干嘛？”
　　“别破坏篮筐。”裁判面色凝重，道：“不要像比赛时那样，太过用力……”
　　“我知道了，我可不想赔钱。”
　　紫原敦嘀咕了一句，随后不再搭理，再次提速冲了过去。
　　以他的身高和体重，一旦冲锋起来，就好像一架坦克车一般，光是气势就能吓跑别人。
　　宛如一座大山，以极高的速度向着篮下碾压而去。
　　当紫原敦进入禁区之后，他立即跳步深蹲，随后原地360°转身暴扣。
　　砰！！
　　一声巨大的声响，回荡在体育馆内，所有人都被吓了一跳。
　　球架发出咯吱咯吱的声音，摇摆不停。
　　足足过了三四秒钟，紫原敦才松手落地。
　　“好……好霸气的扣篮……”井上拓也不禁流下一丝冷汗，“如果比赛中出现这种情况，我觉得两三个人根本挡不住，只会被冲撞开而已。就好像蚂蚁阻挡不了大象，只会被碾压。”
　　三位评判员也呆愣了好一会儿，似乎因为意见上的分歧，出现了言语上的交流。
　　半分钟后，紫原敦的比分终于出炉。
　　95、97、96，合计288分！
　　“超过了，紫原敦选手目前排在第一！”井上拓也激动地吼道。
　　黑队替补席，火神大我也不禁怔了怔，忍不住说道：“萧夜，超过你了。为什么？技术上，显然你和青峰的扣篮更高。”
　　“气势吧，紫原这家伙的扣篮更震撼一点。”萧夜轻笑一声，“三名评判的标准不一样，一个人是确认动作是否有效，一个是确认观赏性，还有一个，大概是气势？总之，不用担心，傻大个能做到这种程度，已经是极限了。”
　　一旁的黄濑凉太换好黑色球衣，正准备上场，此刻听到这话，忍不住翻了翻白眼，“279、286、288，你们把分数刷的这么高，我很难办啊。真头疼。”
　　话虽如此，但他却干劲满满地走上了赛场。
　　活动了一下身体，黄濑凉太从裁判手中接过篮球，不需要对方发号命令，拿球的瞬间，黄濑已经爆发出自身的最高速度。
　　整个人好似一束金色闪光，从中线的边沿起步，斜切入了三分线内。
　　三步跨入禁区，黄濑凉太飞速起跳。
　　整个人轻如鸿毛，身体几乎与地面平行，就那样双手捧球，将球送入了框中。
　　砰！！
　　一声轻喝，黄濑双手抓着篮筐，整个人宛如一个钟摆，在空中轮了大半圈，双脚几乎要触及到篮筐的背后！
　　没有爆炸性的扣篮声响，但却干净利落，一点不拖泥带水，即展现自身的柔韧性，又表现了速度与力量。
　　“好强的扣篮！”主持人傻眼了，怎么一个比一个狠，“黄濑选手的扣篮太完美了，碾压之扣！面对这种扣篮，就算是紫原敦选手，也会被撞飞的，而且会受伤……！”
　　别说一个人，两个人，都会被撞飞。
　　空中的碰撞，从来不讲道理，黄濑双手抓框，但下半身因为巨大的惯性，依旧会往前摇摆。
　　面对这种钟摆扣篮，不注意的话，人会被直接踹飞到场外，若是小体型选手，直接被踹到观众席都不是没可能！
　　很快，新的分数出现了。
　　93、98、98，合计289！
　　“第一轮结束！”井上拓也大声喊道：“目前排名是……”
　　黑队黄濑凉太289分，第一！
　　白队紫原敦288分，第二！
　　黑队萧夜286分，第三！
　　白队青峰大辉279分，第四！
　　“下面，休息一分钟，进入第二轮。”
　　白队的替补席。
　　赤司征十郎淡定地看着比分情况，转头看向青峰大辉，说道：“所以说，让你不要午睡这么久，现在脑子清醒一点了吗？下一球要以290分以上为目标，想要赢下萧夜，这是至少的！”
　　“没问题！”
　　青峰大辉咧嘴一笑，双目中闪过一丝战意。


第225章 神之扣篮


第二回 合，率先出手的依旧是青峰大辉。
　　与第一回合时的随意不同，这一次，他的表情相当认真，睡意全失。
　　“第二球。”
　　裁判打出手势，随后将球丢给青峰。
　　依旧是中圈这个位置，拿到球后，青峰大辉深吸口气，转了几下篮球，之后猛地起步。
　　高速高爆发型球员，只要给他一点起步时间，他的速度就能轻易飙升到极限。
　　此刻，青峰大辉便是如此，只是两步迈出，速度已经足以带起一阵微风。
　　裁判最能感受到这一点，清风拂面之下，青峰大辉急速冲刺。
　　节奏与第一次一模一样。
　　丝毫不减速地突入罚球区，随后膝盖下蹲，飞跃而起。
　　整个人好似空中飞人，高举的篮球，将身体拉成了一个C型。
　　“完美！这一次很完美！”主持人井上拓也立即吼道：“罚球线起跳，这可是一个高分！不，还不止……！”
　　忽然，飞跃在半空的青峰大辉，将高抬的右手收回，同时左脚437上抬。
　　动作极快的完成了空中胯下换手，下一刻。
　　砰！！
　　篮球猛地砸入框中，在篮网的降速之下，迅速坠落。
　　“罚球线起跳胯下换手扣篮！”观众席上，有人惊呼道。
　　分数立马被亮了出来。
　　97、98、98，合计293分！
　　“立马就超过了！”主持人呆了呆，“评委给出的分数很高，第二次不仅刷新了第一次的得分，还逆袭成为第一了！不愧是奇迹世代的王牌，想要做的话，还是能做到的！”
　　按照规则，两次扣篮，将以得分高的一次为准。
　　也就是说，青峰大辉目前处于第一的位置。
　　“293，比想象中的高，看来观赏性更重要。”
　　萧夜依旧是第二个上场，此刻，他已经摸透了评委的评判标准。
　　念头一转，他确定了自己的第二次扣篮。
　　想要超过293的高分，罚球线起跳是必须的了。
　　“第二球。”
　　裁判打了个手势，也不废话，立马将球交给萧夜。
　　站在中圈当中，萧夜犹豫了一下，又拿球走了两步，走出了中圈，随后还是不放心，继续走了两步，差不多要进入三分线才停下。
　　“我从这里开始助跑，会不会在相同结果下，拿到更多的技术分？“萧夜转头看向评审台。
　　长谷川风没有任何犹豫地点点头，“当然，这展现你的速度和跳跃力，我们会根据情况给予加分，不过，失败了可没有同情分，那是你自己的问题。我劝你慎重一点。”
　　“不，这里就可以了。”
　　萧夜笑了笑，轻轻甩动篮球，随后猛地提速。
　　作为同样的高速高爆发型球员，他的起步一样迅捷。
　　几乎眨眼的功夫，整个人已经化为了一束黑色闪电，一个大步跨入罚球区，在确保不踩线的情况下，萧夜立马弹射而起。
　　并非是攀升高度的跳跃，而是前冲式的超级跳跃。
　　既有着高度，又有着远度与弹速。
　　半空中，萧夜一脱离地面，人已经开始逆时针转体，360°后，篮球猛地砸入框中。
　　砰！！
　　一声爆鸣，萧夜单手抓着篮筐，整个划出一个钟摆，在一片咯吱咯吱的声音中，篮球架出现了极不稳定的情况，随后摇曳着，终于缓缓倒下。
　　咚！
　　“扣爆了！”
　　观众席上，无数人震惊地张大了嘴巴。
　　“罚球线起跳空中逆时针转体360°扣篮！”
　　“神一样的扣篮，难度系数五颗星！！”
　　“难以置信，之前萧夜在比赛中用过一次，但这一次，显然更加娴熟！”
　　现场出现了意外情况。
　　看到萧夜扣爆了篮筐，裁判脸都黑了，之前已经叮嘱过紫原敦，但万万没想到紫原敦没扣爆，反而被萧夜给扣爆了。
　　当然，这倒不是说萧夜的力量更大，而是篮筐本身就不是新的，使用年限也不短了，而今天更是被接二连三的暴扣，恰好发生在萧夜的这一口中罢了。
　　“出了点问题，不过没关系，请工作人员换上新的球架。”主持人镇定地说道：“在那之前，先看看评委的打分。”
　　这一次，三名评委一样出现了分歧。
　　足足过了半分钟，三人才齐齐打出分数。
　　99、99、100，合计298分！
　　所有人都看呆了，竟然在扣篮大赛中看到了满分这个数值。
　　明星邀请赛举办过不知多少次，但拿到过100分的，绝无仅有，也许未来很长一段时间也不会有。
　　“不合常理！”长谷川风不满地说道：“按照规矩，不准打满分的！”
　　另一名裁判撇了撇嘴，“你不也打99分吗？按照加分情况，你也得是100分，人家是三分线助跑，我只是做正确的事而已。”
　　顿了顿，他忍不住又道：“你行，你上啊！你做得出来，我给你101分！”
　　闻言，长谷川风差点没被噎死。
　　“我都40了，你让我年轻20岁……”
　　“别吹了，你年轻20岁也不行，也许中线的助跑可以，但三分线助跑绝不可能！”另一名裁判对笃定地说道：“这种扣篮的难度是最高的，人类还做不到比这个更难的扣篮。”
　　两人再次陷入了争吵中。
　　不过，他们似乎忘记了，自己面前是有话筒的。
　　因此，所有的交谈，传遍了全馆。
　　主持人井上拓也忍不住干笑，“好像三位评委也出现了问题，咳咳，总之，先进入下一个选手。”
　　“我弃权。”紫原敦坐在板凳上，完全没有起身的意思，“反正也做不到更好了。”
　　“确定？”裁判呆了呆。
　　“我也弃权。”黄濑凉太苦笑一声，无奈地说道：“反正我们黑队赢定了。”
　　顿时，裁判和主持人皆是无语凝噎。
　　一发扣篮，直接让敌对与己方同时失去战意，萧夜的扣篮是能力当之无愧的第一！


第226章 奇迹级对抗赛
　　【群：230131998】
　　扣篮大赛很快结束，获胜的是黑队。
　　观众们倒是意犹未尽，很明显所有人都还有余力，只是热身罢了。
　　不管怎么说，比赛进入第二个环节，三分球大战。
　　规则上，是两队各派出一人，半分钟内连续投篮十次，根据投篮的命中率、技术性、观赏性等，评委给出合适的打分，得分高的一队获胜。
　　考虑到白队有绿间真太郎这个王牌射手存在，萧夜直接弃权，仅仅派出实m玲央当炮灰。
　　比赛的情况也如他所料，绿间真太郎10球全进，从左边的底角，一直到右边的底角，绕着三分线跑动投篮，过程仅仅25秒。
　　相比之下，实m玲央的表现要差了不止一个级别，明显的差距。
　　同样是绕三分线跑动，他在30秒内勉强完成，但10球当中，仅仅进了6个。
　　无人防守的情况下，60%的命中率，不能说很差，但更谈不上优秀。
　　对此，实m玲央相当郁闷。
　　见他垂头丧气地下场，萧夜哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，安慰道：“别在意，你的对手可是全日本高中第一射手，大家本来就没对你抱有期待，我上我也会输。”
　　“这完全谈不上安慰！”实m玲央忍不住吐槽，脸都黑了。
　　“别在意。”黄濑凉太也过来安慰，笑道：“毕竟是小绿间，输了很正常啊。”
　　“别往心里去。”根武谷永吉表达一丝同情，“早该知道的，面对这群魔物，我们就是来当背景的。”
　　不说还好，一说，实m玲央的表情越发不好了。
　　他很清楚自己和绿间真太郎的差距，但通过这短暂的比试，结果却更加明显了。
　　啪啪。
　　萧夜拍了拍手，示意所有人的目光集中过来，“扣篮大赛和三分球大战，只是热场罢了，不用想太多。接下来的对抗赛才是最重要的。”
　　闻言，黄濑凉太点了点头，道：“白队他们的球员阵容占据优势，我们要好好谋划一下对抗战术才行。”
　　“战术？”萧夜翻了翻白眼，道：“大家只是一天的队友，赛前也没有反复的练习，遵从战术完全是浪费各自的才能，所以，自由发挥就够了！有时候，没有配合反而是最好的配合。”
　　众人一听，表示认同。
　　“那么，先来确定首发五人。”萧夜笑着扫过众人，开始选取队友。
　　……
　　演播室内，主持人井上拓也高声大喊：“比赛终于进入第三个环节，想必大家已经久等了。那么，我宣布，奇迹对抗赛，正式开始，有请两队的首发球员上场！”
　　两队球员入场，顿时，现在开始爆发出杂乱的欢呼声。
　　“萧夜！黑色闪电！”
　　“赤司大人！加油！”
　　“黄濑大人！一定要赢！”
　　“青峰！打爆他们！”
　　各种加油呐喊声混杂在一起，完全听不清是在给白队加油，还是围黑队呐喊。
　　众人汇聚到中圈两端，进行开场的礼仪问候。
　　黑队首发：萧夜、黄濑凉太、火神大我、冰室辰也、根武谷永吉。
　　白队首发：赤司征十郎、青峰大辉、绿间真太郎、紫原敦、黑子哲也。
　　跳球环节，两队派出了萧夜与紫原敦。
　　与经常负责跳球的火神相比，萧夜的绝对高度更高一点，抢的跳球球员的几率更大。
　　“那么，全明星之夜，奇迹对抗赛，黑队vs白队，比试开始！”
　　裁判吹哨哨子，同时，篮球被高高抛起。
　　刹那间，两人同时起跳。
　　因为身高与臂展的优势，最初占据优势的紫原敦，明显高出萧夜一只手掌。
　　但篮球还在上升途中，在抵达制高点之前，是不允许碰球的。
　　眼看着自己即将碰到篮球，紫原敦却突然发现，在恐怖的爆发能力之下，萧夜在高度上已经超越了他。
　　“什么？开场就是超级跳跃？！”紫原敦露出一丝愕然。
　　下一刻，篮球抵达制高点，被萧夜轻轻拍向己方半场。
　　“nice！”
　　黄濑凉太伸手一勾，直接将篮球接住，“作为队友，真是太可靠了。”
　　心底想着，黄濑凉太立刻发起了进攻。
　　没有配合，单打独斗。
　　到底也是奇迹级，在自然状态下，黄濑凉太的速度完全部不输给萧夜和青峰。
　　此刻，整个人化为一束金色闪光，瞬时间越过中线，从左侧半场向篮下突入。
　　他反应和速度很快，但青峰大辉更快！
　　几乎在黄濑刚跃过中线时，青峰大辉便已经拦在了他的身前提前抢占有利的防守位置。
　　“哟，黄濑，和你打球，好像是初中以来第一次！”
　　“是这样吧，总决赛第一轮就被萧夜淘汰了，我一定会复仇的，不过，今天是队友！！”
　　黄濑凉太采取了强攻，丝毫没有减速，一个体前双变向之从，从右侧开始突入。
　　脚步后撤，青峰大辉侧身的同时，一样提高的速度。
　　两人纠缠着，一同进入了三分线内。
　　下一刻，黄濑凉太进入罚球区，极限的后仰跳投。
　　“你以为你在跟谁打球？这招招式没用的！”
　　青峰大辉轻哼一声，同样是极限减速，尽管后脚起跳，但却超一流的爆发力却让他轻易跟上了节奏。
　　啪！！
　　一声脆响，黄濑的极限后仰被轻易封盖。
　　黑子哲也的身影从虚幻中显现而出，因为赛场上他的速度最慢，刚好处于阵型最后端。
　　根本不需要言语上的交谈，黑子哲也只是扫了一眼情况，便伸手猛地将球接住，随后轻轻向前一拍。
　　一道青色的身影急速掠过，观众甚至还没看清具体的情况，青峰大辉已经带起了一阵微风，运着球飞速朝白队半场突入。
　　篮下几乎处于空人状态，带球踏上罚球线后，青峰大辉猛地一蹲，随后起跳上篮。
　　眼看着篮球已经攀升到超越篮筐的高度，即将进球之时，一道黑色的身影，如闪电般追了上去，随后飞跃而起，猛地一拍。
　　砰的一声！
　　篮球被强行改变轨迹，从篮筐外飞过，撞在篮板上急速回弹。
　　“你以为在跟谁打球？这种上篮也想进！”萧夜轻笑一声，同样的话还给对方。
　　闻言，青峰大辉了面色一怔，随后恼火地开口：“萧夜，你干的好事！”


第227章 三人的“命运的三分球”
　　经过之前两个环节的热身，此刻两队的所有人，都处于巅1峰。
　　一旦进入比赛节奏，彼此轻易进入了状态。
　　青峰大辉起跳上篮，但却遭到萧夜的追防封盖。
　　篮球从打在篮板上回弹，在一片混乱中，抢到球的是黄濑凉太，拿球之后，他飞速向一侧拉开距离，但并没有跑出三分线，而是选择了投篮。
　　“开场第一球，我拿下了！”
　　伴随着这道低语，一个标准的投篮姿势，唰的一声，篮球脱手。
　　异常高的抛物线出现在赛场之上，在白队众人没有及时组织的情况下，篮球飞跃过中线，急速向着白队篮筐坠落。
　　“全域三分球！”
　　“完美无缺的模仿！”
　　“黄濑出手了！”
　　在一片惊呼声，篮球好似一束流星，稳稳洞穿篮网。
　　3：0!
　　黑队率先得分。
　　主持人井上拓也惊讶地开口,道：“一开场就火药味十足！黄濑选手的全场三分球，率先得分！比赛的走势会……”
　　然而，广播里传来的声音还在继续，球场中却已经发生了变化。
　　紫原敦一直站守己方篮下，球进之后，他立刻走出界外发球。
　　“这么简单就想拿下第一节的节奏，想得也太美了！”
　　一声大喝，他单手抓球，右臂向后拉伸，随后猛地一掷。
　　篮球高速旋转，飞掠而出，好似电光一闪，瞬间冲过了三分线。
　　黑队的众人顿时有不好的预感，且这么预感立马应验了。
　　绿间真太郎刚好处于中线附近，他伸手接住飞射而来的篮球，根本没有半点准备动作，下一刻，他便起跳投篮。
　　一切都极为迅速，萧夜有心想要阻止，但距离上却已经来不及。
　　“黄濑，你以为这种射篮是谁最先使用的？我来帮你回忆一下！”
　　唰！
　　篮球脱手，同样是异常之高的抛物线，中线三分，对于绿间真太郎来说，就好似吃饭喝水一样轻松。
　　观众席上，无数人张大了嘴巴，久久无言。
　　之前的三分球大战，已经够可怕了，没想到两队进入比赛节奏，开场立马就变了三分球对射的情况。
　　“呃啊，这是要互相抢分啊！”
　　“三分球大乱斗！好像篮球连地板都没有碰到过一下！”
　　“这一球会进！毫无疑问的！”
　　从黄濑全场射篮，到紫原发球，再到绿间真太郎以牙还牙，一系列的过程，篮球连落地的机会都没有。
　　一直处于飞翔的状态！
　　此刻，一声清脆的声响，篮球轻易洞穿篮网，没有失误，干净利落。
　　3：3！
　　“三分球大战！”主持人井上拓也激动地说道：“之前的第二环节，只是一个热场，现在才是真正的三分球大战！两队比拼的，是纯粹的远距离投篮得分能力！”
　　萧夜处于篮下，穿网的篮球，刚好被他接住。
　　老实说，和绿间真太郎拼三分球，并不是一个明智的判断。
　　他和黄濑都不是正儿八经的得分后卫，首发的五人中，也没有得分后卫。
　　而且，他们两个加在一起，也不一定能在全场三分球的比拼中，赢下绿间真太郎。
　　“这分组就有问题……”萧夜翻了翻白眼，心想：“如此煞费苦心，不惜暗箱操作，结果白队的阵容更全面。算了，我可没准备输，换一下策略。”
　　如此想着，萧夜将球抛给根武谷永吉，同时下达指示。
　　“火神，你去盯防绿间，不需要完全封锁他的三分球，只要让他难受，阻挡他的投篮视线就可以了。”
　　“了解！”
　　火神大我了然地点了点头，飞快往绿间真太郎跑去。
　　就算是进攻方，他也得盯着绿间，免得一次失误，导致被对方的三分球拉开分差。
　　比赛继续。
　　根武谷永吉底线发球，将球交给萧夜。
　　这一点上，白队倒也没有阻止，也阻止不了。
　　稍微放慢了一点节奏，萧夜控球推进，刚走出三分，青峰大辉便贴了上来。
　　“黄濑也就算了，你可别想投全场三分！”青峰大辉目光如炬。
　　萧夜轻笑一声，道：“靠这么近，真的好吗？”
　　“什么？”
　　被当面警告，青峰大辉忍不住皱起了眉头。
　　下一刻，萧夜的目光一凝，天帝之眼顿时开启，刹那间，青峰大辉的所有动作都被洞悉。
　　无论是多么细微的变化，在这双眼睛之下，都无所遁形。
　　萧夜猛地迈出试探步，同时压低身形，篮球向着右前方推动。
　　见他发起了进攻，青峰大辉顿时面色一紧，他不敢有任何小看的意思，表现的极为戒备……
　　但就在这时，迈步的萧夜，右脚却突然一转，同时篮球从胯下切到左手，爆发出高速向左侧突防。
　　青峰大辉瞬时间做出反应，同样改变了重心位置，他确信这不是假动作。
　　然而，提速的萧夜，却好似预料到一般，切到左手的篮球，再一次变向，从身后往胯下转移。
　　“又是变向？”青峰大辉目光一凝，“而且是街头风格。”
　　篮球在地板上弹动后，青峰大辉已经做好了球朝他面部弹射而来的准备。
　　只不过，事情并没有如他预料的那样，弹起的篮球高度很低，萧夜的右手抢在他之前，先一步按住篮球，随后单手变向。
　　谎言的功夫，萧夜在低位进行了单手多次变向，速度之快，每一次都是在青峰大辉做出反应的瞬间，强行改变而来轨迹。
　　“变强了。”萧夜观察着青峰大辉的动作，突然一笑，身体猛地向前一冲，之后便是高速后撤。
　　快若闪电的一番交手，都是彼此试探，但最后一下，青峰大辉却震惊的发现，自己的重心竟然丧失了。
　　脚尖抬起，整个人向后倒去。
　　“脚裸终结者！？”
　　砰的一声，青峰大辉一脸呆滞的摔倒，他满脸不敢置信。
　　不仅仅是他，在场的所有球员，都透出一股震惊的神色。
　　“这不是高速变向，你……怎么做到的？！”青峰大辉瞪大眼睛，不可思议地说道。1.3
　　作为直接交手的本人，他都无法理解自己为何会丧失重心。
　　不是高速运动中的突然变向导致重心被晃掉，如果是这样，青峰大辉完全可以理解，强大的变速能力，也能够让他完美做出应对。
　　但这个不一样，是在细节处的交锋，突然之间自己丧失的重心。
　　简直就像是面对……赤司征十郎！
　　“所以说，你靠太近了。”
　　萧夜淡定地拍着篮球，随后轻轻一跃。
　　“唰！”
　　篮球划出异常高的轨迹，向着制高点攀升而去。
　　全场三分球！
　　开场半分钟，第三个三分球！
　　在数万双眼睛的注视下，在所有人还沉浸在青峰被晃倒的现实中，篮球好似拖着橙色尾焰，向着篮筐坠落。
　　一道悦耳的穿网声响起。
　　6:3！


第228章 一群魔物
　　第三个全场三分球。
　　每一个都来自不同的选手，但若要说观赏性，目前却是萧夜的这一球最为优美。
　　完美无缺地抛物线！
　　晃倒青峰大辉，萧夜有充足的余裕摆好姿势，投出完美的一球。
　　“唰！”
　　抵达制高点的篮球，拖着橙色的尾焰，如橙光坠落，轻易穿过篮网，随后砰的一声，砸在地板上。
　　6:3！
　　“太激烈了！30秒都没到，准确的说，才过去26秒，两队已经爆发出了3个全场三分球！”主持人井上拓也呆呆地说道。
　　尽管赛前就能预料到，一群奇迹级的大乱斗，必然会演变成这种情况，但却没想到，开场就会如此。
　　“心细的观众也许已经发现，白队实际上是‘梦之队’。”顿了顿，主持人又沉声开口：“首发的五人，全是帝光时代的成员，09赤司征十郎、绿间真太郎、青峰大辉、紫原敦、黑子哲也！相比之下，黑队仅有3名奇迹级，且阵容处于劣势，这种情况下，一开始就把节奏拖入消耗战，是否明智呢？”
　　听到这话，萧夜忍不住翻了翻白眼，赛前告诉他们是表演赛，让他们以打的好看为目的，现在却说着明智的问题。
　　赛场上，紫原敦依旧老老实实地站守篮下。
　　将球捡起之后，走出界外发球。
　　绿间真太郎被火神大我盯防中，一时半会无法脱身，球传给了赤司征十郎。
　　“确实节奏过快，就算是表演赛，也过头了。这样下去，绿间会率先面临体力不支的问题，稍微放慢一点步调吧。”
　　控制着篮球，赤司征十郎一面缓步推进，一面下达命令。
　　还未靠近中线，冰室辰也已经贴身上去，展开了防守。
　　与此同时，观众席的后方走道，一道女性的身影缓步走了进来。
　　阿列克斯的目光扫过记分牌，随后才看向场面的状况，一看之后，面色顿时凝重的起来。
　　“分组上，黑队处于绝对劣势，对面是五头魔物啊。嗯？辰也和tiger一组？有意思，这是多年后再次当队友吧。”
　　小声嘀咕着，她的脸上略微露出一丝笑意，静静地看起了比赛。
　　赛场上，赤司征十郎控球。
　　面对冰室辰也的贴防，他忍不住开口，问道：“为什么是你来防守我？萧夜呢？”
　　“抱歉，第一节我打控卫。”冰室辰也无奈地说道：“我知道你很强，老实说，我也没自信能防住，但是我会拼尽全力的！”
　　“是吗……”
　　赤司征十郎兴趣缺失，天帝之眼顿时开启，下一刻，控球的右手突然一勾。
　　毫无征兆，篮球就那样突兀地从两人之间穿过。
　　“什么……！”冰室辰也呆了呆，“决赛上看到过，实际体验才能懂啊，这种传球怎么防守？！”
　　他认为自己的反应还算不错，0.2秒不到的反应时间，足以超过绝大多数的球员。
　　然而，面对这种传球，直到球从两人之间飞过，他才意识到，他已经错误了断球的机会。
　　“萧夜能断掉这种球，简直是奇迹级！”冰室辰也回想起决赛的一幕。
　　然而，时间不会停下来，让他好好思索该怎么应对。
　　球从两人之间穿过，飞向绿间真太郎的方向。
　　火神大我第一时间加紧了防守，伸出右脚卡住对方的位置，准备截断这一次传球。
　　“火神！”绿间真太郎微微皱眉，被这么一卡，他丧失了接球最好的时机。
　　眼看着篮球即将被火神断掉，这时，一道虚幻的身影却从虚无中显现而出。
　　“黑子！”
　　火神大我先是一怔，还在疑惑为什么一直以来的队友黑子会来捣乱，直到球被改变了轨迹，他的大脑才反应过来，这场比赛，黑子哲也是白队！
　　“抱歉，我不会放水的！”
　　黑子哲也低声说着，随手抬手向后拉伸，下一刻，一掌拍在篮球之上，强行改变传球的轨迹。
　　高速回转的篮球，在这一拍之下，立即改变了轨迹，飞掠过中线，准确无误地送入青峰大辉的手中。
　　“就是这种感觉！”
　　青峰大辉咧嘴一笑，身形一抬，下一刻，强大的爆发力令他在一瞬间爆发出超绝的速度。
　　“作为对手而言，幻之第六人真是麻烦。”
　　萧夜同样提高自身的速度，但因为节奏落后了半拍，导致他失去了正面防守的位置，只能从侧面骚扰。
　　两人一攻一防，交锋极为迅捷，从左侧三分线外直接切入了内线。
　　一步跨入禁区，青峰大辉立即起跳扣篮。
　　“筋肉盖帽！”根武谷永吉鼻孔呼出一口浊气，整个人一次深蹲，随后暴起。
　　强大的力量从下盘传递到腰部，随后再传达至手掌。
　　高举的右掌，宛如一面大盾，狠狠拍向篮球。
　　“蠢啊。”
　　刚想起跳的萧夜，却无奈地放弃。
　　空中的位置被抢占，他起跳的效果也不大。
　　果然，飞跃在半空中的青峰大辉，见正面有人起230跳封盖，立刻将高举的篮球收回。
　　抓球的右手，向右侧拉伸，随后轻轻一勾。
　　“唰！”
　　篮球几乎擦着根武谷永吉的脑袋，从对方头顶抛入篮筐中。
　　而从始至终，青峰大辉都没有去看篮筐一眼，甚至连防守人都没有在意。
　　“不定式投篮！”
　　“喔喔！空中变换姿势，不需要眼睛确认篮筐的位置！”
　　“果然，青峰才是最强的！”
　　6:5！
　　见此，根武谷永吉脸都黑了。
　　“明明知道的，等级差距，但是面对扣篮，还是下意识做出了反应……”
　　落地后，他一脸懊恼地表达歉意：“对不起，萧夜。”
　　“没关系没关系，你别防守篮下了，去盯防黑子吧。”萧夜挠了挠头，“就算继续防守篮下，也没有意义。”
　　根武谷永吉欲哭无泪。
　　虽然是事实，但被明确告知，还是令人受伤。
　　在一群魔物之中，无冠的五将，就跟小孩子一样，被轻易戏耍。
　　“我知道了！我会加油的！”深吸口气，根武谷永吉打起了精神。
　　他防不住奇迹级，还防不住幻之第六人么？！


第229章 双控卫战术
　　6:5！
　　在奇迹级面前，无冠的五将，像是小孩子一样，被轻易戏耍。
　　以前大家只觉得，奇迹级一定比无冠的五将更强，但差距有多大，只有模糊的概念。
　　但这一刻，全场三万多名观众，以及上百万观看直播的人，都清晰地了解。
　　那是级别上的差距，完全没有反抗之力！
　　“黑队好像很不妙啊，他们只有3位奇迹级，而白队却是4位，而且有一名幻之第六人！”
　　不少萧夜与黄濑的粉丝，表示了担忧。
　　尽管比分上还处于领先，但阵容的劣势，此刻已经初见端倪。
　　比赛继续，黑队球权。
　　根武谷永吉发球，将球交给萧夜，萧夜立刻将球长距离传到中线附近的冰室辰也手中。
　　随后，他才不紧不慢地向着敌方半场跑动。
　　黄濑凉太稍稍往这边靠近，忍不住低声问道：“接下来怎么办？对面有小黑子，想要阻止他们的进攻，很麻烦啊。”
　　“别被阵容吓到了，”萧夜轻笑道：“紫原敦站守篮下，小黑子抛开视线诱导，身体素质还在一般球员一下，没有想象中难打。第一节前5分钟，按照这个节奏慢慢拖就行了。”
　　两人小声交流，又迅速分开。
　　而另一边，冰室辰也遭遇了赤司征十郎。
　　左眼之中，金色之环闪耀光芒，就算面对的不是萧夜，他也保持着足够的警戒。
　　稳定地防守姿态，既没有断球的意思，也没有放任冰室辰也过去的想法。
　　“我的任务是拖住赤司，但是，”冰室辰也面色凝重，持球的双手，久久没有行动，“还是忍不住想试试看！”
　　心底复杂地想着，下一刻，他忽然动了。
　　瞄准右侧的突防，起步之后，又飞快地在体前进行高速变向。
　　刹那间，冰室辰也的身影仿佛化为了两道，一道向左，一道向右。
　　完美假动作！
　　若是一般球员，面对这种情况，少不得出现刹那的愣神，露出瞬间的破绽。
　　然而，赤司征十郎却毫不犹豫地向右迈步，同时右手弹出。
　　一个闪身之后，眨眼的功夫，双方完成的交锋。
　　冰室辰也骇然发现，篮球从他手中消失了，而赤司征十郎则挺直了身躯，轻轻拍动着手中的篮球。
　　“没用的，在天帝之眼面前，你的假动作毫无意义！”
　　平静的话语传来，让冰室辰也如坠冰窖。
　　他只是按照自己的节奏进行过人，动作上没有任何问题，假动作也相当完美。
　　仅仅是被看透了，无意义的假动作，过于迅捷的反应，提前预知了未来，这一切结合起来，直接导致，一个交锋之下，冰室辰也立即丧失了球权。
　　不能说是失误，单纯是一方强过另一方太多了。
　　“魔物，不，就算在奇迹中，赤司也是魔王级了！”
　　冰室辰也来不及懊悔，意识到自己被断球的刹那，他立即想要从对方手中夺回球权。
　　然而，在他伸手的一刹那，赤司征十郎却已经先一步将球切到左手，紧接着，脚步一动，已经越过了冰室。
　　“你太天真了，不够谨慎！”
　　低语声中，赤司征十郎迅速突破防守，向着黑队的篮下进攻。
　　这突如其来的变化，使得萧夜都是呆了一下。
　　赛前，他叮嘱过冰室辰也，对方的任务是拖住赤司征十郎的脚步，他会找机会制造赤司的破绽，然后让对方能够将球传出来。
　　之所以这么做，是因为己方毕竟少了一名奇迹级，必须得有人拖住赤司，而萧夜自己则需要负责进攻得分。
　　但意外的是，冰室辰也自身的战意，想要挑战奇迹级。
　　“哎呀，黑队的冰室选手出现了一次失误。”演播室内，主持人遗憾地说道：“果然，面对赤司，他还是有点勉强了！赤司选手已经突破了防守，进入了三分线，他扣篮了！”
　　面对全速的赤司征十郎，冰室辰也根本来不及追防，起跳都慢了半拍。
　　砰！
　　篮球被轻轻扣入篮筐中。
　　6:7！
　　“对不起，这是我的失误！”
　　见萧夜等人走过来，冰室辰也一脸歉意的表情。
　　“没事，有点挑战才有意思。”
　　萧夜轻笑着拍了拍他的肩膀，又道：“是吧，火神？”
　　闻言，火神大我咧嘴一笑，“当然！如果没有挑战，这场比赛反而会显得无趣！”
　　“不用太在意，你的心情我能理解。”
　　黄濑凉太也是出声安慰，冰室辰也想要挑战赤司，虽然他不觉得能赢，但这份精神可嘉，总比丧失战意的队友要强得多。
　　听到队友的安慰，冰室辰也的心情稍稍好受了一点。
　　“真的很抱歉，接下来我一定注意。”
　　“不，”萧夜摇了摇头，“还是改一下安排吧，你一个人太勉强，既然这样，那就使用‘双控卫战术’！”
　　“双控卫战术？”冰室辰也露出一丝疑惑。
　　“字面意思，强化进攻突破的一种战术。”萧夜简单地解释。
　　“可是，我们配有配合过……”
　　经过刚才的一次失误，冰室辰也已经开始小心翼翼起来。
　　萧夜摆了摆手，淡定地说道：“配合的确需要练习，但配合有很多种嘛，我会配合你的，你按照自己的节奏打就行。”
　　“主动配合别人？”黄濑凉太眼前一亮。
　　“什么情况？”火神一头雾水地问。
　　见此，黄濑主动解释，道：“配合有很多种，一般球队打比赛，都是经过反复练习的互相配合，但也有一种很高级的技巧，就是主动带动队友的节奏，配合对方。需要很敏锐的球感才行。不过，萧夜的话，应该没问题。”
　　众人虽然听不太懂，但对于萧夜提出的战术，还是表示认可。
　　比赛继续。
　　见此，根武谷永吉再次走到底线发球，将球交给萧夜。
　　刚走出三分线，赤司征十郎便贴了上来。
　　“换回你打控卫了？”他微笑着说道：“这样才有点意思。”
　　“是吗？你一个人会很难受的。”
　　萧夜笑了笑，双控卫战术，进攻突破能力是极大的增强，一个人想要防守，就算是赤司，那也是天方夜谭。
　　说话间，萧夜的右手一勾，篮球毫无征兆地从背后传递了出去。
　　几乎与赤司之前做的一模一样，在拥有天帝之眼的情况下，萧夜一样可以做到神一般的无准备传球。
　　接球的是冰室辰也！


第230章 激烈的300秒（1）
　　好轻！
　　“球就跟没有重量一样……”
　　身处于萧夜的左侧，冰室辰也刚一接球，便立马感觉到这一次传球的微妙之处。
　　球仿佛是送入他手中似的，感觉不到一丝的重量，甚至连冲击力道都很小。
　　“这就是超一流的控卫吗？有这种控卫存在的队伍，完全感觉不到输的可能！”
　　冰室辰也内心喃语，感受到一股明显的差距。
　　下一刻，他不自觉的运球突破了起来。
　　“你……！”
　　赤司征十郎露出一抹吃惊之色，与他相似的传球，这种传球，仅仅依靠拟・天帝之眼就能使用？
　　但时间不允许他细想，略一蹙眉，赤司征十郎立马放弃了盯防萧夜，迅速移动追防冰室辰也，同时，青峰大辉补防萧夜。
　　两人很有默契，换防行云流水。
　　死死盯住萧夜，青峰大辉挑了挑眉，轻声道：“很令人意外，黑子姑且不说，冰室辰也毕竟与我们有很大的差距，难道你认为，依靠他，能够突破赤司的防守？”
　　萧夜轻笑着开口：“本来我们黑队就是阵容劣势，不灵活运用队友，怎么赢？我还没自大到想要3打5。”240
　　话音一落，萧夜突然向后撤步，随即往左侧跑动。
　　左侧，冰室辰也带球突破，刚越过中线，便被赤司征十郎给追了上来。
　　再次面对赤司，冰室辰也下意识地想要止步，在天帝之眼面前，他的完美假动作毫无意义，带球突破是自寻死路。
　　“怎么做？按照自己的节奏去打，话虽这么说，但真的让我突破他吗？”
　　内心想着，冰室辰也不觉得往萧夜的方向瞄了一眼。
　　朝这边跑动的萧夜，打出了一个手势。
　　手势的意思很简单，突破！
　　“真的是突破？！算了，相信你一次！”
　　冰室辰也冒出一丝冷汗，一咬牙，刚降低的速度，再次提升了上来。
　　内心的活动只是在刹那间完成，表面上去，冰室辰也只是完成了一次变速，选择了向右的突破。
　　“愚蠢。”
　　赤司征十郎同样可以看到两人之间的秘密交流，虽然不明白具体的意思，但见到冰室辰也再次选择突破，不禁微微皱眉。
　　下一刻，左眼之中，金色之环猛地闪耀光芒。
　　刹那间，冰室辰也的一切假动作被看破。
　　瞄准右侧的突破，实际上是左侧，具体为胯下切球变向。
　　赤司征十郎立刻动了起来，右脚微微横向挪步，同时伸出右手，抓住关键的时机，提前拦截在球的运动轨迹之上。
　　与之前一模一样！
　　然而，下一刻，冰室辰也的身影，就那样突兀地从他身体中穿越而过，不，准确的说，是双方即将发生触碰之时，对方从他眼皮底下消失了！
　　“什么？！”赤司征十郎瞪大了眼睛，天帝之眼闪过一抹动摇，“不可能！冰室辰也的视线诱导？不，他没有做任何事情，是萧夜……！”
　　忽然之间，赤司征十郎转移目光，眼角处，向这边跑来的萧夜，已经停下了脚步。
　　“你做的？”青峰大辉同样怔了好一会儿。
　　“球不在我手上，就对我放松警惕了？太不谨慎了。”萧夜笑了。
　　这刹那间的交锋，外人根本看不懂发生了什么。
　　只是觉得，赤司征十郎呆住了，任由冰室辰也从他身边突破了过去。
　　“萧夜！果然，你才是最麻烦的！”
　　赤司征十郎恼火地想着，咬牙转身追防。
　　然而，这点儿时间差的优势，已经足够冰室辰也带球进入三分线外。
　　没有任何犹豫，下一刻，便是急停跳投。
　　只不过，就在这时，一直镇守内线的紫原敦，却闪电般地来到三分线上，几乎与冰室辰也同时起跳。
　　飞跃而起的身影，好似一头暴怒的熊，整个人宛如一堵城墙，将空域牢牢封锁。
　　“冰室！你的阳炎射篮，对我没用的！”
　　紫原敦大吼。
　　“也许是这样，一开始我就知道，敦，你的话，一定会来到我面前的。”
　　冰室辰也十分冷静，篮球在第一次投篮的时机，被抛了出去。
　　“唰！”
　　比正常的抛物线要高很多。
　　作为队友，紫原敦对冰室辰也相当了解，同样的，冰室辰也对紫原敦的跳跃高度也有着清楚的认知。
　　投出去的篮球，刚好擦过紫原敦的指尖，朝着篮筐的方向飞掠而去。
　　“什……你放弃投篮了！？”紫原敦怔了片刻，“这种球进不了！”
　　“会进！”
　　就在这时，一道火红色的身影，好似一束电射而出的火光，从三分线的另一侧切入篮下，随后下蹲起跳。
　　火神大我在口中单手抓球，随后狠狠扣入框中。
　　“空中接力！”不少观众惊呼。
　　砰的一声！
　　篮球狠狠穿入网中。
　　“这次空中接力配合，质量好高！”
　　“火神在冰室起跳之前，就已经动了，他怎么知道冰室会选择空中接力？”
　　“不可思议，明明来自各支队伍，但配合却像是以至于以来的队友？”
　　主持人井上拓也同样在大呼小叫：“黑队的进攻很完美，成功骗过了紫原敦！现在8:7！”
　　长谷川风已经回到演播室，此刻表情严肃地说道：“不，最大的关键是突破赤司选手，冰室辰也什么也没做，但却过掉了赤司，从几人的表情来看，似乎是萧夜选手做了点什么？”
　　“做了什么？”
　　“不知道。”长谷川风摇了摇头，“但是，黑队打的是双控卫战术，很少见的一种战术，但曾经流行过短暂的时间，让人吃惊的是，萧夜竟然也懂这种稀有的战术？”
　　没有教练的情况下，战术布置必然是依赖队长。
　　“接下来几分钟，白队要首先想办法遏制这种双控战术。”长谷川风笃定地说道：“否则……”


第231章 激烈的300秒（2）
　　“否则……？”主持人疑惑地问。
　　长谷川风没有回答，因为他也摸不准，正常队伍面对成熟的双控战术，没有相应的对策，基本是很难阻止的，但黑队显然不是成熟，球员都是临时拼凑起来的，而白队的内线还有紫原敦。
　　因此，他摸不准。
　　球场中，比赛继续。
　　面对黑队的双控战术，白队的众人显然也意识到了关键点。
　　问题并不在于冰室辰也，而是萧夜，萧夜才是核心。
　　“他的目的只是为了拖住我和青峰，”赤司征十郎笃定地说道：“不过，他的视线诱导不能连续使用，一般而言，需要三十秒，原因也许是连续使用会导致对手出现抵抗力，又或者其他，各种各样的理由都有可能。”
　　“怎么做？”青峰大辉直言道：“老实说，这种战术很麻烦，两人联动，会让他们的进攻变得复杂化。”
　　任何东西，复杂化了，就容易制造破绽。
　　“安心吧，冰室坚持不了多久的。任何战术，执行的都是人，球员之间的实力差，不是一种战术可以弥补的！”
　　赤司征十郎面色平静，从底线接过发球，立即发起了进攻。
　　既然萧夜想要用战术弥补阵容的差距，那么赤司征十郎就用更强大的进攻力回击对方。
　　刚刚慢下来的节奏，再次变快了起来。
　　面对白队五人的进攻，黑队很难阻止，球员素质之间的差距，立刻暴露了出来。
　　赤司征十郎在中线遭遇冰室辰也，随后传球给青峰大辉，面对萧夜的防守，他利用和黑子哲也的配合，过掉萧夜突入内线。
　　但萧夜的速度完全不弱于他，就算被过掉，依旧可以从侧面紧贴。
　　而篮下没有了根武谷永吉的抢位，使萧夜能够轻松跟上节奏。
　　两人在空中展开交锋，随后青峰大辉放弃不定式投篮，并不是投不了，而是无法保证命中率。
　　球传向底角，绿间真太郎跑位中接球，随后便是撤步跳投。
　　无准备动作三分！
　　在火神大我的盯防下，他很难有时间去摆出姿势，只能退而求其次，放弃百分百命中率。
　　在内线青峰大辉的情况下，也有机会抢夺篮板。
　　这份从容给了绿间真太郎加成，篮球出手的那一刻，他已经知道了结果。
　　“唰！”
　　异常高的抛物线出现在赛场上。
　　绿间真太郎推了推眼镜，看都没看，迅速回防。
　　一束橙光坠落，篮球穿网。
　　8:10！
　　“双控战术，放弃得分后卫这个位置，只为了牵制赤司和青峰，我也真是被小看了！”
　　绿间真太郎一脸不爽的表情。
　　观众席上的某处，秀德篮球部的一众人员看到这一幕，忍不住笑了起来。
　　“小真这家伙，和萧夜杠上了。”高尾和成哈哈一笑，“不过，他还没用自己最近习得的杀手锏，局势还是白队有利嘛。”
　　“现在还是互相试探，加队友磨合的阶段，虽然节奏快，但也是互相夺分而已。彼此都还没有拿出必要的手段呢。”队长大坪泰介认真地说道：“别忘了，萧夜可是能够完全封锁绿间的三分球的，现在没有使用，代表着，他认为还不需要……啧，这份态度真是让人不爽。”
　　不管众人如何看待，也很难摸透赛场上球员的心里想法。
　　比赛依旧在继续。
　　黑队依旧是双控战术，面对萧夜认真打辅助控卫的情况下，赤司征十郎体会到了萧夜所说的“难受”。
　　他的实力超过冰室辰也一大截，但有着视线诱导的威胁，看起来就是畏手畏脚。
　　有时候明明没有使用视线诱导，但就是因为这份过于警惕，导致节奏落后。
　　而且，两名控卫之间的篮球切换，使得进攻路线极为多变。
　　青峰大辉也忙于应付，他的实力很强，但无法阻止萧夜传球。
　　比赛进了高速的节奏，全场球员都在跑动，两队都没有什么失误，得分的效率极为可怕。
　　三万多名观众，甚至连发出惊叹的时机都没有，全场都保持着注意力，生怕漏掉任何一个环节。
　　9分00秒，11:11！
　　8分12秒，15:16！
　　7分21秒，20:19！
　　6分03秒，24：25！
　　5分01秒，30：30！
　　谁也无法切实拿下第一节的节奏，黑白两队的夺分，进入了白热化的阶段。
　　但很快，黑队率先出现了问题。
　　随着节奏越来越快，冰室辰也出现了脱节，仅仅5分钟，但却像是打满二节比赛一样，流汗量异常之高，粗重的喘息，就算站在十米之远，都能清晰地听到。
　　砰砰砰。
　　萧夜控制着球权，目光撇过对方，稍稍出了口气。
　　猛地将篮球丢向界外，同时对裁判对打出手势。
　　“黑队，申请暂停！”
　　裁判吹响哨子，快节奏的比赛，突然进入了暂停时间。
　　直到这时，众人才有了一口喘气的机会。
　　赤司征十郎同样不是很好受，面对双控战术，他几乎被牵着鼻子走。
　　“看来，你已经碰到墙壁了。”赤司征十郎望着眼前的冰室辰也，淡淡地笑道：“能做到这一步，已经可以了。这边的黑子也已经跟不上节奏，暂停对彼此双方都很不错，萧夜的判断十分理智。”
　　说着，他侧目，深深地看了萧夜一眼。
　　同为控卫，他对萧夜的想法很清楚。
　　比赛进入了暂停时间。
　　“短短300秒，两队爆发出60分？！”直到这时，主持人才有机会参与解说,“太可怕了，两队的进攻得分能力！5分钟显得极为漫长……正常比赛，第一节10分钟都很难出现60分，而且分差咬得这么死！”
　　黑队替补席。
　　萧夜望着冰室辰也的状态，轻出口气，道：“你先休息吧。”
　　“换掉我吗？”冰室辰也一震，“等等，我还可以坚持，如果少了我，怎么牵制赤司和青峰？”
　　“安心，我一人来！”萧夜目光一闪，两道金色之环出现在瞳孔之中，“眼睛差不多已经习惯了！”
　　众人见此，面色震撼，“天帝之眼！？”


第232章 天帝之眼vs天帝之眼
　　萧夜的双目之中，出现了两道金色之环，摄人心魂！
　　“天帝之眼？”众人面色震惊，黄濑凉太更是脱口而道：“你怎么也有这种眼睛？”
　　不得不惊骇。
　　萧夜此前可从来没表现出来过。
　　对此，萧夜面色如常，并没有解释。
　　解释不通，也无法解释，不屑于说谎，但也不能告诉别人真实的情况。
　　火神大我面露震撼，他亲身与天帝之眼对决过，那种预知一切的力量，实在过于恐怖。
　　赤司征十郎也就算了，如果连萧夜都拥有了这种眼睛，他已经想象不出，还有谁可以赢得了他。
　　没有更多的时间思考，百秒暂停很快结束，比赛再开。
　　主持人井上拓也整理情绪，解说道：“好，比赛继续。黑队的冰室辰也被换下场，看来之前的五分钟，他的消耗很大，换上场的是得分后卫实m玲央。白队同样替换了球员，幻之第六人被换掉，代替他的是叶山小太郎。两队都上了替补，比赛的走势会如何呢？”
　　球场中，黑队球权。
　　刚上场的实m玲央边线发球，将球交给萧夜。
　　拿球后，萧夜开始推进，但很快遭遇了赤司征十郎。
　　原先防守他的青峰大辉，但此刻冰室辰也被替换掉，白队也做出了一些改变。
　　“放弃双控战术了？”
　　赤司征十郎目光扫过黑队的球员站位，除了萧夜之外，其余四人已经过了中线。
　　“是的，虽说实力无限接近奇迹级，但到底还是差了一道门，而且冰室也不是控卫。不过，作为代替，我亲自打控卫！”
　　平静地说着，萧夜的目光微凝，金色之环闪耀无比。
　　刹那间，视界化为诡异的色彩，仿佛一幅抽象画一般，眼前的赤司征十郎，出现了残影。
　　准确的说，那并非是残影，而是未来。
　　身体的细微变化，在这双眼睛之下，无所遁形。
　　“天帝之眼？！”
　　赤司征十郎瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。
　　自己的能力，出现在别人的手中，已经不是动摇的程度了。
　　萧夜却很冷静，他没有放过这个机会，身形一动，人已经好似一道闪电，越过了对方。
　　“抱歉，没时间解释！”
　　赤司征十郎呆呆地立在原地，好一会儿才反应过来，想要追防时，却已经落下了三个身位，根本来不及。
　　“赤司这家伙，在做什么？”
　　青峰大辉皱了皱眉，立刻选择补防。
　　两人在中线外相遇，萧夜突然急停，紧接着，在青峰大辉身体产生反应，同样降速的刹那，球在低位进行多次变向，随后突然提速。
　　体前双变向接上前后变速！
　　赤司征十郎时常使用的晃人招式，此刻在萧夜手中使用出来，速度更快！
　　一个眨眼的功夫，绝大多数观众甚至没看清球的轨迹，萧夜已经越过了青峰大辉。
　　“不可能……这绝对是天帝之眼！”
　　青峰大辉立马明白了过来，然而，为时已晚。
　　他右脚向前一滑，整个人直挺挺地向后倒去。
　　他右手向后伸出，率先着地，支撑身体的同时，转头向身后看去。
　　视野中，萧夜已经越过了他，并快速拉开距离，突入三分线内。
　　白队的其余三人似乎都看呆了，简直不敢相信自己所看到的。
　　赤司征十郎与青峰大辉，在一个照面的情况下，先后被过掉！
　　“萧夜，你到底做了什么！？”
　　紫原敦瞪大了眼睛，脚步一动，瞬时间来到萧夜身前，张开双臂，将空域完全封锁。
　　“没什么，只是他们太不注意了。”
　　萧夜目光如炬，轻易东西了紫原敦的动作，在双方遭遇的同时，他忽然急停，后仰跳投。
　　中距离投篮，萧夜的命中率高达90%以上！
　　“别想得逞！”
　　大吼一声，紫原敦猛地起跳，高达的身影，好似城墙，根本不给射篮的机会……
　　然而，起跳中的紫原敦，面色却突然一变。
　　本该先一步跳跃而起的萧夜，拉直的身体却突然缩了回去。
　　“完美假动作！”紫原敦张了张嘴，意识到不好。
　　“太一根筋了，你也不够小心。”
　　萧夜淡淡地低语，在对方开始下落的刹那，他猛地弹射而起。
　　并没有选择地之投篮，紫原敦的身体太高大，撞上去的话，重心会乱，3+1的投篮命中率无法保证。
　　然而就在这时，一道赤色的身影，如电光一闪，瞬时间进入了两人的战场。
　　“你的天帝之眼，刚刚觉醒的吧？一旦过掉对手，就放心了？”
　　赤司征十郎在侧面起跳，超一流的绝对弹跳，让他在高度上，完全不输给萧夜。
　　浑身的力量集中在右掌之中，他决不允许萧夜将这一球投入篮筐！
　　“我知道，我能看到！”
　　只不过，萧夜似乎已经预料到这一幕一般，起跳的身姿却久久不把篮球投射而出。
　　单手托球的情况下，他的手腕一甩，篮球猛地向另一侧传递了出去。
　　“果然3.4是天帝之眼，而且已经习惯了！”赤司征十郎面色微变，封盖失败，只能眼睁睁地看着篮球被传递出去。
　　如果是刚刚觉醒的天帝之眼，无法做到连续长时间开启，只能开启一瞬间。
　　然而，萧夜显然已经开启了数秒，且完全没有关闭的迹象。
　　球被传递出去，接球的是黄濑凉太。
　　拿球后，他轻易地投篮，空位投篮。
　　“唰！”
　　漂亮的抛物线后，篮球洞穿篮网。
　　32：30！
　　当记分牌的比分出现变化时，所有人才猛然回神。
　　主持人震惊失色，张大嘴巴，喃喃道：“发……到、底发生了什么？！”


第233章 无人可挡的萧夜
　　“发……到、底发生了什么？”
　　主持人井上拓也呆呆地张大嘴巴，无法相信自己所见的一幕。
　　萧夜一个人带球突破，轻易过掉赤司征十郎，随后晃倒青峰大辉，之后遭遇紫原敦，做出完美假动作骗过对方，随后有被追上来的赤司征十郎封盖，但这时候，他还能冷静地传球给黄濑凉太，助攻对方投篮得分。
　　“太、太快了，变化太快了，”长谷川风同样神色呆滞，“简直是一个人在挑战白队整支队伍！”
　　“可怕的是，还成功了！”主持人井上拓也补充一句，面色相当震撼，“同为奇迹级，为什么差距这么大？不，不是实力的差距，为什么会出现这种情况？”
　　要说萧夜比一般的奇迹级要强不少，这一点没人会否认，但一个人突破进攻，还能完成如此高难度的一系列动作，简直是神一样的进攻能力。
　　简直就像是……预知09了未来一样！
　　“太可怕了！”
　　黄濑凉太投篮得分，看向萧夜的双眼，却出现了浓浓的震撼之意。
　　“天帝之眼搭配萧夜，根本无人可挡，小赤司不行，小青峰也不行……！”
　　但论进攻能力，萧夜一人，大抵还超过了其余五人之和！
　　黄濑凉太突然有点庆幸，还好今晚是和这个家伙一队，否则面对萧夜的天帝之眼，黄濑完全不觉得，自己的表现会比青峰大辉好到哪去。
　　尽管出现了震撼的一幕，但比赛依旧继续。
　　叶山小太郎底线发球，他被萧夜吓得不轻，之前完全没有任何行动，此时发球，还一股心有余悸的模样。
　　赤司征十郎接球，表情已经变得相当凝重了。
　　他无法理解，萧夜为何也能够觉醒天帝之眼。
　　“青峰，”沉吟了片刻，赤司征十郎突然低声说道：“萧夜的天帝之眼使用的很成熟，我一个人已经很难拖住他了，你来帮我！”
　　闻言，青峰大辉露出惊愕的表情。
　　能从赤司征十郎口中听到这种话，简直是奇迹。
　　“我知道，我也是这么想的。”青峰大辉沉重地点了点头。
　　第一次与萧夜见面时的情景还历历在目，结果几个月过去，对方已经成长到必须要两名顶尖的奇迹级，才有可能防守的地步了。
　　比赛继续，白队进攻。
　　赤司征十郎很快遭遇了萧夜的防守，两人都有着天帝之眼，彼此的试探毫无意义。
　　僵持了两三秒之后，赤司征十郎放弃了突破萧夜的想法，将球传递了出去。
　　接球的是青峰大辉，见此，黄濑凉太立刻紧贴防守。
　　两人展开高速战，但很快，黄濑凉太便无法压制青峰，被对方的不定式投篮得分。
　　32:32！
　　球权回到黑队手中，实m玲央底线发球，将球交给萧夜。
　　无冠的五将，在一群奇迹级的对抗中，基本上只剩下发起和传球的功能。
　　甚至连拿球、运球都做不到，一旦运球，被敌方的奇迹级盯上，容易陷入无法将球传递出去的窘境。
　　“真是令人生畏的两支队伍，”主持人低声喃喃：“全国大赛中，拥有奇迹级的队伍的比赛，偶尔会发生这样的情况，但那顶多也只是各自的王牌，像今天这样，两队都有复数名奇迹级，凡人在一群猛兽的战场中，连插手的余地都没有……”
　　存在的作用，好像仅仅剩下发球似的。
　　对此，萧夜也很无奈，如果大家是一直以来的队友，那也许还能配合，但并不是，彼此虽然谈不上多陌生，但也不算熟悉。
　　明星邀请赛，注定是奇迹级的战场，非奇迹级，根本没有立足的余地。
　　连无限接近奇迹级的冰室辰也，也只能勉强坚持300秒，这还是萧夜在一旁辅助的结果。
　　如果没有萧夜的辅助，冰室辰也恐怕已经被打得丧失信心了。
　　“所以说，分组有问题……白队的阵容好过头了！”
　　如此想着，萧夜缓步推进到中线。
　　事实上，这也并不怪主办方，赛前谁能料到，就连冰室辰也这种高手，在面对一大群奇迹级的对抗赛中，会显得如此无力。
　　“比赛中，还在思考多余的事情，你是有多看不起我们？”
　　青峰大辉一脸不爽的表情：“我承认你够强，大概是目前球场上，最强的人。但是，1对2，还能保持这种余裕吗？”
　　闻言，萧夜悄然观察了起来。
　　白队放养了实m玲央，青峰大辉与赤司征十郎两人联防他。
　　虽说是联防，但青峰大辉还保持着三个身位的距离，只有赤司征十郎选择紧逼。
　　面对这种情况，萧夜不禁微微皱眉。
　　同时晃倒两人，是很困难的，就算有天帝之眼，除非对手排成一排，否则也做不到。
　　这就意味着，他就算能过掉赤司征十郎，也很难在下一刻甩开青峰，而一旦被青峰大辉缠上，哪怕是一秒钟，赤司征十郎也会恢复过来，跟上节奏。
　　“真看得起我！”萧夜忍不住笑了起来。
　　“别开玩笑了，现在的你，简直是青峰和我的结合体，怪物！”赤司征十郎表情相当认真，完全没有说笑的意思。
　　要技术有技术，要速度有速度，如果露出破120绽，百分百会被晃倒，甚至还得小心传球。
　　面对这种对手，饶是赤司征十郎，也感到万分头疼。
　　“多谢夸奖，”萧夜淡定地开口：“不过，以为两个人就能限制我？那是在我保存体力的情况下！”
　　话音一落，萧夜忽然动了。
　　猛地压低身形，右脚迈出，篮球从左手切到右手，又在刹那间切回来。
　　仿佛是试探性的重心转移。
　　“没用的，我同样有天帝之眼！”赤司征十郎瞪大眼睛，不放过任何一个细节。
　　然而，他的话刚说完，他便猛地发现。
　　自己失重了！
　　“动不了……不动领域！”
　　骇然地脱口，下一刻，萧夜已经从他身侧飞速略过。
　　青峰大辉呼吸一滞，赤司征十郎在开启天帝之眼的情况下，竟然依旧被轻易过掉。
　　“萧夜！”他一声大喝，猛地跟了上去。
　　“青峰，你也一样。”
　　金色之环的闪耀之下，萧夜一步未停。
　　晃眼之间，青峰大辉便猛地发现，对手从他的眼皮底下消失了。
　　他连一秒都没能阻止！
　　“我们好像逼出了一头魔王……”他咬牙说着，目光一闪，瞬时间，两道青色的电芒在眼角闪烁了起来。
　　Zone！


第234章 艰难地攻防战
　　Zone！
　　两道青色电芒，在青峰大辉的眼角闪烁。
　　主持人惊呼道：“面对萧夜选手的强大进攻力，青峰选手率先被逼出了自己的Zone，哎呀，这可不是主动进入，而是被逼进入……黑队的情况不妙！”
　　赛场上，青峰大辉的敏捷性暴涨，从百分之六七十，在极短的时间内，攀升到百分百巅1峰。
　　萧夜只是觉得一个晃眼的功夫，利用视线诱导过掉对方的情况下，还未拉开距离，就被对方给再次贴上。
　　“全力解放，绝对不会让你轻易得分的！”
　　青峰大辉的呼吸越发平稳，无用的动作全部省去，只剩下高效而又迅捷的防守姿态。
　　“这才第一节啊，这么拼……”
　　萧夜不得不停下进攻的节奏。
　　而这短暂的停顿，直接导致吃下不动领域的赤司征十郎，这时候也恢复了过来，同样追到了身前。
　　情况与之前一样，两人联防的情况下，萧夜感到棘手。
　　“渐渐有点明白，你的不动领域的原理，”赤司征十郎面色凝重，语气笃定地说道：“与脚裸终结者相似，利用高速中的细微变化，引导我的重心，致使我在瞬间失重，就和乘坐电梯一样，突然间的下降……”
　　“被发现了，”萧夜轻笑两声，“不过，就算你明白了一样，这是防御不了的招式！”
　　“也许吧，但你准备怎么做？面对我们两人的联防，一般的手段，别想突破过去！”
　　“当然是强突了！”
　　一声低语，萧夜再次爆发出自身的速度，选择右翼的强突。
　　面对萧夜的选择，赤司征十郎的反应也极为迅速，立刻贴身干扰，虽然他的速度稍慢一丝，无法抢占有利位置，但压缩萧夜的进攻路线却毫无问题。
　　纠缠中，萧夜很快被逼到右侧的底线。
　　而就在这时，萧夜猛地侧身起跳，持球的右手向着头顶上方一勾。
　　在两人联防的情况下，且青峰大辉还进入了Zone，萧夜除非同样进Zone，否则突破是很困难的，因此，传球是最好的选择。
　　既然要传球，那至少把这两人牵制住，让他们远离篮下，所以选择了最右侧的底线。
　　此刻，面对萧夜的传球，青峰大辉切实感受到了难受。
　　“该死……明知道他会传球，但角度上却刚好是我触及不到的地方！”
　　青峰大辉脸色一黑，在萧夜传球的刹那，他已经提速想要抄截。
　　然而，球却堪堪擦着他的指尖，从他身侧飞掠而过。
　　“这就是天帝之眼……绝对的最佳传球路线，就算知道，也无法轻易抄截！”
　　内心想着，青峰大辉立即转身追防。
　　接球的黄濑凉太，利用萧夜制造出的破绽，他接球后迅速突入内线。
　　“黄濑！”
　　紫原敦目光一闪，面对进入狩猎范围的黄濑，他脚步一动，高大的身躯立刻迎了上去。
　　“小紫原……”
　　黄濑凉太冷静地分析情况，随后极限后仰投篮。
　　并非是普通的急停后仰跳投，他的身体几乎与地面平行。
　　“完美无缺的模仿！”
　　“青峰选手的不定式投篮！”
　　在一道道惊呼中，紫原敦却暴怒而起，他并没有靠的太近，时间是来不及，在距离黄濑两步之远的地方，猛地起跳。
　　身高与臂展的优势，使得他的高度异常可怕，篮球与篮筐之间的空间，仿佛被他的两手硬生生切断。
　　“这要被封盖！”“战地记者”叶山小太郎心底一喜。
　　在大一群奇迹级的乱战中，他没有发挥的余地，但作为战地记者，还是勉强可以的。
　　至少他还能看懂双方交手的局面，总体而言，还是进攻方有利，萧夜太强了，一人牵制了己方两员大将。
　　然而，面对如此局面，黄濑凉太却依旧冷静。
　　投出去，会被封掉，唯有传球。
　　眼角一瞥，在整体平行地面的姿势之下，黄濑突然收手，篮球猛地向左侧传递。
　　三分线外，实m玲央拿到了第一次传球，因为被白队放养，此刻，他处于空位状态。
　　“由我来动手吗？”
　　心底不禁有点儿紧张，但时间不允许他多想。
　　拿球后，站定，摆出姿势，下一刻，起跳投篮。
　　“你太慢了！”
　　一道低语传来，绿间真太郎两步贴近，随后猛地起跳。
　　“我就知道啊，所以一开始就没准备投篮。”
　　实m玲央目光闪烁，举起的篮球，却突然向地面砸去。
　　这个时候，两人联防萧夜的后果就凸显了出来。
　　火神大我处于无人盯防的状态，此刻，他接到传球，立刻中距离跳投。
　　“唰！”
　　篮球投射而出，划着抛物线，在全场球员的注目下……
　　砰的一声，打在篮筐上！
　　“什么？没进？！”主持人都呆了，火神大我本人也傻眼了，“火神选手的中远距离投篮，还是一如既往的玄学啊……”
　　必进的球，他能给投歪，很难进的球，反而有很大几率投进。
　　玄学的中远距离投篮！
　　“真是够迷的……！”
　　萧夜好悬吐出口血，天帝之眼在火神投篮的刹那，已经预知了结果。
　　此刻，他率先行动，往内线突入。
　　赤司征十郎同样如此，不仅是他，青峰大辉也在第一时间行动。
　　三人几乎同时起跳，瞄准了弹飞的篮球。
　　“超级跳跃！”
　　萧夜好似一枚炮弹，强大的跳跃力，使得他，在弹速上超越了其余两人。
　　高举的右掌，轻轻一拍，将下落的篮球，重新往篮筐方向跑去。
　　“唰！”
　　干净利落地补球，篮球穿网。
　　34：32！


第235章 萧夜的团队zone
　　34：32！
　　黑队又一次领先，尽管分差如此细微，但观众席上的欢呼声，依旧相当热烈。
　　萧夜也微微松了口气，面对“梦之队”，第一节打得如此辛苦，虽说是意料之中，但如果无法咬紧分差，率先崩溃的一方，毕竟面对另一方的穷追猛打。
　　“抱歉。’火神一脸郁闷的道歉。
　　“下次注意，你尽量少用中远距离投篮，灌篮才是你的拿手好戏。”
　　萧夜拍了拍对方的肩膀，“毕竟，我不可能每次补球成功。”


第一节 剩余时间4分08秒，白队球权。
　　虽然又一次被领先，但白队的气势丝毫不减，阵容上的优势，让他们可以稳扎稳打。
　　依赖赤司征十郎的传球，以青峰大辉作为突破进攻的核心，就算被阻止，外线也有绿间真太郎随时透出致命的三分球。
　　因而，比分依旧在穷追猛打，严防死咬。
　　45:45！
　　当裁判的哨声响起，第一节的比分最终定格在45:45！
　　整个第一节，几乎百分之九十的时间，都处于超激烈的攻防战中。
　　无数的观众看的眼花缭827乱，也许喝口水的功夫，场面局势都会出现变化。
　　演播室内，主持人井上拓也解说道：“到这里，第一节终于结束，比分已经达到了恐怖的45:45，令人难以相信，双方队伍都展现出了强大的进攻得分能力！”
　　“但相应的，消耗太大了。”长谷川风严肃地说道：“这样下去，恐怕无论哪一方，都坚持不到第四节，会在第三节燃料耗尽……”
　　“说的是呢，不知道第二节，两队会做出何种选择？”
　　白队的替补席，一众球员在大口喘息。
　　就算是出手比较少的绿间真太郎，都不禁满头大汗，为了获得合适的投篮机会，他几乎一直处于跑动中状态。
　　“赤司，”忽然，绿间真太郎低声开口，道：“改变一下策略吧，这样下去，第三节我们就会面临体力不支。”
　　“你有什么好的想法？”赤司征十郎平复了喘息。
　　“用三分球决定胜负。今天巨蟹座的运势第一，幸运物也一直随身携带，今天，我的投篮不会失误！”
　　尽人事，听天命！
　　“火神一直盯防你，如果有的好机会……”
　　“你的话，绝对没问题，用那一招！”
　　赤司征十郎微微一惊，“真的吗？”
　　“你以为，我跟你打了多少年篮球，就算是第一次这样配合，也绝无问题！”
　　“我知道了，总之，试试看吧！”
　　与此同时，黑队替补席。
　　“消耗战没办法拉开分差，我的消耗太大了，当然，青峰和赤司也一样。”
　　萧夜大口喝着运动饮料，补充自身水分。
　　“真累，比平常打一整场比赛都累的感觉，”黄濑凉太拿着毛巾擦汗，“不过，确实很强，白队可是那些家伙。就算你拖住了两人，我们也不能轻易拉开分差。这样下去真的好吗？”
　　“不用担心，第二节会有改变了！”
　　萧夜目光一闪，缓缓起身，率先走向赛场，“节奏也差不多调整好了，第二节，我会让你们进入Zone！”
　　……
　　短暂的休息结束，比赛进入第二节。
　　白队球权。
　　赤司征十郎控球，不知是第几次与萧夜交锋。
　　如此多的交手次数，两人对彼此都已经充分了解。
　　根本没有浪费体力纠缠，在步入萧夜的防守范围的刹那，赤司征十郎便立即将球向左侧抛了出去。
　　“嗯？”萧夜微微一怔。
　　这一次传球的高度十分异常，比一般的传球要高很多，需要接球人跳起来才能抢到。
　　他不认为赤司征十郎会犯这种错误，因为这种传球危险性太高，己方队员能够跳起来接球，意味着敌方球员也有可能气跳起来抢断。
　　在两队之间的对抗，一个失误可不是闹着玩的。
　　目光一扫，萧夜瞄向球传递的方向。
　　绿间真太郎与火神大我处于僵持状态，然而，这个时候，绿间真太郎却毫无预兆地突然起跳，并且在空中摆出了投篮的姿势。
　　“空中装弹式远距离三分？”萧夜猛地意识到不好，“火……”
　　他想出声提醒，但快节奏的篮球比赛中，等提醒传到己方球员的耳中时，对方的配和进攻恐怕都已经完成了。
　　“我只是尽人事……！”
　　绿间真太郎面色冷酷，篮球稳稳传入他的手中，与常用的左手投篮不同，为了配合赤司的位置，他这一次选择的是右手投篮。
　　“唰！”
　　火神大我根本来不及应对，篮球已经在他起跳之前，从绿间的手掌投射而出。
　　“中线的三分球！”
　　“绿间・赤司配合下的空中在装弹！”
　　“不愧是曾经的队友，配合的天衣无缝！”
　　在一片惊叹声中，篮球化为一束橙光，从制高点坠落，瞬时间洞穿篮网。
　　45:48！
　　白队第一次领先三分！
　　赤司征十郎满意地看着这一次投篮，露出了一丝笑容，“就算是天帝之眼，知道这种投篮，也来不及阻止了吧？”
　　“确实来不及。”萧夜面色凝重。
　　“看来，阵容的差距，已经体现出来了！”
　　萧夜一言不发地转身，白队有绿间这名三分射手，而黑队的得分后卫却差了一个级别，无路是坐冷板凳的冰室，还是来自洛山的实m玲央，作为射手而言，他们与绿间的差距很大。
　　“不过，以为这样就能压制我们，就是想多了！你能做到的事，大部分我都能做到！”
　　实m玲央底线发球，萧夜接球后，首当其中的站在阵型最前端。
　　砰砰砰。
　　在篮球拍动的声响中，萧夜的声音平静地传来。
　　“你们以为，第一节我只是一个人牵制你们两个吗？”
　　伴随着话语传来，白队的众人，变轻突然变得惊愕起来。
　　在萧夜的身后，八道电芒在空气中是闪烁了起来。
　　“只需要一个扳机，这边就可以进入团队Zone！”


第236章 黄濑zone
　　“只需要一个扳机，这边就可以进入团队Zone！”
　　伴随着萧夜的低语，黑队的气势迅速攀升。
　　实m玲央、根武谷永吉、火神大我……以及黄濑凉太，四人都进入了Zone！
　　青峰大辉依旧维持着Zone，但此刻面对黑队的不完全型团队Zone，却感到了一股沉重的压力。
　　“你也能做到！？”绿间真太郎瞪大了眼睛，满脸吃惊，“这是几天前决赛时，赤司使用的团队型Zone？”
　　“跟我一样……”
　　赤司征十郎面色严肃，忍不住滴下冷汗。
　　“第一节，你不断使用天帝之眼，为的就是带动队友的节奏，帮他们调整状态吗？”他咬牙问道。
　　“没错，”萧夜轻轻拍动篮球，面色如常，五人中，只有他没有进入类Zone状态，“但真正想要开启，还需一份压力，多亏你和绿间的配合，扣下了这个扳机。”
　　本应该给对手造成精神打击的空中装弹式远距离三分射篮，结果却完全出乎意料，反而导致黑队四人进入了Zone。
　　“该死……萧夜，你算计我！”绿间真太郎脸色顿时不好了，“你怎么会料到我会使用这一招？”
　　“时间的问题。”
　　萧夜平淡地回答。
　　绿间真太郎微微一怔，顿时明白了过来，就算现在不用，之后总会使用的。
　　也就是说，无论什么时候，他和赤司都会亲手帮敌方变强。
　　现在第二节开场就进入Zone，倒不如说运气比较好。
　　“这个就是Zone？”黄濑凉太呆呆地看着自己的双手，“一种随心所欲的感觉，这只是90%以上的不完全Zone，真正的Zone……”
　　想到这里，黄濑凉太忍不住捏紧了拳头。
　　“怪不得赢不了，无法进入Zone的我，怎么可能打赢能随意进Zone的萧夜！”
　　对奇迹级这个水平的球员来说，20%的差距，那是根本无法逾越的鸿沟。
　　“别想太多了，进攻！”
　　萧夜扫了他一眼，率性带球突破。
　　见此，赤司征十郎面色微变，立刻向后打出手势。
　　紫原敦看到之后，忍不住神色一呆。
　　“情况这么恶劣了吗？竟然已经需要我走出三分线参与防守了……真麻烦。”
　　尽管在心底抱怨着，但他还是迅速地跑出三分线，准备加入阵型防守。
　　中线附近，萧夜发起了进攻，赤司征十郎与青峰大辉依旧选择双人联防。
　　面对两人，特别是其中一人还处于Zone状态，萧夜果断放弃自己单人突破的打算。
　　一个假动作勾引赤司征十郎，虽说被对方看破，但却趁着这个时间，将篮球向右侧传递了出去。
　　接球的是黄濑凉太，青峰大辉见此，立即移动身形，高速贴近拦截。
　　“我现在很开心，小青峰，最初想要打篮球的理由，也是因为想要和你一起打球，现在虽然是对手，但我已经忍不住兴奋起来了！”
　　黄濑凉太嘴角挂着笑容，两道金色的电芒在眼角闪烁不断。
　　“黄濑！！”青峰大辉面色相当严肃，Zone状态下，他的洞察力成倍提升。
　　可以清晰的感觉，现在的黄濑，与之前的黄濑，简直判若两人。
　　“不仅如此，”观众席的一角，桃井五月面色认真地开口：“小黄，还有着完美无缺的模仿，现在虽然没有达到100%巅1峰，但却因为小夜的团队Zone，实力超越了自然状态的80%，达到了90%以上……”
　　“什么意思？”桐皇的队长，今吉翔一皱眉地问。
　　“这还用说嘛，”桃井五月嬉笑一声，道：“这一刻，黄濑凉太是场上最强的球员！任何人的技术，他都可以模仿，有着小夜和阿大的敏捷性，又有小绿间的三分球，同时还有赤司君的控球、传球能力，以及小紫的防守力！”
　　“根本就是怪物啊，白队逼的黑队放大招了！”若松孝辅吓得冷汗淋漓。
　　“话虽如此，”今吉翔一狐疑地看着桃井五月，道：“为什么桃井你看上去很开心的样子？青峰可是黑队啊，要加油应该给黑队加油吧！”
　　闻言，桃井五月稍稍一呆，随后吐了吐舌头，道：“我给小夜他们加油哦，阿大的队伍太强啦，要支持弱队逆袭！”
　　“你根本只是想给萧夜那家伙加油而已吧！”众人翻了翻白眼。
　　以前只是有这种预感，但现在基本上可以确认。
　　自家的经纪人，看上了最大的敌人，诚凛球队的王牌，就算不是喜欢，至少也是很有好感的程度。
　　小桃子根本不搭理这群人，坐在席位上，一脸笑意地看着比赛。
　　球场中，黄濑凉太运球突破。
　　“这是……模仿萧夜的脚裸终结者！”
　　青峰大辉面色微变。
　　高速的变向与变速，青峰大辉很快发现，自己的重心出现了偏移，身体有种向后倒去的感觉。
　　“混蛋！明明没有天帝之眼，但仅仅看了几遍，就能把这一招模仿的七七八八……！”
　　失去重心的青峰大辉，右手着地，支撑身体。
　　“上当了！”
　　到底是Zone，就算被晃倒，青峰大辉也在第一时间稳住身形，随后迅速追防黄濑凉太。
　　“比想中还要难啊，那两个家伙随随便便都能完成这种晃人……”
　　感受到身后的追防，黄濑凉太不敢犹豫，迅速突入内线。
　　而就在这时，紫原敦已经拦在了他的去路之上。
　　忽然之间，毫无准备动作的传球出现。
　　“什么……这一招也能模仿吗？”紫原敦连反应都来不及。
　　无准备动作传球，最先使用的是赤司征十郎，之后被萧夜模仿，现在又被黄濑学去。
　　然而，前两人，都需要依靠天帝之眼才能使用，黄濑却依靠自己的球感。
　　很大的几率会是失败，但至少这一次成功了。
　　一道火红色的身影电射而入，火神瞬间接球，在罚球区的位置起跳。
　　砰！！
　　一声爆响，全场震惊。
　　团队Zone的超高速配合下，白队被一个照面打蒙了。


第237章 压制梦之队
　　砰！
　　一声爆响，篮球仿佛扣在了所有人的心脏。
　　“好、好快的配合……”
　　“一眨眼的功夫，火神已经完成扣篮了？”
　　“梦之队的人都来不及防守，黑队的配合太快了！”
　　无数人惊叹不已。
　　他们无法看清全部过程，只是觉得进攻节奏很快，场面很混乱，等意识到的时候，球已经进了。
　　火神单手勾栏，单臂挂在篮筐上，好一会儿才松手。
　　47:45！
　　“团队型Zone！”主持人井上拓也大惊失色地说道：“平衡被打破了！黑队率先展现出统治力，萧夜选手假动作勾引赤司选手，随后传球黄濑，黄濑利用脚裸终结者，过掉青峰，之后带球进入内线，吸引紫原选手的注意力，同时将球传递给火神，让火神完成了扣篮！”
　　说起来很复杂，但前后不过四秒多一点，甚至还不到五秒的时间，球已经从中线附近，来到了篮下。
　　“这种感觉，和诚凛的超速打击很像！”
　　“没错，萧夜带动队友的节奏，让所有人按照诚凛的打法在打球！”
　　“这下子梦之队麻烦了，感觉平衡已经崩溃，咬得很死的比分，恐怕……”
　　这时，白队申请了暂停。
　　因为没有教练存在，所以只要球场上的球员，认为需要暂停时，随时可以申请。
　　而刚刚火神扣篮成功，球进入死球状态，裁判当即就同意了。


第二节 开始还没半分钟，白队已经陷入了第一个大难题。
　　此时，六人坐在长凳子上，恢复体力的同时，也在商讨着应对的办法。
　　“怎、怎么办？”叶山小太郎被黑队恐怖的打击能力给吓到了，“赤司，团队型Zone，你也可以吧，只要这边也进入团队型Zone，局面会再次回到平衡，不，我们这边多一个奇迹级，说不定可以压制黑队！”
　　“不行的！”
　　赤司征十郎还没说话，青峰大辉便严肃地开口。
　　他已经解除了Zone，实力从100%飞速下降回百分之七八十。
　　“为什么？”
　　“你忘了萧夜？团队型Zone，需要一定的时间来带动队友的节奏，拥有天帝之眼的萧夜，是不会给赤司这个机会的！”
　　“是这样。”赤司征十郎皱了皱眉头，“我没想到，他也能够做到这种事，如果一早就知道，我在第一节就不会给他这种机会！”
　　“那怎么办？”叶山小太郎一脸头疼的表情，“我完全想不出，该如何阻止他们的进攻。得分点太多了！”
　　团队Zone的状态下，就算是实m玲央，有机会的话，都可以完成投篮得分。
　　而白队，对萧夜的双人联防，却不能随便松懈。
　　这就导致了，除开萧夜、青峰、赤司这三人，黑队占据着人数优势。
　　“不用慌，团队Zone也维持不了多久。”赤司征十郎冷静地说道：“如果维持10分钟，他们坚持不到第四节，所以最多五分钟，萧夜就会主动把节奏打乱，让所有人从Zone状态脱离出来。”
　　“问题是，怎么应对这5分钟？互相抢分的，我们现在肯定是不如对面的。”绿间真太郎严肃地开口。
　　这时，紫原敦默默地站了起来，神情恼火地说道：“黄仔能不能交给我？”
　　“哈？”青峰大辉略一皱眉，“你是认真的？现在的黄濑，连萧夜和赤司的脚裸终结者都能模仿。”
　　“紫原，”赤司征十郎看了他一眼，想了想，说道：“能压制住吗？”
　　“谁知道呢，现在的黄仔，威胁还在夜仔之上，所以……”紫原敦深吸口气，轻声道：“能不能给我一根系头发的橡皮筋？”
　　……
　　暂停很快结束，两队再次入场。
　　发球后，白队将球交给了赤司征十郎。
　　与暂停前相比，萧夜很快发现了不同之处。
　　白队的战术改变了，紫原敦离开了内线，参与了进攻，而且将一头长发给系了起来，留出一条小辫子。
　　“完全进入认真模式了吗？”萧夜收回目光，轻笑着开口：“你们该不会准备让紫原盯防黄濑吧？”
　　“也许吧，第一节让你带起节奏，是我的失误。”
　　“球队的磨合还是很重要的，因为队友都是自己曾经熟悉的人，所以没有急着磨合才是你的大意。”
　　赤司征十郎无法反驳，被完全的说中了……
　　因为是帝光时代的队友，所以没有急着将各个队友磨合好，使得现在他无法开启团队Zone。
　　“比赛时间，没工夫跟你闲聊！”
　　赤司征十郎轻哼一声，无准备动作的传球又一次出现。
　　球从萧夜刚好无法触及的地方，传递了出去。
　　白队的所有人，都开始跑动了起来。
　　接球的是青峰大辉，拿球之后，他飞速带球突破。
　　过了中线，立即遭遇黄濑的盯防。
　　白队的阵型散开，球员站位比较远，青峰大辉不得不停下脚步。
　　“嗯？”黄濑凉太微微一怔，“还以为，你的话，一定会打算强突呢。”
　　“我才没那么一根筋！”
　　青峰大辉不爽地表示，说得好像，他不会传球一样。
　　一连串的切球变向，青峰大辉没能得到突破的机会，随后便果断地将球往内线高抛。
　　斜方向跳跃中的单手抛球！
　　黄濑凉太完全没有预料到这种传球，就算预料到了，青峰也随时可以变化动作，改变轨迹。
　　“不定式投篮真是麻烦的招式。特别是用来传球的时候……”
　　心底想着，黄濑忍不住向后方望去，同时身形已经跑动了起来。
　　紫原敦已经突入了禁区，作为力与速皆是具备的中锋，他站在篮下，就好像最强的战士一般。
　　根武谷永5.8吉就算处于团队Zone状态下，依旧无法阻止对方的推搡。
　　大喝一声，紫原敦起跳抢到篮球，落地之后，立刻转身暴扣。
　　破坏的铁锤！！
　　根武谷永吉连起跳的机会都没有，直接在这份强大的力量面前，被狠狠弹开。
　　然而，就在这时，黄濑凉太却再一次追了上去。
　　跳步下蹲蓄力，随后整个人弹射而起。
　　“这是……”紫原敦瞪大眼睛，恼火地开口：“模仿我的封盖！”
　　砰！
　　两股力量在空中展开碰撞，紫原敦很快发现，自己控制不住篮球。
　　啪的一下，黄濑利用重心倾斜的优势，将紫原敦的扣篮狠狠拍飞。
　　“盖到了！！”无数人骇然出口：“现在的黄濑，还有谁可以阻止？”


第238章 压制梦之队（2)
　　【上一章出现一个错误，是47：48……写岔了，不好意思】
　　……
　　“现在的黄濑，还有谁可以阻止？！”
　　惊叹的不仅仅是观众，连紫原敦本人都觉得不可思议。
　　就算开启了团队Zone，但那也不是真正的Zone，实力无法达到100%，然而，就算如此，黄濑凉太依旧通过模仿他的封盖，将他的扣篮给封掉了！
　　这可不是为了攀升高度的单手扣篮，而是放弃高度选择强化力量的双手扣篮！
　　破坏的铁锤！
　　“黄仔！！”
　　望着篮球向右侧飞去，紫原敦很想伸手挽救，然而，这是一场奇迹级的大乱斗，没有谁会给他这种机会。
　　一道火红的身影迅速掠过，率先将球接住，随后猛地朝外线狠狠投掷而出。
　　“反攻！”火神大我一声大喝。
　　“nice！”
　　萧夜忍不住笑了一声，立刻跑动了起来，他伸手一捞，将球接住，随后马不停蹄，迅速快攻。
　　“紫原一个人果然太勉强了吗……”09
　　赤司征十郎面色微变，目光一凝，天帝之眼瞬时间开启。
　　金色之环在瞳孔中闪耀光芒，他想洞察萧夜的所有未来，阻止对方的快放，那么阻止一两秒也好，只要有这个时间，青峰大辉就可以追上，与他进行联防。
　　然而，视野之中，向他冲来的萧夜，这一刻，却显现出多个未来。
　　“不可预测！”赤司征十郎瞪大了眼睛，突然有种不好的预感。
　　下一刻，两人遭遇。
　　“难得的机会，你以为我不会做防备吗？”
　　萧夜十分冷静，一瞬间开启霸体状态，整个人处于不可预测的状态。
　　紧接着，高速移动中的连续变向，一个呼吸都不到的时间内，两人已经完成了交锋。
　　赤司征十郎猛地发现，自己失去了重心，整个人向后倒去，一屁股坐在地上。
　　“脚裸终结者！”他咬牙，想要伸手稳定身形。
　　然而，他的敏捷性到底还是不如青峰大辉，没能做到更快速的起身。
　　时间相当紧张，萧夜飞速略过唯一的防守人，但就在这时，一道身影却忽然出现在他眼前。
　　“不会、让你通过的！”叶山小太郎紧张地说道。
　　他不太跟得上节奏，这个时候，反而因为这一点，使得他刚好处于阵型的最后方。
　　不少球队都看到这一幕，顿时脸色一黑。
　　“好像一只小猫咪，拦在一头猎豹的面前……”
　　“都在害怕了，站位都不稳，这怎么拦得住萧夜？”
　　“你们太过分了，他能站出来，阻挡黑队的超快速反击，已经值得夸奖了！”
　　萧夜同样一脸意外的表情。
　　与目前赤司的天帝之眼不同，他的天帝之眼虽然无法作用全场，但至少三步范围内的一切，都在他的洞察之下。
　　但此刻，萧夜却没有料到叶山小太郎的存在。
　　“因为场上存在的奇迹级太多了，所以次一级的球员被忽略了吗？”
　　萧夜感到吃惊，对天帝之眼暴露出来的问题感到浓浓的惊讶。
　　这只是一次偶尔，对比赛走势不会有任何影响，叶山小太郎也阻止不了他，但暴露出的天帝之眼的一丝破绽，却不容忽视。
　　“不知道赤司知不知道这种事……”
　　心底想着，时间却不允许萧夜过多思索。
　　一步未停，超一流的身手与控球力，是他轻易过掉了叶山小太郎。
　　“什么……！”
　　叶山小太郎只觉得眼前一花，视野中看到的是萧夜往左侧的突破，但实际上想要侧面追防时，左侧却空无一人，而一阵微风，从右侧吹了过来。
　　“完美假动作！比冰室辰也更高级，更迅捷的……！该死！”
　　根本无法做出有效的应对，眼睛被一瞬间的欺骗，直接导致，等他反应过来时，萧夜已经拉开了三个身位以上的距离。
　　单纯是速度快，敏捷性高，变向迅速，让人反应不及。
　　这仅仅体现了球员之间的基础素质之间的差距，大到令人绝望！
　　“呜哇，毫不留情。”
　　“一瞬间过掉无冠的五将了！”
　　“叶山好可怜，被选入全明星之夜，简直是个悲剧！”
　　不少与叶山小太郎熟识的人，此刻都不忍心看这一幕画面。
　　萧夜好似一束黑色闪电，连过两人，速度却完全没有减弱。
　　一下子来到三分线外，争分夺秒地将篮球投射了出去。
　　没有任何准备动作，一般投三分球，需要急停，站位，起跳，在空中稳定重心，随后才是瞄准投篮。
　　但萧夜没有，他半秒都不敢耽搁，跑动中便是前冲式的跳跃，篮球在单手拖着的情况下，一080个毫无姿势可言的抛投。
　　单手抛投，跑投！
　　无冠的五将之一，恶童花宫真擅长的招式！
　　此刻，萧夜使用这一招，一样相当熟练。
　　“唰！”
　　在一众白队球员吃惊的目光中，篮球砰的一声打在篮板，随后回弹，射入网中。
　　50:48！
　　“太乱来了！”主持人看呆了好一会儿，才忍不住张大了嘴巴，“这种投篮也能进，和青峰选手的不定式投篮很像啊，已经完全不拘泥于标准动作了……！”
　　“跑投！”长谷川风面色凝重，“那种速度下的跑投，到底是怎么控制力道的？”
　　他有点无法理解，那么快的冲速，还能在起跳后，将篮球精准地投入框中。
　　要知道，光是惯性的力量，就能让篮球脱手，没有高超的控球能力，在那份速度下，别说冲刺跑投，在起跳的那一刻，能不能抓稳篮球都是问题。
　　但萧夜却做到，所以令他觉得不可思议。
　　“太冷静了！那双手真稳啊，没有半点慌乱情绪！”
　　顿了顿，长谷川风才无奈又遗憾地说道。
　　“这么好的精神力，不打职业真可惜……”


第239章 最强姿态
　　“这么好的精神力，不打职业真可惜……”
　　长谷川风忍不住喃喃。
　　在全国大赛总决赛的前几轮中，他就有这个意向，甚至还拜托相田景虎询问萧夜的意见。
　　同为奇迹级，萧夜与其他几位奇迹的世代不同，比赛中，萧夜是绝对冷静的司令塔，作为控球后卫，他的能力毋庸置疑，不仅如此，对各个位置的打法也相当熟悉，可以说是全能型球员。
　　“真不知道这家伙怎么想的，要不要再去拜托景虎？”
　　这一次，长谷川风又萌生了这种想法。
　　“只要经过精英式系统性训练，萧夜完全能成长为大放异彩的顶尖球星……可惜才高一，如果是大一就好了。”
　　长谷川风有点心神不宁，解说比赛也时断时续，偶尔搭腔。
　　球场中，比赛依旧在继续。
　　面对黑队的团队型Zone，白队感到万分棘手，这提升可不是单个球员的增强，而是整支队伍都变强了。
　　白队，完全处于被压制状态。
　　火神大我盯防绿间，使得三分球被一定程度封锁。
　　黄濑凉太的实力攀升，在这一刻是场上最强的球员，在内线限制着紫原敦。
　　而实m玲央和根武谷永吉，则两人联防青峰大辉，从Zone状态脱离出来的青峰，彼消此长之下，一样感到难受。
　　“该怎么打破这个局面？”
　　赤司征十郎站在中圈之内，半晌没能将球传递出去。
　　“怎么了？还不进攻？”萧夜目光平静，牢牢关注着赤司征十郎的动作，警戒对方的无准备传球。
　　这种传球，也不是每次都能使用的，必须满足一定的条件。
　　至少，对方如果进入萧夜的防守圈，想要使用这一招就会比较麻烦。
　　“呼……”长出口气，赤司征十郎平静了下来，“面对阵容劣势，还能做到这一步，萧夜，你干得不错！”
　　“多谢夸奖。”
　　“但，赢的是我们！可能的话，我还是不想让‘他’出现……”
　　赤司征十郎的双眼猛地一瞪，刹那间，左眼的瞳色变换，一道金色之环闪耀而出。
　　“天帝之眼……”萧夜怔了一怔，“事到如今，就算天帝之眼……”
　　“不，稍微有点不一样。”赤司征十郎的声音变得低沉了起来，“这个能力本来是‘我’的，虽然‘他’也能用，甚至用的方式也与我不同，但我更熟练！”
　　“你是第二人格……”萧夜张了张嘴，有点儿无语，这眨眼的功夫，人格竟然切换了。
　　“我是绝对的！”
　　伴随着冷然的低语，赤司征十郎忽然动了。
　　脚步前移，接上胯下切球变速，动作极为迅捷。
　　萧夜的身体下意识地做出反应，重心跟着变化，但晃眼的功夫之后，面对三次变向，他发现自己的重心正在被破坏。
　　脚尖抬起,重心向后，整个人倒向地板。
　　“就算是你，也不可能无时无刻保持不可预知的状态吧！”
　　赤司征十郎冷酷地说着，身形一动，已经向右侧突破过人。
　　“竟然在这种时候切换人格……！”
　　萧夜目光一凝，在倒下的同时，身形一转，单手驻地，单膝跪地。
　　青峰大辉可以做到的事情，他同样可以！
　　与此同时，两道黑色的电芒，在其眼角闪烁了起来。
　　“没想到，会被逼出Zone……面对梦之队，想保存体力果然不可能！”
　　血液迅速冷却，一股如潮水般的凉意，以萧夜为中心，向四周辐射而去。
　　80%的自然极限轻易被击破！
　　90%……95%……98%……100%……101%！
　　各项身体能力，在短暂的时间内，急速攀升。
　　超越极限的Zone！
　　下一刻，右脚蹬地，萧夜整个人化为黑色闪电，如电光一闪，瞬时间起身，两个交叉步后，再次追上了赤司征十郎。
　　“什么！？”赤司征十郎面色大变，被逼得一个急停，“还能追上……”
　　强大的气势，扑面而来，在天帝之眼的观测下，此刻的萧夜，所有基础能力，还在黄濑凉太之上。
　　不仅如此，萧夜还处于不可预测的状态，天帝之眼所看到的，已经不是单一的未来，其复杂程度，好似一团纠缠在一起的线团。
　　“不可能，这两种能力可以同时使用？”赤司征十郎震惊失色。
　　能力最强，又不可预知，面对这种状态的对手，根本就是无解的怪圈。
　　决赛时都没有表现出来的能力，但面对梦之队，萧夜却被逼开启这种状态。
　　“节奏是我们的，赤司！”
　　萧夜呼吸逐渐进入一种极为缓慢的状态，整个人的血液急速冷却，头脑理智的可怕。
　　天帝之眼，霸体，Zone！
　　三种能力同时开启，体力与精力飞速下降。
　　五分钟内，萧夜不允许白队打破被压制的局面，黑队需要这个机会，为了胜利，必须在这时候压制对方。
　　“该死！”
　　意识到不好的赤司征十郎，目光猛地一凝，刹那间，两道赤色的电芒在眼角闪烁。
　　同样是Zone！
　　凭借自己意识，在面对强敌之时，不得不开启Zone。
　　然而，来不及，慢了一刹那。
　　他的天帝之眼无法预测萧夜，但萧夜却可以洞察他的一切。
　　连赤司征十郎会在这时候选择进入Zone，一样逃不过萧夜的眼睛。
　　抬手前伸，球就在这里，被赤司征十郎轻轻拍动。
　　已经足够戒备，但未来被洞察，就连面对断球，会做出何种反应，都被清晰看透。
　　闪电般的一幕，就算最前排的观众，甚至是球场上的球员，都没有看清具体的交锋。
　　当赤司征十郎进入Zone的同时，他骇然发现，自己失去了球权。
　　萧夜已经与他齐平，并且瞬间爆发出超绝的速度，向着白队的篮下进攻。
　　“何等的迅捷……我根本没有大意！”
　　这一刻，赤司征十郎的身躯陷入了刹那的僵直，根本来不及思考，身体已经先一步做出反应。
　　转身，追防！


第240章 六人的zone
　　闪电般的断球，没有人能看清，甚至都无法预料到。
　　萧夜猛地伸手，轻轻一拍，断掉赤司的球之后，立即单手突破。
　　超越极限的Zone，这种状态下，是萧夜最强的姿态。
　　同样被逼开启了Zone，赤司征十郎在速度与爆发力这两点上，完全处于下风。
　　此刻追防，根本来不及。
　　观众席的一角，桐皇众人呆呆地看着比赛。
　　队长今吉翔一时常眯着的双眼，此刻都透出一股浓浓的骇然。
　　“到底发生了什么？完全没看清！”
　　“只是眨个眼睛的功夫，球被断了？那个赤司的球被断了！？”
　　“Zone，萧夜进入了Zone，赤司也一样！但是，完全追不上！”
　　几人脱口而道，面面相窥，细节之处已经无法考究，只能等慢镜头回放，但结果上来说，萧夜闪电般地断掉了赤司征十郎的球。
　　“同样是Zone，小夜的各项基础能力更强！”桃井五月捏紧裙摆，被比赛的气氛所感染，语气暗含紧张，“黑队全面压制了白队，恐怕比赛的结果，会因为这5分钟，而产生变化！”
　　赛前，看到分组之后，几乎所有人，包括黑队的六名球员，都清楚地认知，白队的胜算更大。
　　但打到这里，黑队在萧夜的带领下，却展现出了更强的姿态。670
　　如果能在这5分钟领先10分以上，恐怕比赛会被奠定胜局，至少10分的领先，将会是一种巨大的优势，直接影响到最终的结果。
　　这一点，萧夜很清楚，赤司征十郎同样能理解，因此才会在对方进入的Zone的同时，毫不犹豫地开启Zone。
　　两人一攻一防，前后差着半秒多的时间进入了三分线内。
　　但在高速战中，别说半秒，就是0.1秒的领先，都是一种优势。
　　突入禁区的萧夜，毫不犹豫地起跳，单手暴扣。
　　而起跳的赤司征十郎，完全没有封盖的机会，在高度与弹速的差距之下，一声爆鸣响起。
　　砰！！
　　篮筐一阵颤动，球从网中急速穿过。
　　萧夜单臂挂在篮筐之上，身体好似钟摆，轮了小半圈，这才轻飘飘地落地。
　　“力量也变强了！”赤司征十郎瞳孔一缩，“为什么？就算进入Zone，力量也不该变得如此之强，简直和紫原相似。”
　　他无法理解，萧夜的力量，为何能在短短时间内，暴涨到如此程度。
　　霸体，不仅仅是不可预知，同时还能提升自身的力量。
　　但相应的，消耗也很大。
　　萧夜估摸着，自己只能维持两种状态5分钟，在往后，将面临消耗战，单纯比拼哪一方能坚持到最后了。
　　52:48！
　　主持人井上拓也大吼道：“终于出现了！分差！4分的分差！本场比赛的第一次！！咬得很死的比分，终于要迎来这一刻吗？说实话，我完全看不明白，但白队似乎进入了一个十分微妙的关键点！”
　　“是的，如果不在这时候阻止一下，黑队的得分节奏不会停止……”长谷川风回过神来，面色凝重地说道：“这里采取的对策，将直接影响到最终的结局。”
　　球场中，比赛继续。
　　赤司征十郎拿球，他没有任何行动的可能性，拿到球的瞬间，萧夜已经展开了全场盯防。
　　节奏根本没有慢下来，反而比第一节更激烈。
　　不远处，青峰大辉顿时察觉到赤司的难说，面对萧夜，赤司征十郎此刻可谓是运球都很困难。
　　“该死，不仅仅是Zone的问题，他一个人把赤司压制太死了！”
　　恼火地想着，青峰大辉深吸口气，让自己稍稍冷静一下。
　　缓缓闭上眼睛，片刻后睁开，此时，他的双眼已经古井无波，两道青色的电芒在其眼角闪烁。
　　二度进Zone！
　　“疯了吗？”实m玲央与根武谷永吉大吃一惊，“这才是第二节？他不管下半场了？”
　　第二次进Zone，以青峰大辉此刻的体力，根本不可能坚持完整场比赛。
　　然而，对方这么做了。
　　眼睛可以清楚地看到青峰的动作，后撤步拉开距离之后，瞬间爆发出超绝的速度，将盯防的两人甩开。
　　可以看到，大脑也有反应，但身体却没办法跟上节奏。
　　爆发力不够，拦不住！
　　“糟糕……！”
　　实m玲央产生了一抹不好的预感，并且很快应验了。
　　再次进入Zone的青峰，飞速绕到赤司征十郎的右侧手，并抬起右手，随时接球。
　　抓住这个短暂的机会，赤司征十郎用天帝之眼预知队友的未来，随后，步子后撤，篮球猛地向右侧传递出去。
　　萧夜的反应同样很快，Zone状态下，天帝之眼的洞察力达到了极致。
　　他飞快地伸手，想要截断。
　　手指切实地碰到了篮球，但高速转动的篮球，却摩1擦着他的指尖飞掠而过。
　　“没断掉！”
　　青峰大辉内心松了口气，身形一动，很快追上了篮球，紧接着，后转身展开突破。
　　但就在这时，火神大我放弃了盯防绿间真太郎，迎着青峰而去。
　　两人在中线附近遭遇，Zone状态下的超速战又一次出现。
　　一青一黑两道身影，动作快得人眼花缭乱，除了奇迹级的球员之外，其余人看都看不清，视觉残留无时无刻都在欺骗着眼睛。
　　“青峰！”
　　忽然，一道高呼声传来。
　　突防进入僵持的青峰，一下子冷静了下来，花式的街头篮球打法突然一变，球从身后，猛地向左侧中线传递。
　　接球的是绿间真太郎，他在篮球传递过来的同时，人已经先一步起跳。
　　空中装弹式远距离三分球！
　　“能跟我配合的，不是只有赤司！”
　　绿间真太郎神色冷然，毫不犹豫地投出关键的一球。
　　“唰！”
　　眼看着篮球脱手，但此刻，一道金色闪光却仿若闪现一般，突兀的出现。
　　“小绿间！！”
　　黄濑凉太散发着强悍的气势，模仿了火神与萧夜的超级跳跃，整个人宛若空中飞人一般，高举的右手，终于在最后时刻触碰到了篮球。
　　高速转动的篮球，在黄濑凉太之间的擦动之下，略微改变了轨迹，但依旧在向着高处攀升。
　　“糟……！”绿间真太郎瞳孔一缩，顿时感到不妙。
　　异常高的抛物线，在数万人的关注下，抵达了制高点，随后急速朝篮筐坠落。
　　“进不了！”不少拥有球感的人，却已经先一步预料到了结果。
　　但很快，一道紫色的身影闯入了所有人的视线。
　　“是紫原！”小桃子惊呼一声。
　　“别太得意了！”
　　紫原敦狂奔向篮下，速度却在微妙的提升。
　　他疯狂的表情中，其眼角，忽然闪过两道紫色电芒。
　　又是Zone！！
　　短短时间内，两队前后，有六人真正进入了Zone！！


第241章 白热化
　　Zone！
　　场面之上，已经出现六位球员真正开启了Zone。
　　一切发生的都太快，仿佛是连锁反应，如多米诺骨牌一般，接二连三的出现。
　　最先是因为萧夜与赤司征十郎的交手，被赤司第二人格晃倒的萧夜，被逼出Zone与霸体，展现最强姿态。
　　随后，赤司征十郎在第一时间做出反应，同样开启Zone。
　　但他毕竟还是慢了一丝，面对最强姿态的萧夜，他在电光似火间被断球，随后被萧夜扣篮得分，将分差拉开至4分。
　　之后球权转换，青峰大辉不得不二度进入Zone，从赤司征十郎手中接过传球。
　　正要发起快攻之时，火神大我在危急时刻，从团队Zone进入了真正的Zone，在中线阻拦下他。
　　面对这种局面，青峰大辉选择配合绿间真太郎，使用空中填弹式远距离三分球。
　　面对这种招式，就算是火神大我，也没来得及，使得绿间真太郎完美地将球投了出去。
　　眼看着要被进球时，黄濑凉太站了出来。
　　原本他无法做到急速从远距离接近，但最关键的时刻，他同样凭借自身的意志，开了真正的Zone。
　　模仿超越跳跃后，在空中勉强阻截绿间真太郎的射篮。
　　到此为止，似乎是黑队占据优势。
　　但紫原敦却在最后的关头，进入了Zone，作为场上第六位进Zone的奇迹级，黑队已经没有人有时间阻止他。
　　砰！
　　绿间的三分球，因为黄濑凉太的封盖，导致抛物线出现偏移，最终打在篮筐上，高高弹飞。
　　与此同时，紫原敦刚好来到篮下，整个人好似一头暴怒而起的狗熊，双手一抓，在半空中抢到篮板。
　　“紫原选手抢到球了！来不及，黑队来不及防守！”主持人井上拓也激动无比地解说道：“两队都已经打出了火气，比赛提前进入白热化！谁都不管体力消耗的问题，完全在拼谁能够率先拿下节奏！能进吗？紫原扣篮了！！”
　　赛场中，抢到篮板的紫原敦，落地之后，立即再次起跳。
　　双手抓球，飞跃而起的身影，狠狠将篮球砸向篮筐。
　　这似乎是至关重要的一球，一旦进了，节奏似乎又会回到僵持，一旦被阻止，黑队将拥有更大的优势。
　　“能进吗？”
　　“谁来阻止？”
　　“来不及了！”
　　无数人提起了心脏，浑身紧绷，目光一眨不眨地看着球场的局面。
　　就在这时，一道黑色的身影，仿佛是雷雨天的一道闪电。瞬时间突入己方的篮下，在紫原敦起跳之后，他发后先至。
　　“不可能……！”
　　猛地出现在身侧的影子，闯入眼角的防御者，紫原敦死死瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。
　　“你怎么可能出现在这里！？这绝对不可能！又不是瞬移！萧夜！！”
　　最后关头，出现的身影，是本该在中线之外的萧夜。
　　两道黑色的电芒在眼角闪烁，空气凝重的像是灌了铅一样。
　　白队的所有人都惊呆了，不可思议地看着篮下的空中交锋。
　　唯有赤司征十郎能了解，他一直盯着萧夜，从对方断球失败之后，萧夜已经高速回防。
　　“可能吗？从最初断球失败之后，就能预料到之后的进展？天帝之眼不可能看到这么远的未来，绝不可能！到底是为什么？”
　　赤司征十郎呆立在原地，他知道萧夜的行为，但却产生了更大的疑惑。
　　如果不是最初就知道局面会变成这样，萧夜不可能会提前行动，更不可能在这种时候出现在篮下。
　　预知？
　　那已经不是预知下一步的程度了，而是看透了四五步之外的未来。
　　仿佛球场上发生的一切，都在萧夜的计算当中一般。
　　“直觉！”
　　呲呲的电芒闪烁了，萧夜平静地开口，全身力量汇聚于双掌之上，随后狠狠拍向篮球。
　　“为了胜利，我要看到更远的未来，用经验！”
　　青峰必然会这么选择，火神必然会去阻止，青峰与绿间必然会配合，黄濑凉太必然能在关键时刻进入Zone，紫原敦一定能在最后关头站出来。
　　似乎不可思议，但萧夜就是如此确信着，在断球失败，让球传到青峰手中的那一刻起，这种预感便一一应验。
　　“你们是梦之队，很强，但赢的是我们！”
　　一声大吼，霸体与Zone的状态下，此刻萧夜，立于所有奇迹之上。
　　紫原敦立刻感觉到一股强大的力量遏制了他的投篮，僵持不过半秒钟，他便猛地发现，自己被弹开了。
　　啪！
　　一声脆响，篮球被狠狠拍飞。
　　“封掉了！”主持人呆呆地张大嘴巴，“白队关键的一球，被萧夜选手封掉了！！这不是2分的问题，是白队在最强的阵容下，尽最大的努力之后，依旧没能突破黑队的防御！是致命性的一球……”
　　所有观众都看呆了，两支队伍的战斗已经进入了白热化。
　　球被封掉之后，白队的众人气势明显低了一节，而相反，黑队的侵略性大涨。
　　距离最近的火神大我，率先抢到篮球，随后飞速反攻。
　　球仿佛在飞，从黑队的三分线外，直接越过中线，传递到黄濑凉太的手中。
　　气势如虹的黄濑，好似一道金色闪光，在球场中划着Z字型的进攻路线，最终来到篮下，利用自身敏捷性的优势，完成扣篮得分。
　　54：48！
　　6分分差！
　　萧夜微微松了口气，总算露出一丝笑容，遥遥看着赤司征十郎，微笑道：“最后的机会，你们失败了，这场比赛的走势，已经不会被逆转了！”
　　闻言，赤司征十郎身躯一震。
　　仅仅6分的分差，若在一般比赛中，这点分差根本不算什么，但此刻，赤司心中却不禁诞生一份无力感。
　　“我承认了，是你更强，但是，还没到认输的时候！”


第242章 3分的分差
　　黑白两队的比赛，进入了白热化阶段。
　　萧夜阻止了白队关键性的一球，并没有让白队放弃，面对6分的分差，他们小心谨慎的企图挽回劣势。
　　然而，处于团队Zone的黑队，且火神大我与黄濑凉太都开启了真正的Zone，更有最强姿态的萧夜，面对这份阵容，白队节节败退，不断被正面压制，分差已经不可挽回的被慢慢拉开。
　　无论白队怎么进攻得分，黑队都能做到以牙还牙，而一旦进攻失败，立刻会遭受对方闪电般的打击。
　　快节奏的5分钟，很快过去。


第二节 剩余时间5分03秒。
　　比分68:58！
　　黑队领先10分！
　　萧夜控制着球权，打量了己方球员的身体状况。
　　黄濑凉太已经出现了大量的汗渍，喘息十分剧烈，火神大我稍微好一些，但也消耗严重，至于其他两人，消耗一般，还能够坚持。
　　至于萧夜自身，Zone、霸体、天帝之眼，三种能力同时维持，他的消耗与黄濑凉太差不多，体力已经下降到一半以下。
　　“看来需要放缓节奏了。”
　　如此想着，萧夜将球抛向界外，同时对裁判打出手势。
　　“黑队，申请暂停！”裁判吹响了哨子，比赛进入一次长暂停。
　　“现在申请暂停，看来黑队已经到了一个关键时刻。”观众席的一角，桐皇学园的众人议论纷纷。
　　“当然的吧，那种团队状态，也无法维持太久。消耗太大了。”
　　“这一点白队也一样，青峰、赤司、紫原，他们三人也一直开启Zone，特别是青峰，第二次进入了Zone，他的体力恐怕会比萧夜还先一步耗尽。”
　　“绿间也不轻松，整整5分钟，他被黑队针对的很惨。”
　　一旁的小桃子赞同地点点头，“两队都已经拿出最强的力量，结果是黑队占优势，小夜的实力可以牵制两人，同时还能给队友创造机会，这才是致命的。”
　　“他从之前的一分钟开始，就故意用传球打乱队友的节奏，恐怕是为了解除团队Zone！”
　　今吉翔一笃定地开口，这一点，不少人都发现了。
　　黑队的进攻节奏从一分钟前，忽然开始变得混乱起来，实m玲央与根武谷永吉率先脱离了Zone。
　　在众人议论的同时，黑队的替补席，六名球员也在交流着。
　　“我还可以坚持！”黄濑凉太很不满地开口。
　　“别逞强了，Zone加上完美无缺的模仿，你就算继续上场，坚持5分钟，就会彻底耗尽最后一滴体力。”
　　萧夜摇了摇头，目光看向冰室辰也，“冰室，休息的怎么样？你代替黄濑上场。”
　　“等等，难得创造了领先，冒然让我下场，会丧失优势的！”黄濑凉太激动地说道。
　　“不用担心，对面也好不到哪里去，他们也会换人的。”萧夜拍了拍这家伙的肩膀，认真地说道：“你要尽快恢复一点体力，最后的一点儿时间，还需要你的力量！”
　　闻言，黄濑凉太只能勉强同意。
　　“接下来，怎么办？”火神大我喘着粗气，问道。
　　“接下来，他们肯定会换上小黑子，利用幻之第六人的进攻与抄截能力，争取在第二节结束之前，挽回局面。”萧夜认真地分析，道：“不过，视线诱导，可不是只有他们拥有！”
　　……
　　休息时间很快结束，比赛重新开始。
　　黑白两队都进行了换人，黑队的黄濑凉太下场，代替他的是冰室辰也，白队的青峰大辉被换掉，上场的是黑子哲也。
　　双方都选择保存一名消耗过大的球员的体力，理所当然的事，基本上都能预料到。
　　事实上，如果有更多的替补队员，赤司征十郎连绿间真太郎都想换掉，他的消耗也不小，一直处于被针对状态。
　　黑队球权，发球之后，萧夜控球推进。
　　依旧是赤司征十郎防守他，面对脱离Zone的萧夜，赤司征十郎也选择解除Zone，而是将天帝之眼全力开启……
　　“还在悠哉地分析我们的状况？”见萧夜迟迟没有进攻，赤司征十郎忍不住开口：“会不会太放松了？”
　　萧夜微微一笑，道：“打了十多分钟的快节奏，是时候慢慢来了。你们的想法，我一清二楚。”
　　说话间，他的右手一勾，篮球向着右侧前方抛射儿去。
　　接球的是火神大我，拿球之后，他同样没有立即快攻，而是慢悠悠地运球。
　　“果然放慢节奏了！”解说嘉宾长谷川风解说道：“前面消耗过大，现在黑队选择拖慢节奏，恐怕接下来很长一段时间，两队的交火都会比较温和。”
　　接下里的比赛，大抵与他预测的相同。
　　两队的节奏都很慢，除了黑子哲也偶尔会发挥奇效之外，其余时间，两队的进攻得分与之前相比，可谓截然不同。
　　利用黑子哲也的传球，白队也的确挽回了一点分差，但萧夜在最后关头，利用一个压哨三分球，再次将比分维持在10分。
　　进入中场休息的10分钟。
　　当下半场开始后，两队依旧没有什么变化，一直打到第三节中段，休息了将近20分钟的青峰大辉，再次被换上场。
　　作为奇迹的王牌，他的上场，立刻将比赛再次带入了夺分的节奏。
　　尽管萧夜组织队友发4.7起反击，但分差还是被追上了一点。
　　最终，82：76，第三节结束，黑队领先6分。
　　很快，第四节开始。
　　双方都拿出了最强阵容，也就是首发阵容。
　　面对梦之队，萧夜时刻提防着赤司征十郎的团队Zone，利用天帝之眼，压制对方的传球，让对方无法随心所欲的传球。
　　不仅如此，比赛打到这里，双方都已经达到了极限，节奏已经完全快不起来了，球权的转换也很缓慢，无论是进攻能力，还是防守能力，与之前第二节相比，都有所不如。


第四节 剩余时间3分18秒。
　　99:96！
　　一个三分球的分差！


第243章 胜负与mvp
　　砰砰砰。
　　萧夜轻轻拍动着篮球，目光瞥了一眼计分板。
　　99：96！
　　白队的一番穷追猛打，将分差拉近到一个三分球的距离。
　　“挺能干的，稍微有点出乎意料。”萧夜不得不夸赞一句。
　　按照他的计算，白队很难将比分拉近到5分以内，黑队可以保持这个优势，一直到比赛结束。
　　“这才是篮球比赛，”赤司征十郎喘着粗气，听到这话，忍不住露出一丝笑容，“不到最后一刻，绝对无法预料胜负！”
　　“你说的很不错，但赢得是我们！”
　　萧夜语气认真，目光一凝，立即展开了进攻。
　　天帝之眼已经无法使用了，体力也不够开启Zone和霸体，剩下的选择变得更少。
　　然而，这一点，赤司征十郎一样，就算切换到第二人格，到了这一步，他的天帝之眼与萧夜一样，处于无力状态。
　　右脚一步迈出，同时篮球向有前方推进，赤司征十郎见此，飞快做出反应09，无法使用天帝之眼，但两人交手这么多次，对彼此的习惯都已经充分了解。
　　此刻，仅仅凭借经验与观察，他就预料到了这一步！
　　被抢夺有利位置，进攻路线被阻挡，萧夜不得不将球切到身后，从身后将球转移到左侧。
　　“动作变慢了！”赤司征十郎轻哼一声，立刻跟上节奏，不给一丝破绽。
　　“彼此彼此！”
　　萧夜轻笑一声，控球的左手猛地下压，篮球从胯下切回右侧，本该是难得的一丝突破过人的机会，但下一刻，萧夜却后撤步降速。
　　“投篮！？”赤司征十郎微微一惊，视野中，萧夜一个完美的后撤步起跳三分，“不，假动作！”
　　极具欺骗性的假动作，目光中投篮的身影淡去，萧夜猛地提速，向着左侧突防。
　　“太小看我了！”
　　赤司征十郎面色冷酷，动作相当利索，脚步蹬地爆发出速度，几乎与萧夜同时做出了移动。
　　然而，就在这时，瞄准左侧突防的萧夜，突然后转身，接上两个迅捷无比的交叉步，竟然变向右侧突破。
　　这一份动作之后，萧夜已经与赤司征十郎齐平！
　　“过掉了！”主持人井上拓也吃惊地说道：“没有花俏的球技，单纯是基础能力的比拼，萧夜选手的控球与变速能力更强！”
　　这一刻，所有人都能清楚无比地看到。
　　处于极限状态的萧夜与赤司征十郎，在一对一交手的情况下，基础能力还是萧夜占有。
　　“太强了，打满全场，一直牵制两名顶尖奇迹级的情况下，到了这一步，还能保持这么高的竞技状态……”
　　“一对一的话，我已经想象不出，还有谁可以赢得了萧夜！”
　　“黑色闪电！”
　　在一片加油呐喊声中，萧夜微微露出一抹笑容。
　　他已经到差不多极限了，体力剩余大约还有10点左右，爆发高速过人的时候，脚步的肌肉都想在燃烧一样，酸痛的厉害。
　　完全凭借意志力在行动！
　　“3分的分差？太少了！”
　　伴随着这句低语，已经过掉赤司征十郎的萧夜，却突然向右侧移步，来开一个身位的距离后，下一刻，他已经双手持球，摆出了投篮的姿势。
　　“那里可是中线！”绿间真太郎瞪大了眼睛，露出不可思议的表情，“整场比赛，他已经投了八个全场三分球，还能投吗？”
　　还有体力投远距离三分吗！？
　　赤司征十郎同样在内心狂吼，死死咬紧牙关，他两步来到萧夜的身侧，随后猛地起跳封盖。
　　“在这里阻止你！赢得就是我们！！”
　　大吼声中，起跳的赤司却骇然发现，视野中，萧夜的身形逐渐淡去，仿佛镜中花水中月一般。
　　“完美假动作？不，视线诱导！”大脑已经反映了过来，但身体却在空中，无法做出任何行动。
　　“安心吧，已经投不了了。”
　　萧夜面色淡然，一直保持着投篮的姿势，拉直的身体，在脚尖离地的刹那，猛地顿住。
　　下一刻，左手一勾，猛地将球抛向左侧。
　　在那里，黄濑凉太好似一束金色闪光，瞬时间接球，随后没有任何犹豫。
　　“唰！”
　　篮球脱手。
　　“空中装弹式远距离三分？！”
　　无数观众震惊失色。
　　“完美无缺的模仿，黄濑模仿了绿间的这一招！”
　　“不，问题是萧夜，他竟然也能跟黄濑配合！”
　　“这是赌博吧？！第一次配合，就算是完美无缺的模仿，失误呢？命中率呢？！”
　　谁都无法想象，在这种最关键的时候，黑队的两人，竟然会选择这种豪赌。
　　如果安稳地进攻内线，利用传球拉开白队的阵型，也许有更好的投篮机会。
　　但黑队却做出这种出乎所有人意料的选择！
　　“就是赌博！为了胜利！”
　　黄濑凉太一声大吼，“休息这么久，所恢复的体力，全部赌在这一球上！”
　　异常高的抛物线，高速选择的篮球，在这一刻，吸引了全场的目光。
　　导播将画面切到特写，所有人都能看到黄濑坚定的表情。
　　毫不犹豫！
　　“糟糕……！”白队的众人，齐齐色变。
　　完美无缺的抛物线，这一球会进。
　　“胜负的一球！”长谷川风呆呆地看着画面。
　　良久，好似过了半个世纪那样漫长。
　　球拖着橙色的尾焰，在无数人的380注视下，从制高点坠落，精准无比，干净利落的洞穿了篮网。
　　“进了！！”
　　刹那间，全场爆发出一股喝彩之声。
　　102:96！
　　“还没有结束！”
　　然而，就在这时，黑子哲也却已经出现在篮下，他右手持球，猛地360°转身，将球狠狠地投掷了出去。
　　小小的篮球，仿若一束贯穿全场的光，从白队的篮下，直线穿越中线。
　　“是青峰！”有人惊呼。
　　青峰大辉爆发出最后的力量，跑动中，想要接住篮球。
　　只不过，一道身影，却从侧面切入。
　　啪的一声重响，飞跃中的篮球，却忽然停顿了下来。
　　“小黑子，你以为我不知道你这种传球吗？”萧夜单手将篮球截断，面色平静地开口道：“我从比赛开始的第一秒，就在防备你这种传球了！”
　　全场失声。
　　一次完美的反击节奏，却在开始的刹那，被硬生生地遏制。
　　黑子哲也张大了嘴巴，身躯一颤，久久无言。
　　目光一闪，萧夜展开了进攻。
　　数分钟后，裁判的哨声响起。
　　黑队110:106战胜白队，获得全明星之夜的最终胜利。
　　“萧夜选手，个人得分51，助攻13，篮板4，”主持人井上拓也对着话筒大吼：“荣获本场MVP！！”


第244章 想要一个女朋友吗？
　　【推荐一本网王《网王之迹部景吾》，喜欢网王的可以去瞧瞧。顺便通知一下，黑子的篮球快结束了。】
　　……
　　“在全明星之夜的分组赛中取得胜利，掉落橙色球技‘Zone’，是否拾取？”
　　“在与梦之队的比赛中表现抢眼，荣获51分13助攻，赠予64荣誉点。”
　　“取得全明星之夜的比赛胜利，赠与荣誉点100！”
　　“目前荣誉点：294。”
　　一连串的系统提示声，在萧夜的脑海中响起。
　　微微喘了口气，萧夜缓缓闭上眼睛，清点本次收获。
　　一枚橙色球技卡Zone，164荣誉点。
　　荣誉点姑且不提，Zone对萧夜而言，却是不错的掉落。
　　目前已经有2枚Zone，再有一枚，他就可以升级二段Zone了，到时候，他便能开启真正的团队Zone。
　　“看来还是要刷火神啊，可惜掉落几率太低。”萧夜无奈地想着：“不知道需要几天……”
　　摇了摇头，萧夜不在关注这些。
　　这时，演播室内，传来主持人的声音。
　　“恭喜黑队，恭喜萧夜选手、火神选手、黄濑选手、冰室选手、根武谷选手、实m选手，同时，也感谢白队球员的精彩表现！接下来，是颁奖环节！”
　　比赛一结束，立刻进入颁奖环节。
　　赤司征十郎叹了口气，随后走到萧夜面前，微笑着伸手，道：“又是你赢了，恭喜。”
　　“你的表现也不赖。”萧夜轻笑一声，伸手与对方相握。
　　“下次相遇，也许要几个月之后，但下次，赢的是我们！”
　　“我会记住的！”
　　两队球员在中线两侧列队，互相进行赛后的握手礼之后，白队的众人满怀郁闷的退场。
　　而黑队的众人，则走上了领奖台。
　　六枚制作精美的奖牌，六份荣誉证书，以及一只象征“最佳球员”的MVP奖杯。
　　当萧夜高举奖杯时，全场爆发出一阵热烈的掌声。
　　无论是谁的粉丝，这一刻，都会萧夜表达一份敬意。
　　“好，本届明星邀请赛，到此结束！”
　　井上拓也的谢幕词后，球场中响起了激昂的音乐。
　　观众开始离场，萧夜也跟随队友，在鞠躬谢幕之后，走向选手通道席。
　　……
　　来时的休息室内，十几名球员毫无形象的坐在各处。
　　“累死了。”紫原敦语气懒散地说道：“比打全国大赛还累，连一根手指都不想动。”
　　“黄濑才是最惨的吧？”叶山小太郎忍不住看向沙发上的黄濑凉太，只见对方整个人躺在那儿，一动不动，像是条死狗一样。
　　“完美无缺的模仿，加上Zone，真亏他能坚持到比赛结束。”青峰大辉同样不停喘气，“打破极限了吧。”
　　“啊？真的累，感觉快死了。”黄濑凉太抬了抬眼皮，瞄了眼萧夜，苦笑道：“你到底有多少体力啊？为什么你看起来比我轻松？”
　　闻言，萧夜笑了笑，换好衣服之后，招呼火神大我与黑子准备离开。
　　“你还得多锻炼啊，黄濑，下次如果还是这样，消耗战都能把你拖死。小黑子，火神，我们走吧，教练他们应该在体育馆外等我们呢。”
　　“噢！”
　　火神大我应了一声，与众人道别，随后便跟随萧夜一同离开。
　　三人离开休息室，萧夜便敏锐地注意到，黑子哲也有点心神不宁。
　　“怎么了，小黑子？”
　　黑子哲也微微抬头，看了萧夜一眼，才低声说道：“最后那一球，如果传给绿间君也许会更好一点，我应该猜到的，那种传球，就算没有被萧夜君你抄截，也有可能被火神君截断。”
　　“你还在想比赛的事。”火神大我翻了翻白眼，“不用多想，只是单纯的没有配合好而已。”
　　萧夜笑了笑，也不搭腔。
　　一行人很快离开了体育馆，在停车场附近遇到了诚凛篮球部的众人。
　　还没等萧夜开口打招呼，一道粉色的身影便冲了过来。
　　“小夜恭喜啦！”
　　桃井五月跑到萧夜的面前，伸手抱起了手臂，整个人贴了上来。
　　这姑娘的心情似乎比萧夜还好，好像赢比赛的是她一样。
　　“小桃子，你怎么在这儿？”萧夜惊讶地说道。
　　“晚上好。”
　　“桃井同学。”
　　火神与黑子立马打招呼。
　　“晚上好，火神，哲。”桃井五月一脸笑意，打完招呼后，又仰头看向萧夜，“特意等你呢。”
　　“等我？”萧夜眨了眨眼睛，很想把手从这姑娘的怀里抽回来。
　　这时，相田丽子等人也走了过来，看到桃井五月粘着萧夜，众人皆是脸色一黑。
　　自家的王牌，被敌队的经纪人粘着，总感觉怪怪的。
　　“走啦，去庆祝一下！”相田丽子干咳一声，道。
　　当即，诚凛的众人带着桃井五月一起选了一家餐厅，好好吃了一顿晚餐。
　　享用完丰盛的晚餐后，萧夜又负责将桃井五月送回家。
　　骑上摩托车，跟队友们打完招呼后，萧夜便载着桃井五月，率先离开。
　　引擎的轰鸣声中，摩托车高速行驶在夜间的东京。
　　大晚上兜风，小桃子的情绪很高，坐在后座都不安分，高举着双手，大呼小叫。
　　“喂，小心点。”萧夜不禁流下一滴冷汗，这姑娘跟苍树红的性格完全不同，一点都不怕快车速。
　　“好舒服的风啊！”小桃子嬉笑着抱紧了萧夜的腰部，将脑袋贴在背上，“小夜。”
　　“什么？你倒是戴好头盔啊，被交警拦下来怎么办？”萧夜扭头一看，顿时感到头疼。
　　桃井五月微微一笑，忽然低声开口：“小夜，想要一个女朋友吗？”
　　“哈？”
　　右手一抖，萧夜好悬没控制好车速。
　　“想要吗？”桃井五月眨了眨眼睛，“想要的话，立刻就会有哦！”


第245章 从约会开始
　　“想要吗？想要立刻就会有哦！”
　　什么情况！？
　　萧夜浑身一僵，怀疑自己出现了幻听。
　　但大脑却不自觉地做出了反应，并且一下子思绪就飘到了天边。
　　“什么……”张了张嘴，萧夜确认道：“你说什么？”
　　“所以说啦，想要女朋友吗？”
　　桃井五月楼得更紧了，亲密贴身的情况下，萧夜能清晰地感觉到，这姑娘在紧张。
　　体温透过衣物传达过来的同时，局促的情绪也微微散发着。
　　“就算你这么问……”萧夜有点儿措手不及，从小到大，似乎这还是第一次被女生告白，不，准确的说，他连向女生告白的经验都没有。
　　这个时候该如何回应？
　　萧夜不自觉地想起苍树红，这真是两难的抉择。
　　“等等，你在调戏我吗？”萧夜单手驾车，另一手腾出来，掀开头盔的挡风镜，转头看向身后的小桃子。
　　两人目光相对，桃井五月的面颊出现一抹羞恼。
　　“干嘛啦，认真的哦。”桃井五月嘟着嘴，不满地表示：“想要？还是不想要？我会害羞的！”
　　看出来了。
　　萧夜心923底腹诽，稍稍降低了一点车速，有点头疼地思索着。
　　“被问想要，还是不想要……当然还是想要的吧。”沉默了片刻，萧夜突然疑惑的问道：“不过，你喜欢我？认真的？”
　　“有人喜欢你，不好吗？”压制着内心的羞耻心，桃井五月睁大美目。
　　“当然有点开心，只不过，有点不可思议。”萧夜忍不住笑了一声，“还是第一次被女生告白。”
　　“很得意吗？”
　　“有点。”
　　“你还真诚实啊。”小桃子瞪了这家伙一眼。
　　萧夜挠了挠头，再次看向前方的路况，“老实说，我还在想该如何回答你。你到底喜欢我哪了？”
　　“唔……”桃井五月抿了抿嘴，忍不住用自己的脑袋锤了一下萧夜的后背，羞恼地说道：“别问这种问题啊，好丢脸。”
　　那你还向我告白！
　　萧夜腹诽不已，现在头疼的是他。
　　扪心自问，萧夜觉得自己对桃井五月存在好感，但同时，对苍树红一样有着一份好感，硬要二择一，是很令人纠结的问题。
　　“真头疼。”萧夜揉了揉眉心。
　　思索间，车子已经抵达了桃井五月的住所前。
　　“这么快到了……”
　　后座，小桃子怔了怔，抓紧萧夜的衣服，半晌才从车上下来。
　　萧夜一样下车，目光平静地看着向他表白的女孩子。
　　刚想开口，桃井五月却伸手捂住了他的嘴巴。
　　“你在犹豫，“小桃子面色认真，轻声说道：”不用急着给我回答啦，其实一开始没有直接答复我，我就知道了。你现在很头疼吗？”
　　“有点。”萧夜点了点头。
　　“被我告白，让你很苦恼？”
　　“那倒不是，”萧夜干笑一声，忽然伸手，将桃井五月抱进怀里,“只是不知道该怎么答复。”
　　微微仰头，桃井五月踮起脚尖，吻在萧夜的侧脸，随后吐气如兰，细声低语。
　　“从约会开始吧！”
　　“哈？”
　　萧夜怔了怔。
　　还没理解对方所说的意思，大脑还处于“被人亲了”的念头中，小桃子已经挣脱开他的怀抱，迈步后退，往屋内走去。
　　“明天带我去约会吧，我等你哦！”
　　留下一抹甜甜的笑容，桃井五月飞快地跑回屋子里。
　　砰的一声，大门被关上。
　　萧夜目送对方进入屋内，伸手摸了摸被亲的脸颊，依旧觉得不可思议。
　　“明天约会……是试着交往的意思吗？”
　　萧夜想了想，只能得出模糊的结论，“应付太主动的女生真不容易。”
　　他自认为自己是属于强势的类型，但被小桃子的告白打的措手不及，导致他没能做出正确的反应。
　　仔细想想，拒绝人家不行，直接答应好像也不对，应该要求一个缓冲时间。
　　“为什么非要选一个，选两个不行吗？”
　　心底想着，萧夜骑上摩托车，启动引擎，缓缓驶向自己的住所。
　　两人住的地方很近，步行也就十分钟的时间，摩托车的话，几分钟就到了。
　　将车停好，萧夜步入屋内，随意脱掉外套，拿好换洗的内1衣，便走进了浴室。
　　一面洗澡，他一面思考着该如何应对眼下的状况。
　　但这种问题，如果想一想就能得出结论，也不会让无数人头疼了。
　　一直到躺在床上睡着了，萧夜都没能思考出两全齐美的办法。
　　……
　　梦幻球场。
　　萧夜与模拟人“青峰大辉”单挑。
　　大抵是完全不在状态，萧夜连续输了五把。
　　“你到底在干什么？”忽然，模拟人停下了运球，遥遥看着防守他的萧夜。
　　“你会说话？”萧夜吃了一惊。
　　“当然，我就是系统。一直都有跟你对话。”模拟人语气毫无感情，“你在头疼什么东西，我是无法理解的，对人类的情感也无法理解。但我知道，现在的你，根本没有打球的意思，今天的练习到此为止吧。”
　　“真是刻板的发言。”萧夜翻了翻白眼。
　　白芒一闪，模拟人手中的篮球猛地向篮筐抛去。
　　唰！
　　穿心球。
　　“萧夜，我对你们人类很好奇。”模拟人平静地说道：“你在头疼，在两个女性之间选择哪个？”
　　“不是选择哪个的问题，是如何不伤害到她们的感情。”萧夜沉吟着表示。
　　“虽然不懂，但你继续犹豫毫无意义。”模拟人淡然地说道：“你应该明确一点，你的追求是神级球员，其余的一切，都是风景。一道风景与两道风景，有差别吗？”
　　说得好轻巧。
　　萧夜心底想着，随后猛地意识到不对，“等等，你是说，选择两个？”
　　“我并没有这么说，那是你内心的想法，”模拟人依旧毫无情感的波动，“只是，你在犹豫罢了。”
　　“你说的有道理，”萧夜无奈地表示赞同，“看来，我明天还是得去约会啊。”


第246章 灰崎祥吾
　　翌日。
　　昨晚经历一场苦战，本该是好好睡个懒觉，休息一整天的打算，但萧夜却不得不从起chuang，准备赴约。
　　穿戴好合身的休闲装束后，萧夜便出门，骑上自己的摩托车，前往桃井五月的住所。
　　来到小桃子家楼下，萧夜望了眼二楼窗内的情况，窗帘阻挡了视线，什么也看不到。
　　沉吟了片刻，萧夜拿出手机，拨通了熟悉的号码。
　　“喂？”
　　电话接通，话筒里便传来一道迷迷糊糊的声音，似乎还处于半睡半醒的状态。
　　“还在睡懒觉？”萧夜挑了挑眉，直言道：“我在楼下。”
　　“小夜，诶？！”
　　电话里，小桃子惊讶的声音传来，“呜哇，都10点了！对不起！我马上来开门！”
　　说着，便是稀稀疏疏的声音，一连串的脚步声后，很快，萧夜便看到屋子的大门被猛地打开。
　　桃井五月穿着一身可爱的粉色睡衣，睁着惺忪睡眼，看到萧夜之后，顿时眼前一亮。
　　“小夜！”她招手，打招呼：“早上好。”
　　见她一副刚刚起chuang，连衣服都没来得及换的模样，萧夜忍不住眼角一抽。
　　昨晚跟他说要去约会的是小桃子，结果第二天还睡懒觉。
　　“对不起啦，先进来吧。”一见萧夜的表情，小桃子便吐了吐舌头，抱歉地说了一句。
　　无奈地翻了翻白眼，萧夜只好将车子停在一旁，下车走了过去。
　　见他没有生气，小桃子微微松了口气，热情地邀请萧夜进入客厅。
　　这是萧夜第二次走进小桃子的家中，上一次还是刚来这个世界，没地方住的情况下，在这里留宿了一晚。
　　“先坐啦，”桃井五月赶忙倒了杯茶，随后很不好意思地说道：“我先洗个澡，等我一下哦。”
　　说着，她又急忙走进了浴^室。
　　萧夜一脸微妙的表情，这姑娘对他也太放心了，完全不设防。
　　摇了摇头，萧夜端起茶杯，小小抿了一口，随后目光在客厅内四处打量。
　　与上次来相比，变化不大，客厅的桌子上，倒是放着一个折叠的相框。
　　怀着几分好奇，萧夜拿起相框，打开看了起来。
　　第一张照片，是奇迹世代全员的合影。
　　赤司征十郎、青峰大辉、黑子哲也、黄濑凉太、绿间真太郎、紫原敦，还有小桃子。
　　看上去比现在稍微年轻了一些，大抵是初中时代的合影。
　　第二张就有点意思了，竟然是他和小桃子的合影，大概是ZiPai。
　　小桃子挽着他的手臂，对着镜头打出V字手势，一脸笑容地按下快门。
　　“什么时候？”萧夜惊了，他都不知道自己什么时候被拍了照片，“好像是全国大赛总决赛开始之前？”
　　只有一点儿模糊的记忆，好像的确有被拍过照片的感觉。
　　接着往下翻，第三张照片，是决赛时打洛山高校，球场上，他进入Zone后运球快攻的样子。
　　“又是我……”萧夜忍不住老脸一红，“到底拍了多少张？”
　　第四张，是他扣篮时的样子。
　　第五张，是昨晚，他面对青峰大辉和赤司征十郎两人联防时的情况。
　　第六张……
　　第七张……
　　一整个折叠相框，八张照片，七张有他。
　　“见鬼了，我都不知道什么时候被拍的！”
　　饶是萧夜脸皮厚，此刻也不禁感到脸红。
　　现在，他能确信，昨晚这姑娘向他告白是认真的。
　　目光瞥向浴^室，里面传来淋浴的水声，令人心神不宁。
　　摇了摇头，萧夜将相框放回原位，眼角却看到桌子上的白色翻盖手机。
　　并不是他的手机，应该是小桃子去洗澡前，留在这里的。
　　忍不住心中的好奇心，萧夜伸手拿起它，打开翻盖，待机画面立刻就显现出他的模样。
　　是之前相框里的第二张照片，他与小桃子的合影。
　　萧夜眼角一抽，忍不住嘀咕：“还真是，不知道相册是什么情况……”
　　突然有种恶作剧的感觉，他打开手机相册翻了起来。
　　果然，几百张照片，一大部分都是他打球时拍的。
　　“好多！”
　　感慨地说着，忽然，浴^室的大门被打开，小桃子围着一件白色的浴巾走了出来。
　　大概是看到萧夜正在翻自己的手机，小桃子一下子瞪大了眼睛，快步走了过来，一把抓住萧夜的双手。
　　“你你、你看到了！”她有点儿羞恼地说。
　　“抱歉。”萧夜干笑两声。
　　“唔……”
　　俏脸通红，桃井五月嘟着嘴，拿回自己的手机，然后小步跑出了客厅，接着上楼的声音传来。
　　“再等我一下，我换衣服。”
　　闻言，萧夜挠了挠头，只好继续坐着干等。
　　这一等，就是半个小时，小桃子这才换好衣服，再次出现在他面前。
　　与日常所见的校服装束不同，今天她穿的是私服，一身青春靓丽的衣物，清凉的浅红色短袖丝质上衣，搭配一条同样红色的短裙，整个人给他的感觉，一下子从学生妹，变成了可爱的小女生。
　　萧夜稍稍呆了呆。
　　“我们走吧。”桃井五月嬉笑着说道，似乎很得意萧夜看傻眼的模样。
　　“很合适你啊。”
　　萧夜笑了笑，起身走出客厅。
　　听闻夸奖，小桃子又甜甜笑了一声，赶紧跟上脚步。
　　两人离开住所，坐上摩托车，在轰鸣声中，前往闹市。
　　时间已经是11点左右，比起约会，萧夜首先带小桃子去吃中餐。
　　找到一家比较高档的西餐厅后，刚一进门，突然，一只拳头便朝着萧夜的面颊打来。
　　桃井五月惊呼一声，根本来不及看清动手的人是谁。
　　萧夜目光一凝，运动员的反射神经，在这时候充分的表现了出来。
　　脑袋微微一偏，拳头几乎擦着他的面颊而过。
　　这时候，萧夜才看清动手的人。
　　一个银色短发的男生，看上去与他差不多大的样子，嘴角还挂着挑衅的笑容。
　　“竟然躲过了。”动手的男生扬了扬下巴，“ting能干的嘛。”
　　“灰崎！”桃井五月吃惊地说道，她立刻抓紧萧夜的手臂，似乎很担心萧夜被对方揍了。
　　“你是谁？”萧夜目光一冷，有点恼火地说。
　　吃个中饭，突然遇到一个陌生人向自己挥拳，没有立刻踹翻别人，已经是萧夜休养比较好了。
　　“他是灰崎祥吾，”小桃子面色认真地解释道：“曾经的帝光正选……”


第247章 挑衅
　　“他是灰崎祥吾，曾经的帝光正选……”
　　桃井五月在耳旁低声说道。
　　萧夜挑了挑眉，仔细打量了对方。
　　从暴露在外的肌肉来判断，力量不是特别强，小腿很结实，手腕与脚腕也是时常运动的样子，大抵是与黄濑相似的身体能力。
　　“你就是被黄濑淘汰的那个，难怪有点眼熟。”
　　闻言，灰崎祥吾皱起了眉头，嘴角发出啧的一声，“哈？黄濑？那家伙有打赢过我，哪怕一次吗？”
　　“这是真的……”
　　怕萧夜不理解这句话的意思，小桃子面露一丝不快，毕竟被打扰了约会，她不生气才是怪事，“小黄加入帝光篮球部，是在二年级的时候，在那之前，灰崎才是正选，两人交替正选之位时，交手过很多次，小黄那时候还打不赢他。”
　　“我知道，毕竟才刚开始打篮球，天赋再好，也不可能一蹴而就。”萧夜淡淡地笑道：“走吧，我们去吃饭。”
　　说着，萧夜拉起小桃子的手，准备推开灰崎祥吾，走进餐厅内。
　　但灰崎祥吾显然不准备就这样被无视，脚步一挪，再次拦在了两人的面前。
　　“桃井，这里没你的事，让开。我找他有点事。”灰崎祥吾咧嘴，浑身上下都散发着暴力因子。
　　萧夜皱眉，目光顿时露出不善之色，“说话注意点，朋友，我知道你在挑衅我，虽然不知道出于什么目的，但我会无视第一次，不代表我会无视第二次。”
　　一面说着，萧夜稍稍将桃井五月拉到身后一点，免得波及到。
　　他不怕打架这种事，一打五他都敢先动手，更何况对方只是一个人。
　　这时，餐厅墙上的液晶电视，传来一道激动的声音。
　　声音十分耳熟，似乎在解说篮球比赛。
　　“过掉了！萧夜选手过掉了，赤司征十郎没有反应！又过掉了！青峰选手被晃倒，一眨眼，萧夜完成了连过两人！已经突入了三分线！扣篮！球进！！面对奇迹世代的完美阵容，萧夜选手毫不退缩！”
　　无比激动的解说，吸引了不少食客的目光。
　　灰崎祥吾一脸不爽的表情，瞥了一眼大银幕，随后才看向萧夜，“不知道从什么时候开始的，奇迹世代的名号在我走后，突然变得响亮了起来，好像全世界都知道了。是因为二连冠？总觉得很不爽！”
　　“你想说什么？”萧夜面色冷淡。
　　“你看上去很强，最近都被称为新一代奇迹之巅，黑色闪电什么的。黄濑那群家伙，都被你一一干掉了吧？切，真是一群废物。”灰崎祥吾挑衅地盯着萧夜，语气很不友好，“虽然篮球这种事怎么样都无所谓，但现在干掉一个奇迹级，夺回本该属于我的荣誉，好像也不赖！”
　　闻言，萧夜忍不住笑了一声。
　　“你在笑什么？”灰崎祥吾面色难看。
　　“抱歉，”萧夜整理了情绪，淡然地开口：“说了这么多，你的意思是，想要挑战我？放弃吧，你虽然有才能，但你现在还不够，比起盯着我，你可以去挑战黄濑，不，最近黄濑都学会Zone了，还是去试试火神吧，他的实力很不稳定，时强时弱，也许在单挑中，你有赢的希望。”
　　一旁的桃井五月也是睁大了美目，同样有点儿不可思议。
　　现在公认的奇迹级有七人，在她看来，萧夜立于所有奇迹级之巅，灰崎祥吾想要挑战萧夜，恐怕会输的很惨。
　　也许这家伙的记忆还停留在初中时代，认为奇迹级和他的差距没有任何变化，但实际上，无论是黄濑凉太，还是青峰大辉，都有了很大的成长。
　　被如此小看，灰崎祥吾顿时怒了，“别废话，跟我打就行了！”
　　萧夜一阵无语。
　　这人真是麻烦，一副不跟我打球就要干架的表情……
　　如果是平时，他倒是不介意，用拳头教教对方，该怎么跟人好好说话。
　　但现在跟小桃子约会，如果因为打架的事情，破坏了约会反而得不偿失。
　　“可以，我也不是被数次挑衅，还可以当做什么都没发生的人。”点了点头，萧夜同意对方的邀战，随后以抱歉的眼神看向桃井五月，小声说道：“对不起啊，给我10分钟。”
　　“没关系啦，小夜加油！”小桃子倒是看热闹不嫌事大，反而跃跃欲试地握拳加油。
　　当即，两人暂时放弃了在这家餐厅用餐，选择了一处露天篮球场作为斗牛的场地。
　　附近就是一处广场，广场的上端，有一块大银幕，播放着昨晚的明星邀请赛。
　　大抵是被认出来了，不少年轻人惊呼着黑色闪电的称号，围在球场周围。
　　不仅仅是高中生，还有不少大学生，甚至是上班族都停下脚步，静静地看了起来。
　　桃井五月粗略地一看，人数怕是上百，便小声惊叹道：“小夜人气好高啊，可以和赤司君的赤司神教相媲美了。不，说不定在知名度上，还要更高呢。”
　　萧夜无奈地看了她一眼，如果可以的话，他可3.3不想被人认出来。
　　摇了摇头，萧夜脱掉外套，只穿着一件薄衬衫走进了球场中。
　　“开始吧，五个球，30秒，你先进攻好了。”
　　“哼，正好有这么多围观的人，等你输了，这场比赛肯定会传出去的，”灰崎祥吾咧嘴一笑，目光透出一股强烈的侵略性，“作为回归，你这块垫脚石再好不过了！等到了冬季杯，我会一个一个干掉黄濑他们！”
　　“梦话等打败我之后再说吧。”
　　萧夜忍不住轻笑一声，这种话连赤司都不敢说，摆出防守姿态的同时，他的双眼之中，两道金色之环悄然闪现。
　　天帝之眼！


第248章 你在做梦呢？
　　天帝之眼，洞悉一切未来。
　　灰崎祥吾控制着篮球，左手微微上抬，阻挡萧夜的骚扰。
　　这份姿势并不能说标准，但可以看出对方对这种防御性动作很熟练，已经摆脱了教科书式的内容，诞生了属于自己的动作。
　　“看起来还不错。”
　　萧夜微微一笑，同样摆出防守姿态，身体微微下蹲，压低身形的同时，双脚呈现少许的内八。
　　这种姿态，是他学自前职业选手相田景虎，可以在防御时，做到更好的爆发。
　　第一次交手，尽管口中并不很在意灰崎祥吾，但萧夜却不会大意。
　　两人就这样僵持了三四秒种，灰崎祥吾却忍不住皱起了眉头。
　　“怎么回事？打篮球时的气势，简直和刚才判若两人……”他内心觉得匪夷所思。
　　如果说之前在餐厅，他可以看出萧夜是有实力的篮球运动员。
　　那么此刻，就是亲身体会到一股压迫力。
　　这不是什么可以看到的东西，但高手之间，从细微的动作上，就09可以进行试探性的交锋。
　　而这短暂的三五秒钟，灰崎祥吾进行了六次细微的脚步与手部试探，但每一次，他还没有行动，萧夜便已经先一步做出了反应。
　　就好像……他会自己撞上去一样！
　　“这种事可能吗？”灰崎祥吾深深地皱眉，完全收起了那点小看的心思。
　　“喂，你还不够小心。”见他迟迟不发起进攻，萧夜便忍不住提醒道：“重心太杂乱了，试探的动作也太大了，会浪费多余的体力。动作要更小心才行，老实说，2次，刚才我有2次机会可以动手。”
　　并不是好心好意指出对方的错误，严格来说，灰崎祥吾的动作没有太大的问题，但那是对阵一般选手，面对他，灰崎祥吾还是没有转过弯来。
　　若是赤司征十郎在场，恐怕会忍不住说同样的话。
　　“你说什么？”
　　灰崎祥吾目中闪过一丝怒色，“对我说教，你还早了十百年！”
　　话音一落，他突然动了。
　　先是右脚向右前方跨步，随后才是持球的右手向远离萧夜的一侧推球突防。
　　起步的速度很快，至少远超一般的球员，甚至可以赶上火神的动作。
　　“所以说，要谨慎一点！”
　　萧夜轻出口气，在灰崎祥吾起步的刹那，他的左手，便闪电般地向左方探出。
　　身体根本没有移动，连重心都懒得调整，眼睛都没有去看，仅仅只是左手向左方伸出。
　　这突进的一探，快若闪电！
　　下一刻，刚起步，右脚还未落地的灰崎祥吾，变得猛地发现，篮球在向下拍去的刹那，被萧夜的指尖触碰到。
　　在这一探之下，篮球顿时被改变了运行的轨迹，猛地向外侧弹出。
　　他失去了对篮球的控制权。
　　“什……！”
　　灰崎祥吾瞪大了眼睛，面色先是震惊，随后才变得难看起来。
　　围观的众人也是呆了呆。
　　“跟萧夜打球的是谁啊？看上去很水。”
　　“虽然被断球了，但水还谈不上，以我的经验来判断，应该是太不小心了，连变向假动作都没有，就想过掉那个黑色闪电，想太多吧。”
　　“进攻太单纯，只要反应跟得上，这种突破成功的可能性为0！”
　　不少人细声议论了起来。
　　这些话落入灰崎祥吾的耳中，使得他面色越发不好。
　　“别愣着，继续。”萧夜面色如常，平静地开口：“别说你就这种水平，那还打什么啊。”
　　单纯的垃圾话，萧夜可不会认为，能成为帝光正选的球员，才这点水准。
　　闻言，灰崎祥吾深吸口气，不言不语，默默地走到一旁捡起篮球，随后重新开始。
　　再次对垒，萧夜默默关闭了天帝之眼。
　　经过短暂的交手，他做出了“不需要天帝之眼”的判断。
　　而再次进攻的灰崎祥吾，显然已经冷静了下来，动作也更加干净利索了。
　　砰砰砰！
　　两人对峙三秒过后，灰崎祥吾猛地提速。
　　依旧是向右侧的起步，这一次，他估计将球位压低，谨防萧夜的骚扰。
　　面对如此谨慎的进攻，萧夜也没办法伸手断球，后撤半步的同时，左脚率先卡住位置。
　　就算没有天帝之眼预知未来，他的爆发力也在灰崎祥吾之上，更有内八的防御步伐，简而言之，单纯是基础能力超越了对方。
　　“切！”
　　啧了一声，灰崎祥吾右手一勾，身体急停的同时，篮球从背后切到左侧。
　　萧夜当即做出了反应，脚步一转，立刻反向加速，再次抢在对方之前，占据防守位置。
　　两次进攻被阻，灰崎祥吾不禁恼火，但这时候，他也不得不承认，就爆发力上而言，他远不如萧夜。
　　突然在胯下多次切球变向，试图晃掉萧夜的重心。
　　“速度不赖，控球能力也不赖，动作也很不错，嗯，好像各方面基础能力都可以，”080萧夜默默地分析着对手的能力，“可惜，没有特别的突出点……”
　　故意卖了一个破绽。
　　下一刻，灰崎祥吾迅捷的后转身，同时右手带动篮球，完成了一个漂亮的过人。
　　一步动作之后，他已经与萧夜齐平。
　　“噢噢！”不少观众发出惊讶的声音：“这家伙可以的，竟然能过掉萧夜！”
　　“白痴，你在看什么呢？”当即有人反驳。
　　球场中，灰崎祥吾已经与萧夜齐平，为了防止被断球，在完成转身的刹那，他飞快的将球从右手切到左手。
　　然而，当他想切球的时候，右手却感觉不到那份触感。
　　“什么？”目光下移，灰崎祥吾却看不到篮球。
　　“在找这个吗？”
　　身旁，萧夜单手托球，轻轻抛动。
　　“被断了！？”灰崎祥吾浑身一僵，不可思议地望着萧夜。
　　所有步骤都没有差错，什么时候被断的？在转身的时候，还能感觉到篮球的存在，完成转身的刹那？
　　萧夜目光平静，认真地开口：“我早说了，你小心一点，三步范围内，都是我的防守区间！你在这个圈内想过掉我？做梦呢。”


第249章 吊打灰崎
　　灰崎祥吾完全没有理解状况。
　　他后转身过人的动作行云流水，不存在差错，但球被断了。
　　只能凭借经验意识来判断，球应该是在他完成转身，正准备切球的瞬间，被萧夜利用这转瞬即逝的破绽，才被断掉的。
　　问题是，这一刹那的时间内，萧夜如何能够精准的完成断球？
　　“不可能……这种事可能吗？”灰崎祥吾神色动摇，对自己产生了怀疑。
　　“可能的哦！”小桃子站在场外，轻声自语：“反应神经可以与小紫媲美，敏捷性还在阿大之上，球感更是超过了小黄，又有着天帝之眼的辅佐，这样的小夜，在1对1的情况下，就算是职业级，想要打败他，也很难！”
　　然而，她还是少算了一点。
　　萧夜根本没有使用天帝之眼，仅仅凭借经验就闪电般地断掉了灰崎祥吾的球。
　　“轮到我了。”
　　球场中，萧夜轻笑一声，走出三分线外。
　　见他摆出进攻的姿势，灰崎祥吾立刻回过神来，面色无比凝重地展开防守。
　　他不敢像萧夜一样，防守时双手下垂，而是选择张开双臂，将左右两侧的空间压缩，想要正面压制萧夜的进攻。
　　“不会让你过掉我的！”灰崎祥吾咬牙说道，脸上怒色毫无掩饰。
　　砰砰砰。
　　萧夜拍球，姿态悠然地望着对，听到这话后，便忍不住摇头：“你的实力还是有的，但你找错了垫脚石，如果你去找火神或者黄濑，也许还能交手看看……”
　　至于青峰，灰崎祥吾会被吊起来打。
　　紫原更别说了，光是身体素质的优势，灰崎祥吾就很难赢。
　　赤司更难，绿间倒是轻松一点，他的能力不擅长单挑，但无准备三分球，也够灰崎祥吾喝一壶了。
　　也许两年前，灰崎祥吾还可以和奇迹世代的众人相媲美，但现在，经过成长的奇迹众人，他估计一个都打不过。
　　“为了方便你理解，我就不手下留情了。”
　　轻声说着，萧夜终于发起了进攻。
　　目光向左一扫，重心微微向左晃了一下，在灰崎祥吾做出反应的刹那，左脚猛地蹬地，提供一个反向加速力，使得萧夜整个人，宛如一束电光，瞬间爆发出高速，向着右侧突破。
　　“好快的变向！”灰崎祥吾面色大变，清楚地感觉到基础能力上的差距，“不，是爆发力！比青峰那混蛋还高！”
　　几乎连半个呼吸都不到的时间，一次眼神上的假动作欺骗，萧夜便利用双方爆发力上的差距，轻易拉开了距离。
　　灰崎祥吾还在克服自身的惯性，萧夜便已经完成了变向。
　　这短暂的领先，在篮球比赛中，就是一个质的差距。
　　他代表着，一方根本拦不住另一方！
　　“所以说，和萧夜交手的这人是谁？完全不是对手啊，一次变向都跟不上节奏，像青峰那样，可是能跟上六七次呢……”
　　“挑战奇迹级啊，不知道有多少人想呢，但是想赢果然还是太困难了。”
　　“不不不，问题是他一开始就挑了最强的奇迹级，如果是火神大我，也许还有机会？”
　　不少人交头接耳，忍不住发出低笑。
　　对奇迹级的球员，不知道有多少人想要挑战，如过江之卿，数不胜数，但大多数人看完比赛之后，都对双方实力有个大致的预估，不会轻易付诸行动。
　　但灰崎祥吾显然没有太过关注今年的全国大赛，只是最近听说了明星邀请赛上，所有奇迹级都出场了，一时冲动，想要踩一个奇迹级上位。
　　球场上，灰崎祥吾总算克服了惯性，当他想要追防时，萧夜已经拉开两个身为的距离。
　　“起步好快！比我快了一个级别！”他咬牙切齿，全力想要追上节奏，“不可能，差距怎么可能这么大？”
　　萧夜突入三分线内，几步跨入禁区，轻轻一跃，单手抓球，扣向篮筐。
　　砰！
　　一声轻响，篮球闪电般地入网。
　　缓缓转过身来，萧夜目光平静地望向对方，“我收回之前的话，以你这种水平，怎么可能打得过黄濑，连我们队的火神都打不过。”
　　“什么……”灰崎祥吾神色十分难看。
　　“稍微还对你抱有一点期待的，”萧夜兴致索然，“你这样，我连热身都不行。算了，你自己玩吧。”
　　轻轻将球接住，抛给对方后，萧夜便转身走向桃井五月。
　　“等等！”灰崎祥吾恼怒地吼道：“你要逃吗？”
　　听到这话，萧夜翻了翻白眼，“你这话有意思啊。”
　　“继续！”
　　一分钟后。
　　“哈呼……哈呼……”
　　灰崎祥吾跪在地上，大口喘气，他的脸色通红，神色之中，既有着恼怒，又有着惊惧与难以置信。
　　围观的群众已经散了大半，不少人追着萧夜，想要签名。
　　这时，两名十六七岁的男生从人群中走了出来，他们一眼看到了球场中的灰崎祥吾，皆是面色惊讶。
　　“灰崎，你怎么在这？”
　　“教练说要集合特训，备战冬季杯，还以为你跑哪去了，结果在这种地方打球？”
　　两人大声说着，步入了球场。
　　一旁有个二十来岁的男子，看到这一幕，便微笑着开口道：“你们认识他？”
　　“哈？”
　　“我跟你们说，其实这种事不能太认真，毕竟胜负是很正常的，这家伙的确有水平，但挑战萧夜还是太早了。”
　　“萧夜？”两名男子微微一惊，“发生了什么？”
　　男子摆了摆手，无语地说道：“他挑战萧夜，1分钟被打了5:0，你们还是去安慰一下他比较好，如果是我的话，被打得那么惨，估计都不想打篮球了。”


第250章 美国街头篮球队
　　“小夜好厉害，1分钟就打赢了灰崎。”
　　好不容易从围观想要签名的人群中跑了出来，桃井五月气喘吁吁地笑道。
　　萧夜倒是呼吸平稳，拉着小桃子狂奔，也算不上多大的负担。
　　此刻牵着这姑娘的手，想要松开时，反而被牢牢反握住。
　　见此，萧夜微微一笑，也没有强行挣脱，女孩子的手很柔软，跟他这种打篮球的粗糙手掌完全不同，骨架很小，摸着像是捏在一团温润的棉花上一样，相当舒服。
　　“灰崎祥吾……那家伙其实蛮强的。”萧夜沉吟着开口：“大概很久没碰篮球了？突然跟我交手，一下子被打蒙了而已。”
　　“是呀，从动作上就可以看出来，完全乱了，”小桃子赞同地点点头，嬉笑道：“不过，小夜强得多，所以一定会赢。”
　　“咱们先去吃饭吧，你早饭吃了吗？”
　　“没有。”
　　“那早饭和中687饭就一起吃吧。”
　　“想吃中餐。”
　　“好啊。”
　　两人随口交谈着一些琐事，萧夜带着这个姑娘来到了一间挺有名的中餐馆，点了一份丰盛的午餐。
　　桃井五月的料理水平可以说是惨剧人寰，但品尝美食方面却相当可以。
　　一面享用午餐，还一面说出盘中珍馐的优点，不断发出惊叹。
　　“喜欢就多吃点吧。”
　　“吃饱啦。”
　　萧夜随意扒拉两口，又在小桃子的喂食下，强行多吃了一些。
　　结完账后，两人前往下一个地点。
　　本想去博物馆、公园之类比较幽静的场所，进行一些饭后的散步，但小桃子显然不是喜欢安静的性格，若是苍树红一定很乐意。
　　在一番抉择之后，两人恰好路过了一处网球俱乐部。
　　桃井五月顿时眼前一亮，笑着开口道：“小夜会打网球吗？”
　　“网球……”萧夜很想说“不会”，但看着身旁女孩兴致满满的表情，临时又改口，“会一点。”
　　“骗人。你肯定不会啦。”小桃子白了萧夜一眼，拽着他的胳膊，走进了馆内，“没关系，我会教小夜怎么打网球的，以你的身体素质，很快就能学会的。”
　　“记得手下留情。”萧夜开玩笑般的说。
　　两人步入球馆内，八个网球场，有不少人正在打球，还得排队。
　　萧夜交了钱，和小桃子一起坐在球场外的长凳上，悠哉悠哉地观摩起来。
　　虽说是一点饭后运动，但陪女孩子打球，如果打得太烂也实在不好意思，只能临时抱佛脚，学下一下。
　　桃井五月一点都不关心球场内的情况，抱着萧夜的胳膊，紧紧依偎在身旁，窃窃私语，聊着一些普通的话题。
　　从平常所读的书，到钢琴，再到日常喜好，似乎在迎合着萧夜寻找话题。
　　约会中，一般都是男生迎合女生寻找话题，女生迎合男生，这让萧夜颇为不好意思。
　　当即，也开始将话题引到桃井五月的身上，诸如喜欢的食物、动物、电影，甚至是家庭成员，桃井五月也很乐意将自己的事告诉萧夜，增进彼此的了解。
　　很快，网球场终于空出一个位置，轮到萧夜二人。
　　“走吧，去打网球。”
　　小桃子看上去很开心，兴致勃勃地拉着萧夜，步入了球场。
　　……
　　就在萧夜和桃井五月如普通情侣一般约会的时候，在另一边，东京的某处体育馆，正在进行一场篮球练习赛。
　　对阵的双方是东京区外的福田综合学园，与东京本区的新协学园。
　　比赛还未开始，双方球员正在进行赛前的准备。
　　在客场的替补席上，包括灰崎祥吾在内，一共有八名球员，一名教练。
　　教练是一位40岁左右的男性，此刻皱眉地看着坐在长凳之上的灰崎祥吾。
　　“发生了什么？”他看得出灰崎祥吾不在状态，整个人浑浑噩噩的，精神不佳。
　　石田英辉欲言又止，他与望月和宏知道具体的情况，虽然没有看到灰崎祥吾与萧夜的斗牛比试，但听了围观群众的讲解后，大抵可以知道发生了什么。
　　灰崎祥吾，曾经帝光时代的正选，与奇迹的世代同为队友，现在福田综合的王牌，这家伙挑战目前号称奇迹之巅的萧夜，短短1分钟，被打了5:0。
　　已经没有什么借口可以帮他开脱了，单纯是实力的差距太多，被吊打而已，而且被打的很惨。
　　虽然被5:0不算是多么令人震惊的事，但1分钟就太难看了，根本是毫无还手之力。
　　“这个……”两人对视一眼，默契地保持沉默。
　　这件事还是别让教练知道为好。
　　中年教练眉头皱的越发之深，沉默着叹了口气，道：“我也不问了，练习赛马上就开始，灰崎你还是照常上场，这是你加入篮球部以来，第一场比赛，期望你能好好发挥。输赢不重要，重要的是找回曾经的球感。”
　　顿了顿，他又道：“我们的目标是冬季杯，现在高中篮球联赛，豪强林立！阳泉、桐皇、海常、秀德……还有霸主洛山，和新晋的霸主诚凛，这些球队，一支比一支强大，想要拿到冬季杯冠军，现在这样子可不行！”
　　听到这些球队的名字，石田英辉和望月和宏脸色一黑。
　　不是超豪门，就是豪门，以福田综合目前的实力，遇上任何一支，基本都会输。
　　然而，教练给球队定下的目标是冠军。
　　任何一支有野心的球队，目标都会是冠军！
　　教练深吸口气，道：“不用太过紧张，还有时间。未来的半个月，会有七场练习赛，新协、正邦、泉真馆……甚至，我还联系到了美国的一支有名的街球队伍，跟我们打友谊赛！”


第251章 恶龙球队与网球
　　“美国街球队？”石田英辉呆了呆。
　　“球队名为Jabberwock！”教练严肃地说道：“名字来源于《爱丽丝仙境》的一条恶龙，所以也叫恶龙球队。”
　　“真是恶趣味的名字。”望月和宏摇了摇头。
　　“这支球队目前在美国……不，在世界都享有压倒性人气，包括队长在内，全员都还只有18岁左右，但却拥有超凡的球技，老实说，这支球队的首发五人，每一位都有奇迹级的实力！”
　　此言一出，福田综合的所有球员，都露出震撼之色。
　　“全员奇迹级？！”
　　不得不吃惊，要知道，就在昨晚的明星邀请赛上，就算是白队，也仅仅是4位奇迹级，但就算如此，白队的强大程度，已经超越任何一支校队。
　　“教练，你在开玩笑吗？”一名首发球员忍不住说道：“让我们跟这种怪物齐聚的队伍打？”
　　“不，问题是，这是真的吗？很难让人相信。”另一人似乎有点儿无法接受。
　　“现在讨论这个还太早，”教练摆了摆手，“我只是听说而已，具体实力如何，等半个月后，打一打就知道了。只是友谊交流赛而已，你们应该抱着学习的态度，当然，也不是说随随便便输掉就可以了！”
　　众人一听，顿时觉得一股沉重的压力。
　　单个奇迹级的球队都是很难应付的，更别提全员奇迹级了，完全无法想象，跟这种球队交手，会发生什么。
　　八人中，唯独灰崎祥吾眼神一亮，好似从打击中恢复了过来，咧嘴一笑的同时，露出相当程度的战意。
　　“全员奇迹级？有意思！”他猛地抬起头来：“教练，这场比赛，尽量多传球给我，我要恢复状态！”
　　……
　　网球俱乐部。
　　萧夜站在球场底线，打量着整个网球场。
　　老实说，他对网球的了解，也就是知道一点单打规则的程度，真正打网球，只能说是第一次。
　　桃井五月站在对面的底线，她不知从哪拿出一根黑色发带，将自己的一头粉色长发系成单马尾。
　　“小夜，知道发球规则吗？”
　　萧夜轻笑一声，道：“我虽然不怎么打网球，但规则多少还是知道一点的，总之发对角球就可以了吧？”
　　网球场是长方形，比篮球场大一些，以球网分割为左右两个半场，每个半场，靠近中间球网的地方，又以中线分割为左右两个发球区。
　　如果萧夜站在中线右侧发球，需要把球发到小桃子的对角，落在对方的右的发球区，才算是有效发球。
　　反之亦然。
　　闻言，桃井五月嬉笑一声，美目中透出一股狡黠。
　　她知道萧夜篮球打得很好，高中生，甚至大学生里，大概没人是他的对手，但网球的话，就不一定了。
　　虽说她也不是很厉害，又是女生，但打初学者，就算是萧夜，也许也能赢。
　　“那开始吧！”她笑眯眯地说：“小夜先发球哦。”
　　“ok。”
　　萧夜笑了笑，他知道这姑娘打的什么主意，也准备满足一下对方的心思，本身就是饭后的一点儿小运动，如果不让人家高兴，那还谈什么约会。
　　从一旁的球篮里拿出一个网球，萧夜并没有急着发球，他用手拍了拍，感受一下球的弹性。
　　随后，又弯曲食指和中指，对着球拍网敲了敲，发出轻微的声响。
　　“这是正规比赛用的网球拍吗？比想象中的还要有弹性，线绷得很紧……感觉太用力会打出界外。”
　　内心想着，萧夜将球丢向球拍，球打在上面，立马就高高弹了起来。
　　高度超过了萧夜的脑袋，使得萧夜微微有点儿惊讶，抵达制高点后，球又下落，这一次，萧夜稍稍减小了一点儿力量，球拍一托，网球再次弹起，高度刚好与萧夜的眼睛齐平。
　　“原来如此，蛮力是不行的，得用巧力才行。”
　　了然地点点头，萧夜将网球接住，接着抬头提醒道：“我要发球了，注意点哦。”
　　“嗯！快发球吧！”
　　小桃子一脸期待的表情，也不知道在期待什么。
　　她双手握住球拍，双腿稍稍拉开距离，膝盖微微弯曲，做好了接球的姿势。
　　“好认真啊，这么想打败我？”
　　萧夜忍不住乐了，摇了摇头，轻轻将网球抛向空中。
　　他偶尔看过一些网球比赛的视频，脑海中回忆着职业网球远动员的发球姿势。
　　右手握着球拍，向后拉伸，同时身体下蹲，膝盖弯曲，当小小的网球抵达制高点，开始下落的刹那，萧夜的双脚蹬地，猛然间飞跃而起。
　　就算没打过网球，但萧夜的身体素质毕竟是超一流的运动员水准，弹跳力完全没问题。
　　此刻轻飘飘地起跳，仅仅是高度，就值得一般人侧目。
　　“真的没打过网球吗？”小桃子惊讶地低语：“发球动作看起来挺不错的呢……”
　　说话间，萧夜完成了发球。
　　球拍击打在网球之上，顿时给了它一个加速力，小小的网球，飞速向着桃井五月的场地飞掠而去。
　　“球速好快呀，”小桃子越发吃惊了，美目中满是好胜心，“果然是男生呢，不过网球光有力量可不行哦！”
　　在球飞跃而来的同时，桃井五月便快速向着右侧迈步，她预判了球的落地，提前做好了接球的姿势。
　　然而，下一刻，网球砰的一声，打在中间的球网之上。
　　“诶？”小桃子呆了呆。
　　萧夜也是一怔，随后小声嘀咕：“太轻了吗？高度差了一点。不过，太重的话，她可能接不到……在不习惯的运动中放水，好难！”


第252章 可怕的初学者
　　“在不习惯的运动领域放水，好困难！”
　　萧夜忍不住小声嘀咕，他刻意收力了，不想让击球的球速过快。
　　这与是不是初学者毫无关系，单纯是男女生之间的身体素质差距。
　　若是球速过快，萧夜估摸着，以小桃子的力量，就算能打回来，也会很累，多来几次，怕是打完一场，她得累得满身是汗。
　　不过，话又说回来，放水也不能太明显，不能让小桃子看出来。
　　这时，桃井五月挥舞着球拍，微笑着喊道：“别丧气啦，第一次打网球，触网是很正常的呢。”
　　“在安慰我吗？”萧夜哭笑不得，摇了摇头，走到球场中央，将网球捡了回来。
　　“小夜，加油~”她又鼓励道。
　　“好，我发第二球了！”
　　走回底线，萧夜依旧站在右侧，挑选了一个合适的位置之后，重复之前的发球动作。
　　轻轻拍动网球，找了找球感，随后将球高高抛向天空。
　　有了第一次发球的经验，第二次，萧夜就熟练了许多。
　　砰的一声脆响，网球迅速飞掠而出。
　　这一次，球从中央球网之上飞过，划着与篮球截然不同的抛物线，落在了场地之上。
　　“nice！”
　　球场外，一名戴着鸭舌帽的三十岁男性忍不住赞叹道。
　　“看起来像初学者，但身体素质太好了，很轻易就掌握了发球的基础。”他点了点头，眼神之中闪过一抹欣赏，“话说回来，对手是他女朋友吗？在故意放水？从手臂筋肉，以及挥拍的力度判断，大概只用了30%的力量！”
　　球场中，小桃子迅速跑动了起来。
　　她预判了球的落地，很轻易就追上了发球，在球从地面回弹的同时，球拍从身后往前方击打而出。
　　当球与球拍接触的刹那，小桃子立马露出了一丝讶然。
　　“比想象中的要重一点，很不错的发球呢。”
　　内心想着，她脚下发力，力量传递到腰部，随着腰肢扭动，力道又一次增强，顺着身体，传达到手臂，最终反映在球拍之上。
　　发球被打了回来。
　　萧夜眨了眨眼睛，分析着小桃子的情况，“力量又太多了，还是得降低一点。话说回来……”
　　视野中，小桃子回击时，利用身体下蹲后的弹跳，将回击球的力量增强了。
　　随着她的跳动，将上衣撑得鼓鼓的高耸之物，也在上下晃动不停。
　　萧夜看得哭笑不得，正常回击大概也能打回来，小桃子这么做，似乎有意无意的在向他展示自己的身材。
　　看起来倒是赏心悦目，但多余的动作，会加大体力的消耗。
　　摇了摇头，萧夜的视线从小桃子身上挪开，关注起网球的动向。
　　球速比之前快了一点，但到底是女生，还远远快不过他的动态视力。
　　清晰地看到了球的轨迹，萧夜很轻易预判了落点，身体依旧面对前方，左脚率先向右迈出，交叉在右脚之后，整个人便快速靠近球场右侧。
　　“横向交叉步？”
　　看到萧夜的动作，场外的鸭舌帽男子呆了呆，“这种动作，不像是网球的交叉步，反而像篮球的技术吧……”
　　事实上，在他看来，使用并步，或者更高一级的碎步，都是比这种交叉步要省力得多。
　　不过，通过观察，他又发现，萧夜对这种横向交叉步的使用异常熟练，身体的节奏保持的很完美，而且速度相当之快，比一般的侧身跑动还要快得多。
　　“这个人……不是普通的初学者，是运动员，而且是相当高的水准！”微微眯起了眼睛，鸭舌帽男子笃定地做出了判断。
　　球场中，萧夜来到右侧靠近白线的落球点后，便停下了脚步。
　　他的速度很快，球还未落地，他已经摆好了击球的姿态……
　　“记得比赛视频里面，是这样回球的？”
　　在脑内回忆着，萧夜持拍的右手向后拉伸，球拍斜向上，同时膝盖微微弯曲，整个人保持蓄力状态。
　　砰。
　　球打在脚下，下一刻，萧夜便挥拍击球。
　　很轻易将球击打了回去，并且球速保持不变。球精准地越过球网，不仅如此，球的落点，也十分靠近小桃子。
　　“这家伙，”看到这一幕，鸭舌帽男子露出一丝苦笑，“这是在讨好女朋友吗？故意打到别人的脚下……不，问题是，初学者怎么办到这种事的？”
　　一般而言，在俱乐部中，网球教练会用这种手法跟初学者打球，为的就是让初学者能够轻易把球打回来。
　　但现在的情况，怎么看那个女孩子都是偶尔打网球的人，而那名男生才是初学者。
　　“可怕的初学者！”男子忍不住轻声自语：“这种身体素质，再加上对球的敏锐性，以及无师自通的精准控球，稍加训练，都会变得很强！”
　　球场中，桃井五月根本不需要跑动，只是跨出一步，就来到了落球点。
　　“小夜，回球太单纯了，要更加刁钻才行哦！”一面回球，小桃子一面喊1.3道。
　　“好，我记住了，不过，你要手下留情啊。”
　　萧夜轻笑一声，回应。
　　回球的路线变了，不是往右侧打来，而是向左侧的边线。
　　身形一动，萧夜立刻向着落球点跑动，并没有特别提升自己的速度，看起来不快不慢。
　　为了接到这一球，萧夜持拍的右手手腕一甩，球拍被轻轻抛飞，转动中，从身前掠过，随后被左手接住。
　　“二刀流？随挥？”场外，男子看呆了，“二刀流是为了接球，随挥是干什么？没什么意义，耍帅吗？不不不，这家伙，根本就是随心所欲！”
　　下一刻，砰的一声，网球被再次击打了回去！


第253章 小桃子的初吻
　　随挥，这是网球之中常见的一种技巧。
　　主要是用来卸掉击球后的惯性，也就是击球后，持拍手依旧让它挥出去，使用起来并不算难，但需要不小程度的练习。
　　萧夜并没有学过这种技巧，单纯是凭借感觉使用，认为这样能让身体更灵活。
　　当然，最关键的是，更具美感。
　　就好像打篮球时，高速突进中的后仰跳投，既能给对手造成惯性困扰，完美得分，又可以让动作变得流利帅气。
　　“二刀流换手击球，随挥，这两种技巧使用的这么流畅，不可能是初学者！”
　　场外的男子忍不住皱起眉头，疑惑地自语：“不不不，其余动作还是很杂乱，就好像是看视频模仿的一样。真是奇怪……”
　　以他专业的眼光来看，萧夜是一个矛盾的集合体09。
　　某些技巧的使用的确令人吃惊，但基础的动作，甚至握拍都显得很外行，好似初学者一样。
　　但说他是初学者就更不对劲了，哪有这么厉害的初学者，或者说，单纯是运动天赋很高？
　　“再观察一会儿。”戴着鸭舌帽的男子心底暗想。
　　球场中，比试在继续。
　　萧夜回击之后，球依旧瞄准了桃井五月的周边，基本上只要跨出一步就可以接球。
　　俗称“喂球”，虽然不是很专业的喂球，但也打的有模有样了。
　　对于小桃子而言，只能感觉到和萧夜打球很轻松，只要用心挥拍，就能够将球打回去。
　　这一来一回，持续了好几个回合，最终萧夜没控制好力道，把球打出界外。
　　15:0！
　　小桃子率先从萧夜手中拿到一球，立刻露出了开心的笑容。
　　萧夜可是运动员水平，就算不是擅长的篮球，能在网球单打中拿到一球，也足够令她开心一会儿了。
　　对此，萧夜也是轻笑了几声，约会时能让对方觉得开心就好，至于网球，他只是觉得有点意思。
　　比想象中还要吃技巧，力道的些微变化，立刻会反应在击球的轨迹中。
　　接下来，两人继续打球。
　　随着多次的反复击球，萧夜渐渐掌控了击球的要点，对球的控制也越来越精准。
　　足足打了半个多小时，两人才总算分出了胜负。
　　5局比赛，小桃子赢了3局，为了让比赛精彩一点，萧夜故意把节奏拖到了赛点，然后在最关键的时候，让小桃子打出精彩的回击。
　　“终于赢了，好累啊。”桃井五月嬉笑着说道，拿着手当扇子煽风。
　　萧夜走了过去，将球拍放到一旁的长凳上，笑道：“俱乐部有自动贩卖机，要喝点什么？”
　　“可乐！”
　　“ok，等我一会儿。”
　　萧夜微微一笑，转身走向自动贩卖机。
　　小桃子身上有不少汗渍，鬓角、脖颈、手臂，能看出她打得很尽兴。
　　刚走到贩卖机前，准备塞钱时，一道身影突然靠近。
　　“这位小1兄弟。”
　　听到喊声，萧夜疑惑地侧目，只见一名戴着鸭舌帽，脖子上挂着一枚哨子的男人朝他走来。
　　“是你啊，我打球的时候，你一直在看。”萧夜恍然地说道：“有什么事吗？”
　　“什……！”
　　男子微微一惊，他可是站在另一处球场，隔着铁丝网，时不时瞄对方一眼。
　　这种情况下，对方竟然还能注意到他？
　　对外界的洞察力好高！
　　内心默默地想着，男子沉吟着开口，道：“你有加入什么网球部，或者俱乐部吗？”
　　“没有。”
　　“哈？等等，你网球跟谁学的？我看你打得不错，你那小女朋友完全不是你的对手吧。”
　　“跟谁学的……”萧夜翻了翻白眼，“第一次打，还挺有意思的。”
　　一面回答，他将钱塞入自动贩卖机，买了两罐可乐。
　　“第一次！”男子张了张嘴，听到萧夜承认，内心还是忍不住震动，“你很有天赋，有没有兴趣跟我打一场，对了，我是这里的教练。”
　　“算了，我只是陪别人打一打而已，马上就走。”
　　萧夜没兴趣跟这人纠缠，买完饮料便转身返回球场。
　　“等等！”
　　男子显然没有放弃，再次拦住了萧夜，道：“你有天赋，真的，加入我们俱乐部怎么样？只要训练几个月，你就可以参加俱乐部之间的赛事，冠军奖励有一千万日元！”
　　他拿钱诱1惑。
　　萧夜哭笑不得地摇了摇头，“对不起，很感谢你邀请我，但是我还得打篮球，我是校队的王牌，不可能去打网球的。”
　　说完，萧夜不在搭680理对方，绕道离开。
　　果然是运动员！
　　男子内心默默地想着，大喊：“小1兄弟，你叫什么名字？“
　　“萧夜。”
　　回答传来时，萧夜已经走远。
　　听到这名字，男子立刻呆住了，“不会是同名同姓吧，记得最近有个打篮球很强的选手，也叫萧夜……奇迹世代。”
　　男子涌现一抹遗憾的情绪，他是发自内心想要邀请萧夜加入俱乐部，奈何对方是篮球运动员。
　　……
　　离开网球俱乐部，之后，萧夜戴着小桃子四处逛了逛。
　　购买一些礼品，累了在咖啡厅休息，一直到晚上，两人又去看一部不错的电影。
　　直到晚上十点左右，萧夜才载着小桃子回到居所，正准备告别时，小桃子忽然贴身上来，抱住了他。
　　双臂挽着他的脖子，踮起脚尖，轻轻吻了上去。
　　四唇相触，一股温润的感觉传递了过来。
　　“这是我的初吻哦。拜拜，今天我很开心！”
　　有点害羞的留下一句低语，小桃子红着脸快步跑回屋内。
　　砰的一声，大门关上。


第254章 恶龙来袭
　　桃井五月主动亲1吻萧夜，与昨晚的亲1吻脸颊不同，这一次可是亲的嘴。
　　萧夜呆了片刻，意识到时，小桃子已经红着脸颊，转身快步跑进了屋子里。
　　“初1吻？”
　　萧夜眨了眨眼睛，小声自语：“我也是初1吻啊！”
　　并没有实际的经验，在电影中倒是经常能看到，没想到自己的初次体验，会是这种青涩的吻。
　　“感觉还不错。”
　　嘴角忍不住掀起一抹微笑，萧夜脚步轻快地骑上自己的摩托车，启动引擎。
　　回到家中，洗了个澡之后，倒头便睡。
　　翌日。
　　一大早，萧夜便被电话吵醒。
　　来电显示是相田丽子，接通后，对方也直接表明了意思。
　　“来篮球部。”她轻声说道：“你还没起chuang吗？”
　　“去篮球部干嘛？”萧夜迷迷糊糊地问。
　　“当然是训练啊！”
　　“这577不是暑假吗？”
　　“笨蛋吗？就算是暑假，也不可以偷懒！现在都已经八月中旬了，再有半个多月就要开学了。”
　　顿了顿，相田丽子又认真地说道：“你该不会忘记了吧？下学期开学，很快就会开始冬季杯，打完冬季杯，来年还有新人战，期间还要和各支校队打练习赛，几十场比赛要打呢，不训练怎么保持竞技状态？只是拿了一次冠军，就要膨胀了吗？”
　　一连串的话语，好似炮弹一样，不断轰击而来。
　　萧夜干笑两声，被说得有点不好意思。
　　事实上，他是准备找小桃子玩呢，昨天约会ting开心，计划着今天约对方一起去日本各地旅游。
　　“看来旅游计划泡汤了。”萧夜无奈地嘀咕。
　　“什么？”
　　“没什么，我马上就到。”
　　话音一落，萧夜立刻挂断了电话，腰背一ting，整个人便从chuang上支起身子。
　　飞快跑进洗手间，简单地洗漱打理之后，又挑选了平常打球时穿的衣服。
　　“训练……正好从火神那儿刷出第三枚Zone！”
　　……
　　时间飞逝，转眼距离开学还剩下三天时间。
　　过去的十多天中，萧夜每天都参加球队的训练，经过他的不懈努力，终于从火神那儿刷到了第三枚Zone。
　　这三枚Zone第一时间拿来升级，萧夜总算如愿地学会了二段Zone，也就是真正的团队Zone！
　　在刷技能和训练之外，萧夜也一直与桃井五月保持着联系。
　　晚上偶尔会相约去看电影，又或者逛街、吃饭，两人的感情迅速升温。
　　除了没有明确承认彼此的关系，与一般的情侣也没什么两样。
　　自然，情侣间能做的事，大多也都做过了，除了最后一道门槛还没跨越过去之外。
　　而在训练、约会之余，萧夜还要赶稿，《春物》的第三卷，每周连载的漫画《四月是你的谎言》的NAME，也需要他画出来。
　　同样的，他与苍树红依旧保持着不清不楚的关系。
　　这一日，一架来自美国的飞机，降落在东京的机场。
　　在接机的地方，大量的记者驾着相机，对准乘客的出口，在等待着什么。
　　很快，一大群人便从出口处走了过来，看到这份阵仗，皆是呆滞了片刻。
　　“什么情况？有明星吗？”一名男性乘客惊讶地嘀咕道。
　　但这些记者显然不是找他的，直接将其无视了。
　　“啊，来了！他们出来了！”一名女性记者拿着话筒，盯着出口的目光突然一亮。
　　众人追寻着她的视线望去，只见在一大群乘客的最后方，几个身高十分出众的年轻男子朝这边走了过来。
　　这几人都不是亚洲人面孔，为首的一人一头金发，典型的欧美人外貌。
　　除了这人之外，还有一名皮肤黝黑的高大男子，身高足有2米10，短发银白，戴着一副墨镜，昂首tingxiong，气势十足。
　　“就是他们！美国街头篮球队，Jabberwock！”
　　“恶龙球队！最近一年来，在世界上都享有盛名，不过……看上去很凶恶。”
　　“好高，基本上都在190cm以上，身材很壮实，天生就是打篮球的料啊！”
　　不少相熟的记者忍不住小声交谈起来。
　　这时，之前的那名女记者，率先拿着话筒迎了上去。
　　她瞄准了恶龙球队的队长，也就是金发的欧美男子。
　　“您就是纳什・戈尔多・Jr吧？我是《篮球月刊》的记者。”女记者配合着对方的步伐，将话筒递到别人的嘴前，熟练的用英语发问：“听闻，最近你们球队在世界各地参加活动，这一次来日本，是为了和日本的某支球队进行一场友谊赛？”
　　被问的纳什还未回答，一旁银色短发的男人却露出了一丝调戏的笑容。
　　“这位记者小姐，没人告诉你，你ting漂亮的吗？”
　　“诶？”
　　“想采访我的话，今晚来我房间吧，房间号码……好像还没入住酒店。”银发男子玩味地说道。
　　“别这样，锡伯。”球队队长纳什淡淡地开口，目光一转，看向女记者。
　　只是单纯的视线相对，女记者便感觉到一股沉重的压力，就好像被上位者注视一般。
　　纳什俯视对方，语气平淡，甚至还有着一抹隐藏的蔑视。
　　“友谊赛？小姐，你误会了，人类和猴子怎么打友谊赛？只是打发时间，顺便让猴子理解一下，人类的运动，猴子是玩不转的！”


第255章 梦之队“斩龙之剑”
　　“友谊赛？小姐，你误会了，人类和猴子怎么打友谊赛？只是打发时间，顺便让猴子理解一下，人类的运动，猴子是玩不转的！”
　　纳什一开口，便是轻描淡写的侮辱性发言。
　　女记者显然因为这番话被激怒了，但同时慑于对方的威名，一时之间无法反驳。
　　纳什・戈尔多・Jr，号称“魔术师”，统御着恶龙球队，其强大之处，向来是个迷。
　　“哈哈哈哈，”短发银白的锡伯忍不住哈哈大笑，“还说我啊，纳什你才是不给人面子。”
　　“真心话罢了，日本篮球……”纳什的眼神淡漠，动作看上去彬彬有礼，十分绅士，但话语间却不加掩饰，“只是个笑话。”
　　周遭的一众记者，显然很生气，不少男子直接将感情表达在了脸上，甚至有冲动的家伙准备动手，但很快被旁人拦下。
　　“混蛋，这么嚣张！果然跟传闻一样！”
　　“听说是全员奇迹级水准，但就算赤司、萧夜他们也不会这么说话，真是连人话都不会说呢！”
　　“以前采访萧夜时，还觉得那小伙子不太礼貌，老躲着记者，但和这家伙相比起来，萧夜简直是礼貌得一塌糊涂！”
　　面对怒目而视的记者，纳什的表情依旧平淡，完全没有丁点儿在意。
　　这时，两道人影排开围观的群众，面带微笑的缓步走来。
　　“真是附和传闻的发言。”
　　说话之人穿着休闲西装，靠近之后猛地摘下墨镜，一双没什么精神的眼睛，却透出锐利的视线。
　　“早上好，我是负责你们日本之行的导游。”四十来岁的男子微微笑道：“我叫相田景虎！我身边的是翻译。”
　　见到他，周遭的记者顿时眼前一亮。
　　“相田景虎！前职业选手！”
　　“咦？为什么是相田先生当导游？”
　　纳什听不懂日语，但翻译员将相田景虎的自我介绍翻译成了英语。
　　“初次见面，请多关照了。”他礼貌地伸手，“导游先生。”
　　这是表面上的功夫，至少表面上看去，是得体、有礼貌的。
　　相田景虎皱了皱眉，对这种表里不一的人，不是很喜欢。
　　前一刻还不加掩饰，下一刻就可以笑脸伸手，总是有一种做作的感觉。
　　但相田景虎到底是成年人，就算心里不太喜欢，但依旧伸手与对方相握。
　　“欢迎来到日本，坏小子们。”他稍稍咧嘴，道：“语言交流真困难，还得带一位翻译员，这可是增加预算了，不过毕竟物种不同，这只能辛苦一下身为人类的我们了。”
　　一旁的翻译员呆了呆，忍不住看了相田景虎一眼，犹豫片刻，才艰难地将意思表达出来。
　　不过，毕竟是临时充当的翻译，想要原汁原味的表达就有点困难了。
　　大抵的意思是：“猴子们，与你们语言交流真困难，还得多配一名翻译员，这可给我们增加预算了。不过，还是欢迎你们来到日本。”
　　闻言，纳什表情微微一僵。
　　周遭的记者也是傻眼了，他们之中不少人都懂英语，起初呆了呆，随后便对翻译员暗暗竖起大拇指。
　　如果说相田景虎还算委婉的话，那翻译过后的发言，就是指着别人的脸骂别人是猴子。
　　“你说什么？”锡伯面相凶恶，咬牙开口。
　　“等等，锡伯。”纳什抬手，阻拦队友的进一步动作，他的表情依旧，看不出生气，嘴角露出一丝轻蔑，“抱歉，我听不懂你在说什么，想要和我对话，用篮球吧。期望你们的队伍，能值得那点儿机票钱。”
　　……
　　下午5点15分，私立诚凛高校篮球部。
　　因为校队取得了全国大赛的冠军，所以校方不仅增加了部室的活动经费，还允许诚凛球队随时可以使用校内的体育馆。
　　此时，日常的练习已经接近尾声，日向顺平等人，因为体力的问题，已经坐在一旁休息。
　　球场中，只剩下精力旺盛的萧夜与火神大我，进行实战型的攻防练习。
　　比分10：4！
　　萧夜再次拿下了斗牛的胜利。
　　“该死，又输了！”火神大我一脸不爽的表情。
　　“这是第几了？”其余部员见怪不怪，最近一段时间，火神天天输，大家都已经习惯了。
　　“从入部以来，应该是21战，21负。”伊月俊正儿八经地说道：“都有记录呢，我觉得不打到100场，火神都没有赢得希望，萧夜可是没用全力。”
　　众人对视一眼，皆是苦笑不已。
　　就算是奇迹级的火神，面对萧夜也是这种情况，其余人更别提了，搞不好会被封0。
　　这时，体育馆的大门突然被推开，力量很大，发出了一阵声响。
　　众人齐齐侧目，只见相田丽子黑着张脸，一脸不快的表情。
　　“教练，你没给我们买便当吗？”一名一年级的部员问道。
　　“买你妹啊！”相田丽子瞪了这家伙一眼，一副恨得牙痒痒的表情，“那群混蛋！气死我了！”
　　萧夜好奇地走了过去，“怎么了，教练？难道是去理发，理发师没按照你的要求剪头？”
　　闻言，相田丽子透出一股无奈，她对萧夜可生不起起来，就算被开玩笑，也没心情反击。
　　“不是，跟着爸爸去看了一场比赛，太气人了！”
　　“比赛？”
　　“是啊，一支美国的街球队伍，被邀请来日本打友谊赛，对阵的是福田综合，结果第一节就被打出了43:0，整场比赛的比分是158:3！”相田丽子两手握拳，气得浑身发抖，“福田综合唯一拿到的3分，还是对手自己投的乌龙球！！你说气不气啊？！我快气死了！”
　　众人一听，顿时觉得心情微妙。
　　这么巨大的分差，已经不是吊打的级别了，是被花式戏弄。
　　“福田综合？”萧夜挑了挑，“这是高中联赛的一直球队吧？记得今年的全国大赛，他们也打入了总决赛，只是第二回合被桐皇淘汰了。”
　　“我也记得，实力一般，勉强有全国水准。”日向顺平恍然地说道：“不过，能把他们打成这样，那个美国街球队很强吧？不对，就算是我们，或者洛山也做不到吧？”
　　仔细一想，众人顿时吃惊了。
　　相田丽子秀眉微蹙，“不仅仅是这样，最近福田综合还加入了一个新人，才加入就是王牌。名字叫灰崎祥吾，出自帝光中学，以前和奇迹世代一样，都是正选！”
　　“什么？”伊月俊大吃一惊，“也是奇迹级吗？”
　　“不，”萧夜摇头，“无限接近奇迹级，也不对，如果有恢复性训练的话，可以算是奇迹级了，我之前跟他交过手。”
　　尽管如此，但萧夜也觉得意外，灰崎祥吾虽然打不过他，但绝对不弱，有他在的福田综合，竟然被打成这样，唯一的三分，还是对手送的。
　　“对手的球队名叫Jabberwock，全员都是奇迹级，名字的意思是恶龙，出自《爱丽丝梦游仙境》，”相田丽子深吸口气，面色严肃地说道：“爸爸因为朋友的关系，所以当了这一次的向导，但输的这么惨，可不能让他们轻易回去，而且那群人真的好气人啊，啊啊，好烦，一定要复仇！”
　　顿了顿，她猛地看向萧夜，“所以，我们要临时组建一支梦之队，队名就叫‘vorpal・swords’！！”
　　同样出自《爱丽丝梦游仙境》，其意为“斩杀巨龙的大剑”！
　　众人面面相觑，能感觉到教练是真的生气了！


第256章 恋情曝光
　　美国街头篮球队，萧夜还算是有所了解，但了解的并不多，仅限于知道其中的两名球员。
　　队长是控球后卫，拥有与天帝之眼相似的“魔王之眼”,大前锋的各项身体能力超越一般意义上的奇迹级，号称“神选之体”。
　　“这支球队可是很强的。”
　　萧夜估摸着，想要与恶龙球队交手，必须得是全员奇迹级的梦之队才行。
　　“还愣着干什么呀？”相田丽子白了他一眼，吩咐道：“你不是和桐皇的桃井很熟吗？联系她吧。”
　　“联系她？”萧夜一时之间没反应过来。
　　如果是组建梦之队，要联系的不是青峰大辉吗？
　　“笨蛋，青峰君是桐皇的王牌，总得通知一下人家啊。”
　　“好吧。”
　　无奈地点了点头，萧夜走到球场外的长凳旁，从上面拿起手机，熟练地拨通了号码。
　　“小夜，”电话很快被接通，小桃子惊喜的声音传了过来，“晚上好。给我打电话有事吗？”
　　她语气暗含期待。
　　“晚上好，”萧夜成了片刻，思考着该怎么表达：“不知道你有没有听说，今天的一场友谊赛，美国街球队……”
　　花了几分钟时间，萧夜总算将事情的大意转述清楚。
　　小桃子了然地点点头，随后兴致勃勃地说道：“好啊，我会跟阿大说的，还有，我也会来帮忙哦。嗯……明天早上9点，我们一定会到！”
　　答应的很爽快，连一点犹豫都没有。
　　萧夜颇为不好意思，有种麻烦人家的感觉，不过转而一想，两人的关系近似恋人，这点小事也不需要太过在意。
　　挂断了电话，萧夜想了想，又拨通下一个号码。
　　既然要找人，所幸他就一一通知齐了。
　　黄濑凉太、绿间真太郎，紫原敦，最后是赤司征十郎。
　　打电话给赤司的时候，萧夜还有点迟疑，跟其他人不同，赤司是大家族的少爷，平常应该很忙，不一定会答应。
　　不过，这种迟疑也只持续了几秒钟，萧夜果断打了过去。
　　电话接通，赤司征十郎平和的声音传了过来。
　　“真少见，你竟然会给我打电话。”
　　“晚上好，你现在在京都吧？”萧夜轻笑道。
　　赤司征十郎同样笑了一声，“不用试探，我知道你找我有什么事。”
　　“哈？”
　　“刚才绿间已经通知我了。”赤司征十郎平静地开口：“美国街头篮球队和福田综合，这场比赛的情报，早已经送到了我的面前。安心吧，明天早九点，我会到诚凛的。那群人太嚣张了，是该让我们联手，教训一下。”
　　“和你说话真省心，”萧夜笑了笑，道：“那么，具体的情况，明天在说。”
　　……
　　翌日，依旧是诚凛高等学校篮球部。
　　校队的众人已经到齐，不过，大家并没有训练，而是等待着梦之队成员的到来。
　　率先抵达的是小桃子、青峰和绿间真太郎三人。
　　走进体育馆时，青峰大辉依旧是一脸懒散的表情，朝萧夜点了点头，算是打了招呼。
　　小桃子倒是一脸开心的表情，三两步跑到萧夜面前，然后轻轻一跃，双手揽着萧夜的脖子，整个贴了上去。
　　“小夜，好几天没见呢！”她亲昵地说。
　　感受着胸口传来的一片柔1软，萧夜立马就发现，周围传来一道道杀人般的视线。
　　“喂，注意一点啊。”萧夜有点无奈的将小桃子从他身上抱了下去。
　　如果是独处，他不介意和小桃子好好亲昵一会儿，但这么多人看着，怪不好意思的。
　　“你们在交往吗？”日向顺平忍不住好奇地发问。
　　“日向君，好久不见。”小桃子依旧黏着萧夜，抱着他的胳膊，甜甜笑着说道：“并没有隐瞒的意思，我确实在和小夜交往……”
　　根本没时间阻止，好像也没立场去阻止。
　　看到日向顺平吃惊的目光，萧夜只能点头承认，这种时候不承认，就太没担当了。
　　见他点头，日向顺平越发吃惊了，立马回以询问的目光。
　　萧夜能理解对方的意思，无非是想问女大学生苍树红的情况。
　　对此，萧夜没法解释，总不能说，他想要同时跟两个女孩子交往吧。
　　“那个，我们还是谈正事吧。”萧夜权当没看到，一本正经地开始带节奏。
　　然而，话音刚落，体育馆外传来了汽车的引擎声，众人循声望去，只见三道人影走了进来。
　　黄濑凉太摸了摸脑袋，不好意思地说道：“抱歉抱歉，我们三个稍微迟到了一点。刚才的话都听到了，小桃子，你什么时候跟小夜交往的？”
　　一面说着，他走到萧夜面前，凑近耳边低声开口：“我跟你说，你是认真的吗？小桃子的厨艺超级烂啊！你该不会没尝过吧？”
　　尽管他说的很小声，但小桃子还是能听到的，此刻嘟着嘴，不满地抬脚，狠狠踩了这个说坏话的家伙。
　　萧夜哭笑不得，他知道黄濑的意思，无非是调侃。
　　黄濑凉太平常兼职模特，很受欢迎，交往过1.4的女生大概有四五位。
　　“你这样说她坏话真的好吗？”萧夜开玩笑地说：“小心我揍你。”
　　既然恋情曝光，萧夜自然要维护自己的女友。
　　就算不会厨艺又怎么样，最近小桃子似乎也在认真学习了。
　　见此，黄濑凉太叹了口气，无言以对。
　　对于萧夜的维护，小桃子一脸开心的表情，吐了吐舌头，恼火地瞪了黄濑一眼。
　　“小黄，你真讨厌！我要告诉你姐姐！”
　　“不要这样……”
　　黄濑顿时干笑不已。
　　赤司征十郎拍了拍手，微笑道：“你们别闹了，我们是来说正事的！”


第257章 恶龙球队vs斩龙之剑
　　“你们别闹了，说正事吧。”
　　赤司征十郎制止了还想继续吵闹的几人，目光转向萧夜，说道：“关于临时组建的队伍……”
　　“是梦之队，斩龙之剑！”相田丽子气势十足地开口，又怕其他人不懂这里面的意思，随即解释了一下。
　　青峰大辉满头黑线，“这是什么队名……不，队名这种事怎么样都无所谓吧。”
　　“好麻烦，如果要打的话，能直接开始吗？”紫原敦耷拉着眼皮，一副没睡醒的样子。
　　“我不建议今天打比赛，今天巨蟹座的运势一般。”绿间真太郎仿佛在诉说真理一样，“我的投篮会有失误的可能！”
　　“小绿间还是老样子，这么迷信晨间占卜。”黄濑凉太忍不住笑了一声。
　　一群人你一言我一句，没头没脑的，不知道在讨论什么。
　　“停！”萧夜拍了拍手，吸引所有人的目光，“还是我来说吧。总而言之，对手是全员奇迹级的球队，我们这边同样需要如此，而且还需要替补。既然你们来了09，也就表明了要参加这支临时的梦之队。”
　　“当然。”赤司征十郎点头，目光扫过众人，“我，你，黄濑，绿间，青峰，紫原，火神，黑子，8个人，足够了。”
　　听到这话，日向顺平等人忍不住发出一丝感慨。
　　“好豪华的阵容！”相田丽子深吸口气，信心满满地说道：“大概是全日本最强的阵容了，完全没有会输的担忧！”
　　两名超一流的控卫，两名奇迹级的大前锋，一名百发百中的三分射手，一名高中最强的中锋，一名完全模仿的小前锋，一名极端的幻之第六人！
　　这种阵容下，别说是打校队，或者街球队伍，甚至都可以和一般的职业级球队交手看看。
　　这时，小桃子突然高举右手，见大家看向自己后，她才收起嬉笑的表情，面色认真地开口。
　　“昨晚接到小夜的电话后，我立马收集了关于恶龙球队的情报。特别值得注意的是，他们的中锋！”
　　贾森・锡伯，18岁，身高210cm，体重115kg，担任球队中锋。
　　“这个人……”小桃子望了萧夜一眼，才轻声说道：“他的武器是强到犯规的身体能力，他的肉1体从速度到力量，再到柔韧度，都是顶尖奇迹级的，因此有一个外号‘被神选中的身体’！”
　　顿了顿，小桃子露出一丝嫌恶，“如果是这样，神也是看走眼了呢，他的性格相当粗暴，而且好色！昨天与福田综合比赛结束后，他就去了风俗店。”
　　闻言，众人面面相觑，皆是露出凝重的表情。
　　小桃子接着说道：“不仅如此，他从来不参加训练，也不会为了修习某项球技反复锻炼，但就算如此，他依旧达到了这种高度。”
　　听到这里，萧夜顿时看向青峰大辉。
　　见他目光看来，青峰大辉额上出现恼火之色，“我有好好练习的！不用锻炼就能变强，我可没那大的本事。”
　　“哈哈，你想多了。”萧夜哈哈一笑，道：“不练习吗？也就是凭借本能在打球？不是正统的球风，街头风格吧，这种风格的篮球，想要对付也不是没办法。”
　　和青峰大辉不同，锡伯比青峰更极端，也更容易针对一些。
　　小桃子点了点头，又道：“除此之外，他们的队长也要特别注意。”
　　纳什・戈尔多・Jr，18岁，190cm，82kg，球队位置控球后卫。
　　“这个人的能力是个迷，我没有查到特别有用的信息。”小桃子抿了抿嘴，“对不起啦，小夜。”
　　“没关系，我知道。”萧夜轻笑一声，“他有一双眼睛，与天帝之眼相似，自称为魔王之眼。”
　　“什么？”赤司征十郎皱了皱。
　　“不要那么紧张，不是比天帝之眼高级的能力，只是作用范围更广。”
　　萧夜摆了摆手。
　　他在全力开启天帝之眼的情况下，大约是三五步的范围，且同时只能作用于单人，当然，在针对单人预测的情况下，距离会远得多，笼罩半场毫无问题。
　　“多大？”赤司征十郎直指核心。
　　“全场，全员。”
　　简单的回答，却让所有人色变。
　　四个字，轻易描述了这份力量的可怕。
　　“强化版的天帝之眼？”青峰大辉瞪大眼睛，“这下子麻烦了！”
　　“所以说，你们太紧张了。”萧夜面色如常，“没有什么能力是无敌的，一切相生相克，都有弱点。记得我们在预选赛交手时，我使用过一种能力吧？”
　　“全体视线诱导？”青峰大辉顿时反947应了过来。
　　“没错。他的眼睛能作用全场，但那是能看到对手的情况下，看不到呢？”萧夜微微一笑，“比起这个，我们现在更需要的是磨合。别忘了，全明星赛的时候，你们白队就因为这个问题，被我们黑队打败了。”
　　每个人都太强了，太突出了，所以出现了配合上的问题。
　　赤司征十郎赞同地点点头，道：“萧夜说得有道理，在比赛之前，需要训练磨合。具体的比赛是哪一天？”
　　最后一句，他问的是相田丽子。
　　“三天后的下午，也就是开学前一天。”相田丽子沉声回答：“现在都是爸爸在拖住他们，日常的开销都是我们家支付的，你们绝对要赢啊！不然咽不下这口气呢！”
　　萧夜目光一闪，“放心吧，我们会赢！”
　　之后，梦之队的众人开始磨合练习。
　　赛前的战术准备由萧夜负责，并根据战术制定了训练计划。
　　……
　　时间飞逝，转眼三天后。
　　恶龙球队vs斩龙之剑，巅峰的一战，即将开始！


第258章 谁是猴子？
　　暑假的最后一天，对恶龙球队的复仇之战如约而至。
　　并不是什么正规的比赛，只是一场街头篮球比赛罢了。
　　场地被选在了东京区的某处露天球场，但就算如此，也有一两千的篮球爱好者，又或者校队的选手赶来观看。
　　更有位数众多的记者提前抢占合适的位置，架起摄像机，准备将巅峰的一战拍摄下来。
　　同时，应日本其余各地的爱好者的要求，比赛也会进行网络直播。
　　中午12点，距离比赛开始还有半个多小时，无数的人坐在电脑面前，静静地等待那一刻的来临。
　　忽然，观众席传来一阵阵骚动，所有人的视线都望向球场的入口处。
　　在那里，一群身高出众，体型健壮的年轻男子齐步走来。
　　“恶龙球队来了！”
　　“梦之队绝对要赢啊！那群混蛋……”
　　大量的观众发出不爽的吁声，皆是怒目而视。
　　他们之中，一大半都看过三天前的那场友谊赛，那根本不是比赛，是一方对另一方单方面的侮辱罢了，只是武器是篮球。
　　被上千道愤怒的视线针对，锡伯却忍不住800露出残酷的笑容。
　　“听到了吗？纳什，猴子的哀鸣声，哈哈哈。”
　　队长纳什的面色如常，扫了一眼球场，却发现今天的对手似乎还没到。
　　他与队友们走到替补席，坐下后却露出恼火之色，“看来上一场比赛做的还不够，这群猴子竟然还抱着期待！”
　　他能看得出来，在场的观众，绝大多数都没有死心，似乎认为今天的结局会与上一次不同。
　　“听说叫什么vorpal・swords？斩龙之剑？”身着12号球衣的是一名光头男性，黑人，身高足有2米，此刻发出一阵低声嘲弄，“真是笑死了，猴子还想斩杀巨龙。”
　　“这几天我稍微了解了一下。”
　　说话的是6号，金色碎发的白人男性，身高192cm，得分后卫。
　　“对手好像是什么奇迹的世代？在日本高中的篮球界有一个奇怪的称号，会把拥有天赋的选手，称为奇迹级。”
　　“奇迹级？”应答之人是7号，黑人男性，头上戴着一条白色的头戴，身高197cm，小前锋，“什么玩意？”
　　“就是……”6号认真地解释，道：“三天前的比赛还记得吧？虽然对手弱的要死，但其中有一个人还是有点水平的，记得跟我一样，也是6号，那个小前锋。”
　　顿了顿，他又道：“那个就是奇迹级，好像也不是，从我收集的情报来看，那家伙只能算是接近奇迹级。”
　　“是吗？”纳什眯起了眼睛。
　　“没错，今天的对手是全员奇迹级。也就是，每一个都比上次比赛中的6号要强得多。”6号稍稍有点严肃地说道：“虽然我一点都不觉得会输，但还是稍微小心点比较好。”
　　“白痴，我们怎么会输，就算是奇迹级又怎么样？”锡伯撇了撇嘴，“猴子到底是猴子，奇迹级也就是强大一点的猴子而已。”
　　“不……”忽然，身为队长的纳什皱起了眉头，他的目光紧紧这注视着球场对面，表情显得有几分认真，“对手来了！”
　　其余4人顺着他的目光看去，一看之下，皆是表情一怔，就连性格粗暴的锡伯，神色都闪过一抹沉重。
　　高手的气场是截然不同的，这份气场来自于自身的实力，以及从弱到强，一路走来不断打败对手建立起来的强大自信。
　　与张扬、嚣张不同，这种气场是自然散发的，相同水平的人，能轻易感受出来。
　　步入赛场的有10人，8男2女，8名选手，1名教练，1名经纪人。
　　“梦之队斩龙之剑！”
　　“萧夜！绝对要赢！”
　　“青峰，请打爆他们！”
　　顿时，上千观众发出激烈的喝彩声，记者们也将手中的相机对准萧夜等人，不断按下快门。
　　一时之间，咔擦之声不绝于耳。
　　不少记者都已经想好了下周的杂志封面，“日本最强阵容”、“立于顶点的八人”！
　　“主场优势呀。”小桃子感受着观众的热情，微微笑道：“大家要加油哦！”
　　一群人走到替补席旁停下脚步，但小桃子却发现，萧夜径直穿过球场，朝着对面的替补席走去。
　　“诶？小夜……”
　　“他想干什么？”绿间真太郎推了推眼镜，有一抹不好的预感。
　　“以他的作风……”青峰大辉啧了一声，“我能想到。”
　　“是去挑衅对手了吧？”火神大我沉吟着表示，“肯定是去说垃圾话了。”
　　“嗯，我也觉得是这样。”紫原敦语气含糊，“以前跟夜仔比赛，经常被他的垃圾话挑衅，控制不住自己的情绪。”
　　一众选手互相交谈，却在替补席上做着准备，完全没有移步的意思。
　　黑子哲也顿时无奈，忍不住说道：“还是去看看吧，萧夜君一个人会吃亏的。”
　　穿过球场，萧夜径直走到恶龙球队的替补席，目光一扫，暗自打量着对方五人的实力。
　　从身体素质来判断，身穿8号球衣的选手最强，异常的强，大概是他见过身体素质最好的人，还在紫原敦之上。
　　“这家伙就是锡伯。”
　　内心想着，萧夜却将目光放在中间一人身上，轻笑着用英语交流：“你就是队长纳什？”
　　“你是谁？猴子。”似乎对萧夜俯视的目光不爽，纳什眯起了眼睛，嘲讽。
　　萧夜低笑两声，好一会儿，笑声才淡去，露出平静如水的神色，“谁是猴子？我们中国有一句古话……山中无老虎，猴子称大王！你太傲慢了。”


第259章 比赛开始！
　　山中无老虎，猴子称大王！
　　萧夜的英语水平只能说勉强，这句话用英文来说，就比较有趣了。
　　“你说什么？”纳什能听懂意思，目光冷然。
　　他能按耐住心底的怒火，但锡伯不行，性格冲动易怒的他，当场就暴起，一拳朝着萧夜的脸挥去。
　　“渣滓，你说谁是猴子？”
　　这一拳暴怒而出，拳风呼呼，力量十足。
　　面对这一击，萧夜面色不变，甚至连闪避的动作都没有，看都没有去看一眼，就好似对方不存在一般，目光依旧注视着纳什。
　　身后的梦之队众人见此，面色微变，萧夜可是主力王牌，这时候受伤，问题就大了。
　　当即，众人加快脚步，朝这边跑来。
　　眼看着一拳要打中萧夜，纳什突然轻喝一声：“锡伯！”
　　一道冷语，暴怒中的锡伯突然停手，一拳堪堪停在萧夜的脸侧。
　　“纳什，这家伙……”
　　“你打人，裁判不会让你上场的，这边只有4个人，会不战而败。”纳什淡淡地说道。
　　“该死的！”锡伯一脸不爽的表情，凶恶地盯着萧夜，“我记住你了，待会球场上，期望你别跟我对位！”
　　这时，梦之队的众人总算赶到，立刻围在萧夜身侧。
　　“你在做什么啊，蠢吗？”相田丽子没好气地说道：“你受伤了怎么办？”
　　萧夜翻了翻白眼，笑道：“如果他先动手不是更好吗？在比赛之前，先他们揍一顿。”
　　众人当即无语。
　　“而且，我能看到未来，他打不到我。”萧夜随即又解释一句，安慰队友。
　　几人交谈用的是日语，恶龙球队的五人是听不懂的。
　　纳什缓缓站了起来，目光直视梦之队的十人，一一扫过八名球员，最终停留在萧夜身上。
　　“这么简单的挑衅，是想让我们因为打架而不战败么？作为猴子而言，已经是不错的计策了。”
　　萧夜轻笑一声，懒得搭理，转身招呼队友离开。
　　“你们在说什么？”青峰大辉问道。
　　“我确认一下情报而已。”萧夜沉吟着开口：“那个8号是锡伯，性格暴躁，待会可以利用这一点。4号是队长纳什，这家伙性格阴暗，能伸能缩，待会比赛中，这个人大概是最麻烦的。12号的光头，是大前锋，近距离观察后，实力大概还在火神之上吧，6号是小前锋，是敏捷型，7号是得分后卫，这个家伙被我挑衅也很冷静，值得注意。”
　　火神大我呆了呆。
　　他在美国生活过，可以听懂英语交流，没想到短短一两句话，萧夜竟然得到了如此多的信息。
　　“越来越觉得，你这家伙好可怕。”他忍不住说道。
　　“原来如此，”赤司征十郎点了点头，道：“与我们之前得到的情报一样，既然这样，一开始就按照预先演练的战术来吧。”
　　相田丽子一拍萧夜的胳膊，大声喊道：“去大闹一场吧！”
　　……
　　下午12点30分，经过热身之后，两队的比赛正式开始。
　　因为赛前萧夜的挑衅，恶龙球队显得很愤怒，摩拳擦掌，想要在比赛中给对手一个教训。
　　相较之下，梦之队的人就显得很平静。
　　两队的首发步入赛场，在中圈两侧站定。
　　斩龙之剑，首发：4号萧夜、6号青峰大辉、7号黄濑凉太、8号紫原敦、9号绿间真太郎。
　　恶龙球队，首发：4号控卫纳什、6号小前锋、7号得分后卫、8号中锋锡伯、12号大前锋。
　　负责跳球的两人分别是紫原敦和锡伯，两队的中锋。
　　裁判示意两人进入中圈，自己则拿着篮球站定。
　　“Jabberwock对阵VorpalSwords，比赛开始！”
　　伴随着一声哨响，篮球被高高抛飞。
　　刹那间，中圈的两人同时起跳。
　　紫原敦身高208cm，锡伯身高210cm，在身高相差不大的情况下，比拼就是时机的把握。
　　然而，两队都是经验丰富的高手，对时机的把握出奇的一致。
　　篮球迅速攀升，抵达制高点，开始下落的刹那，立刻便被两只手掌拍击。
　　啪的一声，紫原敦使出的力量更大，篮球被拍向梦之队的半场。
　　“哦？”锡伯发出一声惊疑，内心稍稍升起一抹重视，“不光是身高，力量也很强。”
　　“锡伯这个蠢货，都说了不要小看了。”6号小前锋忍不住皱眉，内心暗骂一句。
　　但事已至此，却没时间抱怨，在篮球被拍向梦之队的同时，恶龙球队的其余四人，已经各自盯上了对手。
　　“跟预测的一样，傲慢可是致命的！”
　　萧夜一伸手，将篮球抢到，随后便发起了快攻。
　　他的爆发力是何等迅速，此刻一起步，立刻使得恶龙的几名球员神色一惊。
　　“好强的爆发力！”7号忍不住喃喃：“说不定不比锡伯差，这可能吗？亚洲人的身体素质能达到这种水平？”
　　在快攻中，根本没时间吃惊。
　　萧夜刚迈过中线，立刻遭遇了纳什的阻截。
　　“就猴子的水平而言，你已经不错了。”纳什轻飘飘地留下一句。
　　萧夜根本没去搭理，嘴角一笑，“先打个招呼。”
　　话音一落，他突然降速，从高速到0的减速能力，似的纳什忍不住皱眉。
　　下一刻，萧夜猛地变向，瞄准右侧再次爆发出高速的过人。
　　“这种单纯的进攻？”
　　纳什脚步向左，重心偏移，但还没来得及进一步行动，身体却猛地撞上了黄濑凉太。
　　“挡拆？”纳什瞪大了眼睛，他竟然没意识到身边有人靠近，“什么时候？”
　　这短暂的停留，使得萧夜迅速拉开距离。
　　恶龙的6号小前锋瞬间补防，梦之队的配合娴熟，恶龙的球员也一样轻车熟路。
　　然而，下一刻，仅仅一个呼吸的时间。
　　6号神色大变，他发现自己失去了重心，整个人向后倒去。
　　“不可能，脚裸终结者！？”
　　“你们太傲慢了。”
　　萧夜停下脚步，轻轻拍球，俯视对方，“傲慢会招来灭亡。”
　　说着，右手手腕一勾，篮球被抛向内线。
　　一道青色的身形如电光切入，单手接球之后，几步便突入禁区。
　　下一刻，青峰大辉整个人高高飞跃而起。
　　“恶龙？说别人是猴子之前，先照照镜子！白痴！”
　　砰！！
　　一声爆响，闪电暴扣得分。
　　2:0！


第260章 打懵恶龙！（1）
　　2:0！
　　梦之队的闪电快攻，娴熟配合之下，率先拿到开场第一球！
　　顿时，现场观众爆发出激烈的呼喊声。
　　“干得漂亮！就这样，让他们跪下舔着地板道歉吧！”
　　“不愧是最强阵容，一切行动行云流水，太流畅了，漂亮！”
　　“保持节奏，打爆他们！”
　　观众们解气的大喊大叫，恶龙的选手尽管听不懂，但也知道自己是客场，这群人说的一定不是什么好话。
　　当即，锡伯的脸色就黑了下来，凶恶的扫了一眼观众席。
　　“现在得意还太早了，猴子们！”
　　比赛继续，7号得分后卫走到底线发球，将球交给纳什。
　　一路带球到了中线，纳什遭遇萧夜的防守。
　　面对拥有魔王之眼的纳什，萧夜没有急着开启霸体，他不认为对方能整场使用那种能力，所以暂时还不必要。
　　认真地摆出防守姿态，萧夜知道自己的任务是最重的，对手是控球后卫，只要一定程度限制对方的传球，就可以让恶龙球队的进攻能力大大减弱。
　　“看来你也不是嘴上说说的。轻而易举就能使用脚裸终结者，就算我的队友不够谨慎，你也值得夸奖了。”
　　纳什控球，迈出几次试探步，但萧夜每一次都能瞬时间反应过来。
　　“夸奖？”萧夜挑了挑眉，用英语回击：“有意思的发言，你姿态太高了！”
　　闻言，纳什轻哼一声，猛地发起了进攻。
　　他的起步速度很快，身形一动，重心前移的同时，一个大步，就与萧夜拉开距离。
　　瞄准右侧的突破。
　　萧夜十分冷静，牢牢关注着对方的重心变化，应对起来也轻而易举，两个防守交叉步后，立即将纳什的进攻路线封锁。
　　但纳什显然不会这样被逼退，抬起左手阻挡萧夜的骚扰，同时右手压低球位，手指一甩，篮球诡异地从身后弹向左侧。
　　毫无章法！
　　正统篮球的变向，一般而言，都是先克服惯性，改变重心，然后又细微的准备动作，之后才能完成变向。
　　但纳什不一样，他根本没去克服惯性，也没有准备动作，只是手指的一勾，便将篮球传向左侧，之后才是身体重心的变化，因此，整个行动看起来十分诡异。
　　“难怪叫魔术师，这手独特的变向有点意思。”
　　萧夜内心暗道，他的洞察力惊人，就算第一次面对这种招数，但依赖自身的变速能力，依旧跟上了节奏。
　　电光石火的交手，纳什变向后往左侧突防，但却发现萧夜再次拦在了前方。
　　“啧！”
　　见他皱眉，萧夜便忍不住用垃圾话挑衅。
　　“你这种招式，只能欺负一下弱的对手，少用为妙，虐菜虐多了，自己也会变菜的。”
　　“什么？”
　　纳什脸色一变，目光之中闪过一抹冷然。
　　三番四次次被挑衅，就算是他，也有点克制不住。
　　不过，他也没法反驳，短暂的试探**手后，他不得不承认，萧夜有很强的变速与爆发能力，想要过掉对方，不是一件简单的事。
　　“哼，以为我会中这种挑衅吗？在我们那边，垃圾话稀疏平常！”
　　一面说着，纳什ting直了身体。
　　他的拍球动作突然变慢，右手伸向身体后方，消失在萧夜的视野之内。
　　“又是背后切球突破？”萧夜目光一凝，但下一刻，篮球却突兀地往右侧传递而去。
　　无准备动作传球！
　　“单手情况下还能改变传球轨迹？”
　　萧夜微微吃了一惊，右手向后隐藏，传球的刹那，是反向传球，并且利用他眨眼的瞬间，导致他的反应慢了半拍。
　　来不及阻止！
　　与赤司和他的无准备传球不同，纳什的无准备动作传球，显得更诡异一些，若是一般人防守，恐怕连发生了什么都不知道。
　　“难怪能成为队长，确实有一手。变魔术一样的传球方式。”
　　内心想着，萧夜没有去追球，他的目的已经达到了，至少限制纳什就可以了。
　　向右侧传递而出的篮球，刚好落在6号小前锋手中。
　　一拿球，6号便迅捷地展开进攻。
　　他是小前锋，存在的意义就是为了得分，因此拿到球的瞬间，第一个想法便是拉近距离投篮。
　　“跟预测的一样。”
　　黄濑凉太轻笑一声，一个身上，同样提速，在侧面骚扰对方的进攻。
　　同为奇迹级，6号的身体能力并不比黄濑差，高速的纠缠之中，两人多次改变方向，最终强突来到三分线外。
　　紧接着，后仰跳投。
　　6号的左脚横向踏地减速，同时右脚发力，整个人迅速向后拉开与黄濑的距离，投篮姿势也相当微妙，不是常见的双手，而是单手托球……
　　“这种风格真少见啊！”
　　黄濑凉太牢牢观察着对方的行动，在减速的同时，也将一切动作记在心里。
　　“学到一招！”
　　伴随着一声低语，黄濑猛地起跳。
　　超级跳跃！
　　模仿火神的超级跳跃，使得他尽管慢了那么一丝，但指尖依旧可以擦到篮球。
　　“唰！”
　　抛物线被轻微的改变轨迹。
　　“什么？！”6号脸色难看，“竟然被碰到了！”
　　在场的都是超一流球员，对篮球轨迹的预测相当精准，在球还未抵达制高点时，篮下的紫原敦与锡伯已经开始争夺有利位置。
　　这一球不会进！
　　“力量比我还大？”紫原敦露出吃惊的神色，“桃妞说的是真的！”
　　砰的一声，篮球打在篮筐上，高高弹起。
　　下一刻，锡伯利用身体的优势，率先起跳。
　　单手抓球，在空中接住之后，立即扣向篮筐。
　　“少得意了！猴子！”
　　“谁是猴子？捏爆你哦！”
　　尽管不懂英语，但这一句话紫原敦却能听明白，当即大怒，啪的一声，一掌拍在篮球之上。
　　空中的对决，僵持了半秒，紫原敦便震惊的发现，自己被弹开了。
　　一声大喝，篮球被扣入框中。
　　砰！
　　“哼，向跟本大爷龇牙，你还早了一百年！”锡伯撇了撇嘴，目光轻蔑地瞥了眼紫原。
　　2:2！
　　萧夜赶紧跑到篮下，伸手将紫原敦从地上拉了起3.4来。
　　“怎么样？”
　　“抱歉，他的力量如情报一样，在我之上。”
　　“没关系，意料之中，接下来自然有办法针对他。”
　　萧夜轻轻一笑，安慰一句后，便向底线抬手。
　　“就算他们再强，我也不会认同，他们没有尽人事！”绿间真太郎面色不变，轻轻将球抛向萧夜。
　　一拿球，萧夜便屈膝，摆出投篮的姿势。
　　回防的恶龙五人，皆是目光一阵。
　　“他想干什么？篮下投篮？”
　　还没等他们有所反应，1.5秒不到的时间，萧夜轻轻起跳，下一秒，篮球脱手。
　　“唰！”
　　异常高的抛物线出现在赛场上。
　　“不可能……！”纳什震惊地张了张嘴，以他的眼力，完全可以预测到球的落点，“这一球会进！”
　　五人陷入了呆滞，懵了。


第261章 打懵恶龙！（2）
　　异常高的抛物线，从梦之队的篮下飞出，急速攀升高度，穿过中线，从恶龙五人的头顶飞跃而过，飞向目标篮筐。
　　“不可能……！全场三分球？”
　　“也不是没有见过，但……随随便便就能投出来吗？”
　　“预测轨迹，这一球会进！”
　　几人不得不震惊，就算是姿态傲慢的纳什，都不禁失色。
　　这种投篮，只要没有在出手的瞬间阻止，就是无解的。
　　异常高的抛物线，即是为了跨越全场的距离，也是为了带给对手心理压力。
　　滞空时间超过三秒！
　　而与选手不同，场外的观众却抱有期待，尽管知道萧夜的全场三分球命中率为100%，但不到最后一刻，谁都不敢出声。
　　记者们不断按着快门，将萧夜起跳投篮的姿势拍下。
　　无数视线追寻着09空中的篮球，抵达制高点后，球向着下方急速坠落。
　　仿若橙光，刹那洞穿篮网，发出一声清脆的声响。
　　5:2！
　　“进了！100%命中率神话！”
　　“萧夜！萧夜！”
　　不少人激动地喊出声来。
　　“第一次，还剩七次。”替补席上，小桃子同样松了口气，“按照计划，是用小夜吸引火力，成为对手针对的目标，然后解放出小绿间，用小绿间的三分球拉开分差……”
　　“到这里还算顺利，”相田丽子点了点头，凝重地说道：“但也不能太过小看。”
　　球场上，恶龙的五人面色阴沉。
　　萧夜轻而易举使出全场三分球，在不能确定对方能不能接着投的情况下，纳什也只能被动应对。
　　“必须要全场盯防了！该死，这种投篮必定有很大的消耗，但对面还有三个替补……是为了加重我的体力消耗？”他内心想着，却没有更好的办法。
　　另一边。
　　绿间真太郎推了推眼镜，语气平淡地说道：“每次看都觉得不愉快，黄濑也就算了，连你都能投。”
　　对于这份抱怨，萧夜权当没听到，笑了笑道：“接下来，他们会针对我，不是纳什，就是锡伯，总有一个人会全场盯防我，之后交给你了，绿间。你可别说，今天巨蟹座的运势不是第一。”
　　“说什么蠢话？我只是尽人事，听天命罢了！吉祥物也有随身携带，今天，我的投篮不会失误！”
　　比赛继续，发球后，依旧是纳什带球进攻。
　　他处于阵型的最后方，一面推进，一面观察着场上球员的站位。
　　梦之队采取一对一盯防，并不是以限制对手跑位为目的的紧逼，彼此之间的站位也不会太远，阵型显得比较密集。
　　2-2-1防守阵型。
　　处于最前端的是萧夜，在中线附近拦截纳什。
　　“怎么样？全场三分球是不是很有意思？就像等待命运的审判一样，3秒很难熬吧？”
　　萧夜微笑着开口，继续用垃圾话轰击对方，他可不信有人会不吃垃圾话，只是没戳中对方的G点而已。
　　“只是拿到3分就得意洋洋了，猴子到底是猴子。”
　　平淡无奇的回答，纳什似乎又冷静了下来。
　　看来给的压力还不够。
　　萧夜心想，目光一凝，刹那间，双眼之中，两道金色之环闪烁光芒。
　　天帝之眼！
　　梦之队有两双天帝之眼，他不需要小心翼翼地谨慎使用，就算消耗太大，也有赤司征十郎代替他的位置。
　　无论是呼吸，还是肌肉的细微变动，在这双眼睛之下，一切无所遁形。
　　“怎么回事？”纳什到底是经验丰富的球员，敏锐地察觉到异常，“压迫力上升了一个阶段！”
　　他的动作稍稍一僵，下意识的保持着一个身位的警戒距离。
　　“怎么了，还不进攻？”萧夜维持着天帝之眼，语气冷酷地说道：“你后撤了半步，在害怕吗？”
　　“害怕？真是让人发笑！”
　　纳什死死瞪大眼睛，终于被挑起怒火，但随后，他又深吸口气，迅速按捺下去。
　　下一刻，身形一动，瞬时间爆发出高速。
　　依旧是魔术般诡异多变的进攻方式，篮球在他的控制下，充分展现了街头篮球的优点。
　　切球的速度很快，步伐迈动间，给人一种无可下手的感觉。
　　若是一般的选手，面对这种进攻，会显得手忙脚乱，不知所措。
　　但萧夜一样会街头风格，完全不虚，双臂微微张开，每一次都将对方的进攻路线封死。
　　“控球能力跟我差不多，街头风格比青峰还要随意，但是……”萧夜洞悉着对手的姿态，“我看腻了。”
　　猛地欺身上前，双臂张开，压缩纳什的进攻区087间。
　　在对方选择侧身抬手护球的同时，萧夜预知了对方的动作，右手猛地绕过对方的后背，在视野无法触及的地方，瞄向了篮球。
　　“什么？！这个位置他不可能看到，但却能知道球运行轨迹！”
　　纳什吃了一惊，他的反应速度相当迅捷，控球的右手立刻压低，几乎将球贴着地面拍动，躲过了致命的断球。
　　紧接着，猛地一拍，篮球高高弹起，纳什向左一转身，将萧夜顶开的同时，左手手肘打在篮球之上，立即将球传向右侧。
　　又是诡异的传球，超乎常理。
　　“没用的，我能看到！”
　　萧夜的瞳孔之中，倒映着未来。
　　他看起来像是被顶开，但实际上却是借力撤步，同时右脚蹬地，整个人爆发出高速。
　　一个健步，人向着左侧冲出，左手一探，在极限的距离下，将篮球抄截。
　　啪！
　　刚刚从纳什背后飞出的篮球，刹那间就被萧夜截断。
　　恶龙的五人齐齐色变，透出一股惊骇之色。
　　“纳什的传球竟然被断了！！”


第262章 两种魔术投篮
　　“纳什的传球竟然被断了！”
　　恶龙球队的几人，皆是神色惊骇。
　　纳什是力、技、速都完美无缺的全能型球员，就算是美国职业男篮的选手，都对他刮目相看，次一些的职业级，甚至不一定打得过他。
　　但此刻面对一名年纪更小的球员，却被断球了！
　　可怕的不是断球这件事，而是背后的反向传球，就算瞬间做出反应，也绝对来不及。
　　“你……”纳什脸色阴沉，他的内心是五人中最为震撼的。
　　梦之队的替补席，小桃子微微一笑，充满信心地自语：“不是反应快、速度快的问题，小夜同样是全能型控卫，力、技、速都不在纳什之下，爆发力甚至超过对方，更有天帝之眼的辅助，只要露出一丝破绽，就别想轻而易举地传球哦！”
　　一旁的赤司征十郎同样点头，沉吟着说道：“他这么早开始给对面施加压力，没有按计划进行，会过早逼的纳什使出魔王之眼吧。”
　　“相信球员在场上的判断。”相田丽子握紧拳头，还不解气地说道：“爸爸在这三天里为了拖住他们，可是花了很多钱的，一定要好好教训他们！”
　　场上，萧夜断球后，完全没有停顿，提速便展开了突防。
　　纳什也很快回过神来，双目之中闪过一丝恼火，在如此近距离的情况下，就算萧夜突然提速，想要甩开他也不可能。
　　脚步横移，立马拦住对方的进攻路线。
　　两人的肢体发生接触，萧夜抬起左手，挡着纳什的胸口，同时左手控制的篮球，往身后转移，迅捷的变向之后，立即朝右侧进攻。
　　“小看也得有个限度，该死的猴子！”
　　单纯的变向，似乎想要凭借于此过人，纳什无法压制愤怒，从之前的言语挑衅，到现在进攻中不加掩饰的小看，彻底戳中了纳什的G点。
　　萧夜轻笑，前冲的身体突然一顿，迈出的右脚突然踏上地面，摩1擦减速的同时，左脚蹬地，整个人向后飞跃而起，双手持球，一个标准的后仰投篮姿势。
　　中线三分！
　　纳什的神色微变，这份变速能力的确棘手，他虽说也能做到类似的事情，但无法像萧夜这般流畅。
　　“还想投篮？猴子没有打篮球的资格！”
　　激烈的对抗中，他的英语已经夹带了地方俚语，猛地飞跃而起，前倾式的封盖，身体与地面呈现60°夹角，高举的右手，死死拦在球的上端。
　　“听不懂，我英语可没那么好。”
　　萧夜十分冷静，天帝之眼的洞察之下，纳什的一切行动都在预料之中。
　　此刻，右手手腕一甩，篮球脱手。
　　“唰！”
　　“这家伙疯了？这样都投？”7号得分后卫怔了怔，忍不住发出一声嗤笑。
　　但下一刻，他的表情猛地一僵。
　　脱手的篮球，并没有划着高抛物线，而是轻轻抛飞，很快又落回萧夜的双手。
　　然而，在纳什看来，投出的篮球，却从他的手掌之间穿越过，仿若虚幻之物，消失的无影无踪。
　　“什么？！”纳什瞪大了眼睛，完全感受不到球的触感。
　　跳跃后，他已经到达了最高点，身体开始下落，然而，萧夜却依旧在上升。
　　“这是什么滞空力！”
　　阳炎射篮。
　　防守的本人，甚至场上的球员都产生了错觉，但场外的观众却不会。
　　他们清晰地看到，篮球从纳什手掌的上方飞跃而出，飞向篮网。
　　唰的一声，干净利落的穿网。
　　8:2！
　　“听说你有个外号叫‘魔术师’？”萧夜轻飘飘落地，目光平淡地望向对方，“我的这个魔术投篮怎么样？”
　　阳炎射篮，空中低位抛球，给对手造成球已经投出去的错觉，之后利用自身的滞空力，接球后进行第二次投篮。
　　听到这话，纳什表情越发不好了，比赛才刚刚开始，但他却发现，自己竟然被对手牵着鼻子走，不，是在被戏弄。
　　那个时候，就算是传球发起快攻，一样可以打乱他们的阵型，但萧夜选择自己投，除了自信之外，更多的还是为了打击他的精神意志。
　　尽管能理解，对方的目的是为了挑起他的情绪，但纳什依旧无法抑制这份恼怒。
　　深吸口气，他冷冷地看了萧夜一眼，一言不发地转身跑向己方篮筐。
　　“嗯？克制情绪挺厉害的……”萧夜挑了挑眉，“真是麻烦，看来还得加把劲。”


第一节 的开场节奏，被梦之队掌控。
　　恶龙选择放慢节奏，慢悠悠地进攻。
　　纳什依旧显得很冷静，在萧夜防守他时，完全不给机会，直接用无准备传球将球传到了锡伯手中。
　　而锡伯拿球后，当即突入内线，在与紫原1对1的情况下，上篮得分。
　　8:4！
　　很简单的进攻方式，控卫带球过半场，将球交给己方中锋，然后中锋突内线得分。
　　正是因为简单，梦之队反而没能阻止，锡伯在身体素质上，超过紫原敦。
　　比赛继续，紫原敦底线发球，将球交给萧夜。
　　一拿球，连运球都没有，纳什便已经贴在了他的身前。
　　“那种全场三分，你最多也就使用六七次，放着不管也没无所谓，”纳什神色冷酷，语气漠然地说道：“但让你随心所欲地投篮，我很不爽！”
　　“那就让你看一下更有意思的，第二种魔术投篮。”
　　淡定地回了一句，下一刻，萧夜微微下蹲，随后猛地拉伸起跳。
　　“假动作吗？”纳什吃了一惊，“不……！”
　　没有时间犹豫，他同样一跃而起，然而，当他离地的瞬间，视野之中，本该先他一步起跳的萧夜，却仿若虚幻消失。
　　“幻影投篮！”


第263章 戏耍恶龙
　　幻影投篮！
　　相当标准的投篮姿势，完美假动作，加上视线诱导，三种条件合在一起，使得纳什都无法瞬间分辨。
　　“糟糕……！”
　　意识到眼睛被欺骗时，纳什已经身处于半空中。
　　然而，就在这时，一道高大的身影却高速接近，闯入了双方的战场。
　　锡伯满脸怒容，被梦之队牵着鼻子走，使得他整个人处于暴怒之中，此刻从三分线外接近，其所展现的敏捷性，甚至还在青峰大辉之上。
　　“好快！”黄濑凉太面色微变，立即做好接球的准备。
　　正准备投篮的萧夜，一样皱眉，在对方来到自己身旁，与纳什形成夹击之前，手腕一甩，篮球以刁钻的角度，飞速向右侧传递出去。
　　接球的是黄濑凉太，拿球后，他立刻展开快攻。
　　萧夜吸引了火力，纳什与锡伯被牵制，此刻回防的恶龙球员仅有三人，千载难逢的好机会。
　　好似金色473闪光，黄濑凉太全速爆发，一下子从底角往外突破。
　　而青峰大辉更是先一步跑到中线附近，随时最好接应的准备。
　　但就在这时，本该往萧夜身侧跑动的锡伯，却突然变向，强大的身体柔韧性，使得他的变速能力异常恐怖。
　　黄濑凉太一步踏出三分线，眼前一闪，一道人影便从身后切入，将其阻拦。
　　阵型大乱，但恶龙依靠着球员的个人素质，勉强还能阻挡。
　　“猴子的想法，以为本大爷会这么简单上当吗？”锡伯双目喷火，咆哮一声。
　　“不，你们完美上当了。”
　　黄濑凉太急停，看都不看，控球的右手，将球向左侧横向传递。
　　横向的长距离传球，正常比赛中，球员站位是很密集的，长距离传球很容易被断。
　　但此刻，恶龙的三名球员回防，队长纳什被萧夜牵制，锡伯在正前方阻拦黄濑，给了一个完美的传球时机！
　　“只是正常的传球？”锡伯目光一转，看向球传递的方向。
　　接球的是梦之队9号，得分后卫绿间真太郎。
　　拿到球后，绿间真太郎不疾不徐地摆出姿势，膝盖弯曲，身体下蹲，抬高持球的双手，随后，轻轻一跃。
　　“以为能投全场三分的只有萧夜？到底是谁先使用这种招式的？被人小看，还真是不愉快！”
　　在一声抱怨之中，绿间真太郎起跳投篮。
　　“唰！”
　　篮球脱手，优美的高抛物线，再次出现在赛场之上。
　　恶龙的五人刹那间陷入了呆滞，傻眼了。
　　“怎么可能！这种招式还有人可以使用？”
　　“就算是职业联赛，这种投篮也只是偶尔出现在比赛的最后几秒，是赌博而已！为什么这群人可以随随便便投出来？”
　　“这真是一支高中生组建的校队？跟三天前的队伍相比，根本不是一个次元！”
　　三名回防的恶龙球员，语气艰难地开口。
　　他们只能抬头，望着篮球攀升高度，呆呆地看着球从他们头顶飞过。
　　没有任何办法！
　　只要在投篮的瞬间没有阻止，这就是无解的三分球！
　　“绿间！”
　　“最强射手！”
　　“全域三分球！”
　　观众席上，爆发出一股疯狂的呐喊。
　　在无人防守的情况下，绿间真太郎的投篮不会失误！
　　这是无数场比赛中，绿间真太郎给所有观众脑海中刻下的常识，除了对战诚凛的一场比赛。
　　清脆悦耳的贯穿声响起，篮球精准无误，连篮筐的边都没有碰到，便将篮网洞穿。
　　11：4！
　　这下子，观众的热情彻底爆发了出来，开场一分多钟，7分的领先，与三天前的比赛截然不同，梦之队打出了气势。
　　相反，恶龙的五人陷入了失声当中，两人可以投全域三分球和一人可以投是完全不同的。
　　针对一个人简单，针对两个人，难度要上升数倍。
　　而且与萧夜不同，绿间真太郎的全域三分球更随意，看起来就和吃饭喝水一样轻松。
　　这就说明了，这个得分后卫的能力，远远没到极限，至少投这种球的投篮次数，远在萧夜这名控球后卫之上。
　　球进入死球状态，因为没有教练，恶龙的队长纳什申请了暂停。
　　“Jabberwock，申请暂停！”
　　裁判吹响了哨子。
　　“这个时候就暂停？”萧夜露出一丝意外的表情，“还真放得下……”
　　这相当于承认己方球队暂时没有办法，需要一点时间来改变战术布置。
　　简单点说，对士气打击很严重，因为仅仅一分多钟，便被对手逼的暂停，只要好胜心强的人，心底都会不爽，更何况恶龙球队一直称呼梦之队的人为猴子。
　　两队球员互相凝望了一眼，便纷纷走向替补席。
　　锡伯握拳双拳，一副要揍人的凶恶表情。
　　他死死瞪大眼睛，走到替补席时，狠狠抬脚踹向长凳，“该死的猴子，耍我们！”
　　砰的一声，长凳被踢歪了。
　　6号小前锋也是一脸恼火的神色，“故意让4号控卫先投全场三分球，吸引火力之后，再出其不意的让9号投全场三分，混蛋！”
　　“情况不是很麻烦吗？”7号得分后卫脸色难看，“不是亲眼见到，根本没法相信，这种投篮，竟然有两个人可以使用！”
　　“怎么办？”12号光头大前锋沉声问道：“纳什，他们是三分一球，就算我们一直得分，迟早也会被拉开分差的。”
　　一群人都很愤怒，本身抱着虐菜的心思，但结果打了一分多钟就发现，人家不是菜鸟，不是猴子，如果不小心的话，己方反而会被血虐。
　　这种心情，就跟便秘一样，相当难受！


第264章 黄濑的全场三分
　　梦之队斩龙之剑替补席。
　　萧夜刚坐到长凳上，小桃子便递来一瓶运动饮料，随后坐在一侧，伸手轻轻揉捏他的双臂。
　　“你这么殷勤？”萧夜好笑地接过饮料，随口喝了起来，“没事的，只是投了一次全场三分，消耗不大。”
　　其余四名首发皆是翻了翻白眼，两人在一旁秀恩爱，令人心情微妙。
　　相田丽子干咳一声道：“之前节奏可以，但现在他们暂停了，接下来恐怕会针对萧夜和绿间。”
　　“没问题，就算他们两个都没办法投篮了，还有我呢。”黄濑凉太信心满满地说道：“通过真正的交手，我已经差不多了解了，他们五人，队长纳什和中锋锡伯的确很厉害，但其余三人，并没有想象中的棘手。”
　　“确实是这样啊，”萧夜赞同地点了点头，直言道：“我们这边有三人可以投全场三分，而且还有人数的优势，耗也能耗死对面，怕什么？”
　　相田丽子想了想，好像的确是这样，他们还有赤司和火神大我，以及黑子哲也。
　　因为人数的优势，可以根据上场的球员不同，变化多重打法。
　　现在的打法是利用三分球拉开分差，主要得分手是萧夜、绿间、黄濑，这只是第一道坎。
　　如果恶龙球队能克服这一道坎，后面还有两三种变化的打法等着他们。
　　想到这里，相田丽子顿时笑了起来，“好吧，那就按照原先的计划打吧。不要手下留情，给我狠狠地得分！”
　　说到后面，她恶狠狠地表达情绪。
　　……
　　100秒暂停结束，比赛重新开始，恶龙球权。
　　被梦之队戏耍之后，五人显然都认真了起来，收起了那点小看的心思。
　　就算口中不愿意承认，但心底却已经相当重视，一群猴子里面，偶尔也会冒出特别厉害的家伙，也许是大猩猩级别的对手。
　　“总算能感觉到一点压迫力了。”青峰大辉咧嘴一笑，燃起了一点儿战意。
　　“别太放松，你盯防12号，记得维持状态，”萧夜叮嘱了一句，“如果三分球战术被破解，之后就需要我和你的双人Zone。”
　　青峰大辉点了点头，虽然他不觉得恶龙能轻易破解他们队伍的三分球。
　　不过就算破解了也无所谓，之后还有双人Zone，双控战术，团队Zone，双塔战术等着对面。
　　如果这些都不行，那还有最后的底牌，就看恶龙球队能逼迫梦之队到何种程度了。
　　两队的球员散开阵型，梦之队依旧采取2-2-1防守阵型，萧夜处于最前端，拦截纳什。
　　恶龙的进攻还是老一套，依赖中锋锡伯，他们把紫原敦当成了突破口。
　　面对萧夜的防守，纳什根本没有纠缠，利用无准备动作的传球，在闯入萧夜的防守圈时，便将球传递了出去。
　　接球的是6号小前锋，他拿球后，同样不与黄濑过多的交手，找到机会将球传到内线。
　　锡伯抢到球后，在紫原敦的防守下，强行扣篮得分。
　　11:6！
　　“混蛋……！”紫原敦的表情很不好，两次被对方强扣，对于中锋而言，这是赤1裸裸的挑衅。
　　沉默地从球衣的口袋里掏出一根橡皮筋，紫原敦向后一撩头发，系了一个简单的马尾。
　　“笨蛋，你保存体力啊，”黄濑凉太小声开口，道：“现在还只是互相试探的阶段，你这么早认真起来要干什么？我们的中锋可只有你一个。”
　　紫原敦一脸不爽，懒散的双眼已经变得锐利起来，“我才不管，我绝对要捏爆那家伙！！”
　　几人顿时无语，萧夜不安计划行事，提前使用天帝之眼也就算了，结果紫原敦也这样。
　　“随他去吧。”
　　萧夜无所谓地摆了摆手，从青峰大辉那儿接到发球，还没来得及有所行动，恶龙的球员便立刻展开了全场盯防。
　　为了限制梦之队的全域三分球，纳什盯防萧夜，12号大前锋死守绿间真太郎，锡伯拦截在中线附近，其余两人防守后方。
　　这个阵型，既照顾到梦之队的三分球，又警惕快攻，可以说是最合适的选择。
　　“别以为你们可以随心所欲！”目光牢牢锁定着萧夜，纳什张开双臂，压缩着进攻区间，给予压迫力，“像那种夸张的投篮，需要准备动作，我没必要立即起跳，你的假动作已经不会起效了！”
　　“是这样吗？”
　　萧夜左脚卡住对方，右脚向后支撑重心，同时侧身双手持球。
　　全场盯防是很恶心的战术，体力消耗很大，但效果也许并不会太好，只是无奈的选择。
　　突然之间，萧夜猛地收回前面的左脚，后方的右脚作为中枢脚，弯曲膝盖，蓄力，下一刻，拉直身体。
　　“假动作！”
　　纳什瞳孔一缩，不放过任何细节，他没有去看萧夜的整体，若是去看整体，只会看到一份完美的假动作，视觉会被欺骗。
　　“质量好高的假动作，挑不出毛病！”
　　他内心分析着，但下一刻，萧夜的身形却在不断拔高，双脚离地。
　　“不可能，真的跳了！？”内心一惊，纳什来不及多想，立即高速起跳，“没有准备动作也能投全场三分球？！”
　　他如此想着，但下一刻，他发现自己错了。
　　起跳的萧夜，却微微一笑，高高抬起的右手猛地向下，手腕一甩，篮球被传向三分线的右侧外切。
　　“小绿间被重点盯防的情况下，果然传给我了吗？”
　　黄濑凉太接球，不慌不忙地摆出投篮姿势。
　　距离他最近的纳什还在空中，另一个12号在球场另一侧。
　　神也来不及！
　　“唰！”
　　第三个全场三分球！


第265章 第二阶段！
　　“唰！”
　　干净利落，没有任何犹豫，黄濑凉太模仿了萧夜的投篮姿势。
　　第三个全场三分球出现！
　　刹那间，恶龙的五人皆是神色呆滞，张大嘴巴，露出了不敢置信的神色。
　　“不可能！第三人……！”
　　“这种事可能吗？！三个人都会全场三分球！！”
　　“这是什么球队？根本是一群怪物！”
　　后场的三名恶龙选手，已经彻底失言了。
　　黄濑凉太投篮时，队长纳什才堪堪落地，根本来不及阻止，他只能眼睁睁地看着第三个全场三分球的出现。
　　不讲道理的超远距离投篮，他们的防守阵型，在这种能力面前，就好似一个笑话。
　　全场盯防两人？不够！
　　“难道……五人都能投这种球？”由不得他不这么想。
　　一而再，再而三的出现全场三分球，使得他们的防守阵型完全没有意义。
　　“如果五人都能办到这种事，这场比赛要输……！”纳什面色极度难看，“不，不可能，这种事绝不可能！”
　　急速旋转飞掠的篮球，越过中线，从所有人的头顶飞过，最终坠向篮筐。
　　一道悦耳的穿网声响起，比分进步一拉开。
　　14:6！
　　顿时，观众的欢呼爆发了出来，更有激动的男生大吼大叫，出言嘲讽恶龙球队。
　　遗憾的是语言不通，只是抛媚眼给瞎子看。
　　望着眼前神色变换的纳什，萧夜淡淡地说道：“没什么不可能的。”
　　“什么？”纳什大吃一惊，连忙收起内心的想法，重新摆出扑克脸，“虚张声势！”
　　萧夜轻笑一声，也不反驳。
　　他大抵能猜到对方在想什么，无非是在考虑是否五个人都可以投全场三分球。
　　他可不会好心地告诉对方真实的情况，让对手继续笼罩在全场三分球的阴影中，心神不宁，战战兢兢，小心翼翼才是打击对手最合适的办法。
　　球权转换，恶龙球队的6号底线发球，将球交给纳什。
　　拿球后，纳什没有着急进攻，目光扫过全场，确认球员站位之后，才冷声对6号吩咐：“你去全场盯防对面的7号，不，所有人都不用急着回防，全场盯防他们，让他无法带球过中线，彻底封锁他们投全场三分的可能性！”
　　被逼无奈的选择，但没人反驳，所有人默默地点头，表示赞同。
　　就算会加大体力的消耗，这种时候，也没有更优解了。
　　比赛继续，恶龙发起进攻。
　　萧夜不紧不慢地去阻拦纳什，双眼中金色之环闪耀，洞悉未来。
　　面对萧夜的压迫性打法，纳什很快被逼退，试探性的交手之后，他发现自己别说过人，连推进都无法办到。
　　“那双眼睛……！”他注意到了萧夜的异常，每一次都能先他一步做出反应，就好似看透未来一样。
　　“你的无准备动作传球确实很有意思，但看了两三次，我差不多也习惯了。”萧夜面色平静地说道：“无论再怎么抹去痕迹，每个人都会有自己的习惯性动作，只要摸透了套路，这种传球也会被破解的。”
　　“破解？”纳什冷笑一声，“你能做到，尽管试试！”
　　话音一落，他的右脚向后撤步，同时篮球在右手侧压低位置，往胯下切球。
　　萧夜目光一凝，欺身上前，不给对方变向的机会。
　　但就在这时，一道人影从身侧靠近，将他挡了下来。
　　“别以为只有你们会挡拆，这种篮球基础！”
　　出现之人是7号，得分后卫，金发欧美男性。
　　萧夜不言不语，在右肩膀触及到对方球衣的刹那，猛地一个后转身，瞬间过掉对方。
　　动作相当流畅，就好像这人根本不存在一般，宛如训练中的站桩练习，轻而易举，呼吸之间完成这一步……
　　外人看去只觉得很迅捷，但挡拆的7号却内心震撼。
　　“他根本没看我！只是凭借本能……不，是野性！”
　　动物的嗅觉。
　　萧夜好似黑色的豹子，动静之间，切换得令人眼花。
　　而完成转身的刹那，萧夜再次拦在了纳什的前方，本以为对方是突破过人，但结果却出乎意料。
　　“嗯？”萧夜透出一丝惊讶。
　　纳什切球变向之后，好似能猜到萧夜会追上节奏，他果断利用这一刹那的破绽，直接起跳投篮。
　　“唰！”
　　球被投掷而出。
　　梦之队的人出现了短暂的愕然，球感优秀的黄濑，立刻预知了结果。
　　这一球不会进，连篮筐都碰不到！
　　眼看着这一球将要落得一个三不沾的下场，篮下的锡伯却骤然起跳。
　　他的弹跳能力超越火神，高度还在超级跳跃之上。
　　“好高！”
　　紫原敦吃了一惊，咬牙中同样飞跃而起。但慢了半拍的他，已经来不及阻止。
　　半空中，锡伯双手接球，反身暴扣。
　　“想打败本大爷，你还早了十年！”
　　砰！
　　篮架一阵震动，发出咯吱的声响。
　　14:4.08！
　　“空中接力还能撞开紫原，”萧夜挑了挑眉，小声自语：“看来不进入Zone，紫原是压制不住他的。”
　　跑回去接发球，萧夜没有急着行动，因为恶龙的五人，已经一一盯上了自己的队友。
　　“你们成功激怒了我。”纳什的双眼杀气四溢，“别想再投哪怕一次的全场三分！”
　　认真展开全场盯防，不顾体力消耗的情况下，梦之队的所有人都被限制了。
　　“我就知道会变成这样，”闻言，萧夜轻笑一声，目光一凝，刹那间，两道黑色电芒在眼角闪烁，“恭喜你们，成功逼出我们的第二阶段！”
　　Zone！


第266章 做你的春秋大梦！
　　“恭喜你们，成功逼出了我们的第二阶段！”
　　伴随着这道轻语，萧夜的目光一凝，刹那间，血液急速冷却，呼吸趋于平缓，一股如潮水般的凉意，以萧夜为中心，向着四周扩散而去。
　　呲呲。
　　眼角的两道黑色电芒，如电蛇游走，在空气之中一闪一烁，忽明忽暗。
　　“Zone？！”
　　纳什首当其冲，率先被萧夜的气势变化所冲击，面对Zone状态的萧夜，他只能感觉到对方散发出的气势在迅速攀升，以一个难以置信的速度。
　　“这是被神选中之人才可以踏足的领域！不可能，像你这等猴子，竟然……！”
　　“猴子？稍微有点实力，就开始膨胀，谁给你的错觉，认为自己天下第一？”
　　萧夜十分冷静，一进入Zone，他的各项身体能力，09立刻超越了自然极限的80%，迅速提升到巅1峰水准。
　　100%！
　　“请继续努力，如果能逼出我们的第三阶段，你会看到更有意思的东西！”
　　话音一落，萧夜猛地起步。
　　这一次，速度更快，超过了之前所表现出来的极限。
　　连试探步都不需要，右脚抬起，向右前方迈步，同时右手推动篮球，一个闪身间，已经与纳什齐平。
　　“好快！速度竟然还在锡伯之上！！”
　　纳什内心一震，他确信自己处于完全的戒备之中，但对方起步的刹那，他还是慢了小半拍。
　　但到底是经验丰富的选手，经历过无数次比赛，就算有短暂的落后，也在下一刻迅速调整姿态。
　　他选择了侧身，面向萧夜的身侧，同时右脚向左，交叉在左脚之后，一个闪电般的交叉步，让他跟上了节奏，同时伸出左手，拦住萧夜的同时，企图骚乱断球。
　　“基础能力很稳啊……”
　　萧夜洞察着了对方的行动，高速起步之后，突然急停，动静之间的切换，突兀得让人措手不及。
　　篮球轻易从胯下切到左手，高速之中的急速变向！
　　“该死！”
　　纳什面色恼怒，不加掩饰，尽力克服自身的惯性，勉强跟上了节奏。
　　然而，就在这时，变向后的萧夜，却又放弃了左侧突防，压低身形陡然拉直，左脚踏地制动，后撤半步，立即让纳什扑了一个空。
　　这一番交手，仅仅发生在一秒不到的时间，直到现在，场上的其余球员才反应过来。
　　恶龙的四人呆呆地看着这一幕，神色难掩的震惊。
　　“突然之间，实力上升了一个阶段？！”
　　“纳什竟然防的这么勉强？”
　　“那是Zone！”
　　心神大乱之际，防守就变得松散了起来。
　　青峰大辉咧了咧嘴，笑了：“这么早就进入第二阶段？正合我意！”
　　缓缓闭上眼睛，长长呼出口气，下一刻，陡然睁开。
　　空气之中，两道青色电芒突然闪烁，青峰大辉的表情从轻佻，变得平静，如古井无波，毫无波澜。
　　“又是Zone！”
　　防守青峰大辉的是恶龙6号小前锋，他第一个发现这份异常，看清变化后，更是神色大骇。
　　“这群人进入Zone都是凭借自己的意志开启的！这是什么球队！”
　　“一直猴子猴子叫的真烦，想要说教也等打败我之后再说。”青峰大辉冷酷地开口。
　　话音一落，他便迅速脱离了6号的盯防。
　　根本没有来得及做出阻拦，6号还处于震惊当中，意识到时，青峰大辉已经脱离了他的防守。
　　与此同时，另一边，萧夜轻轻拍动篮球，目光平静地注视着纳什。
　　“绿间说的有道理，你们连人事都没有尽，还想打赢我们？比赛前，连情报都没有好好收集，连对手会一些什么招式都不知道，就这样，还想打赢我们？别做你的春秋大梦了！！”
　　这番话用英语来说颇为困难，但萧夜不吐不快。
　　他在诚凛打球，无论对手是谁，赛前都会尽力研究对手的资料，弱也好，强也罢，能提升一点胜算，就会去做。
　　相较之下，恶龙的球队，似乎被胜利冲昏了头脑，这种对待比赛的态度，就算不是现在，未来的某一天，迟早也会遭遇一次惨败。
　　纳什的面色难看，但无从反驳，若是对手很弱，他还可以嘲讽一句，但现在，是他们在被牵着鼻子打。
　　突然之间，萧夜再次发起了进攻，不是向左也不是向右的突防，而是向着他正面冲来。
　　纳什的目光一凝，下意识地站定，保持戒备。
　　然而，在两人即将发生肢体接触的刹那，萧夜手中的球，仿佛是失误643一般，突然向后方滑动，脱离了手掌的控制。
　　纳什面色一变，大脑一瞬间出现了犹豫。
　　他不确认这是失误，还是陷阱。
　　但这种高速的运动中，根本不会有认真思考的机会，只能凭借经验与球感进行判断。
　　他动了，身形向左侧迈步，伸手瞄准篮球的方向，企图抄截。
　　然而，萧夜却突然一个后转身，转身的同时，转身一甩，抢在对方之前，将篮球转移。
　　两人闪电般的一次交锋，萧夜已经处于纳什的左手侧，并且拉开了距离。
　　“这是……”纳什瞪大了眼睛，不敢置信地说道：“街头风格？！”
　　还没等他下一步行动，萧夜便奋力一甩，篮球化为一束橙光，瞬间弹射而出，穿越半场。
　　而这时，青峰大辉脱离了盯防，越过中线，伸手接过篮球，宛如一柄利剑，直冲无人的篮下。
　　双人Zone的高速战，一分一秒的大意，在这份配合之下，都会被放大无数倍。
　　砰！！
　　一声爆响，篮球被狠狠扣入网中。
　　16:8！


第267章 魔王之眼
　　一次摧枯拉朽的快攻，梦之队的双人Zone高速战，一照面，恶龙就被打散了阵型。
　　这一下子，不仅是恶龙的选手惊呆了，连不少观众都看得傻眼。
　　“太快了！虽然以前看过诚凛的双人Zone高速战，但这一次更快！”
　　“比起青峰，火神还是弱了一点点，青峰和萧夜的配合，才是最强的！”
　　“太解气了！之前是绿间、黄濑、萧夜的组合，现在换成了青峰、萧夜组，进攻能力感觉更上了一级！”
　　球场中，纳什身躯轻颤，情绪已经无法抑制。
　　整张脸色变得十分可怕，杀气四溢。
　　萧夜突然转换了风格，从正统篮球风，转为了街头风格，导致他一时之间做出错误的反应。
　　他很清楚，就算不使用这种手段，萧夜想要传球，也一样可以办到，但却故意如此，毫无疑问是挑衅。
　　“你……！”他以凶恶的视线狠狠扫了萧夜一眼，随后转身跑向己方的半场。
　　刚过了中线，青峰大辉正巧与他擦肩而过，此时便停下脚步，声音沙哑地说道：“有什么招数尽早使用吧，不然，你们第一节就会被打崩。这才是第二阶段……”
　　遗憾的是，他说的是日语，学习成绩一般的他，根本不会英语。
　　纳什听不懂，但脑补了一下，十之八九不是什么好话。
　　冷哼一声，他也懒得废话，走到底线准备接发球。
　　“锡伯，换防了。”
　　接到发球后，纳什冷声开口：“你去盯住那个青色头发的人，我来阻止他们的4号！”
　　萧夜，梦之队球队号码，4号。
　　“确实，以那个人的速度，进入Zone之后，我已经很难盯死他了。”6号小前锋认真地开口，他自认已经很难限制青峰大辉了，进入Zone之后，青峰的敏捷性提升太多。
　　锡伯重重呼出口气，鼻音很重，“他们队伍中，4号控球后卫才是核心，让我来对付他。”
　　“不，”纳什当即否决了这个提议，“那家伙比想象中的难缠得多……”
　　他很想说，就算是锡伯，也不一定能限制萧夜，而且锡伯可是这边的王牌，一旦对上，如果被打爆，那球队士气就完了。
　　会被摧枯拉朽地暴打一顿！
　　这个赌博太大，纳什不敢这么做、
　　“还不用着急，就算是Zone，维持时间也有限，一旦无法维持，他们就会自食恶果！”纳什语气森然，“以前又不是没有遇见过能开启Zone的对手！我们一样赢了！”
　　话虽如此，但他内心深处却有一抹不安。
　　梦之队的冷板凳上，还有3名球员，其中一人弱得要死，但另外两人看起来可是和场上的五人同等级的。
　　而且，现在只是2个Zone，天知道这群人之中，还有谁会这种能力。
　　凭借自己的意志进入Zone，这种事，就算是纳什，也只是听说过而已，真正亲眼所见，这还是第一次。
　　“最大的问题是，那家伙说的话，”纳什的目光看向对面半场的萧夜，显得相当凝重，“第二阶段！进入这个阶段，正面进攻能力，比之前提升了一个档次，似乎还有第三阶段……”
　　有第三阶段，那么第四阶段呢？
　　如果还能让球队整体提升2个级别，光是想想，纳什就觉得毛骨悚然。
　　因为不知道对手的极限，所以会有一股轻微的恐惧。
　　摇了摇头，纳什不敢将这些说给队友听，怕打乱了他们的士气。
　　“总之，先稳步得分，然后再限制对方的进攻，找到机会反超！”
　　给队友打了个手势，纳什开始运球推进。
　　他们的进攻阵型并没有改变，战术上依旧是依赖于中锋锡伯的内线得分。
　　知道这一点，梦之队也做出了应对，3-1-1阵型，萧夜处于最前方，之后是黄濑，其余三人皆是着重防守内线。
　　纳什一过中线，萧夜便闪电般的贴了上去。
　　刹那间，纳什便感觉到浑身散发出一股凉意，他的视野中，似乎出现了一个圈。
　　这个圈，以萧夜为中心，将大半个球场笼罩在内。
　　“超广域防守……”纳什张了张嘴，心神大震。
　　上一次见到这种能力，还是在美国一场街头比赛中，对手是一名刚退役的职业球员，那时候，他们恶龙球队吃尽了苦头。
　　虽然最后赢了，但那是因为对手除了一人特别强大之外，其余四人跟不上节奏。
　　然而此刻，纳什却意识到不好，目光一转，猛地看向三分线附近。
　　在那里，青峰大辉同样散发着类似的气场。
　　又是超广域防守！
　　两个巨大的防守圈，几乎将整个梦之队半场笼罩在内！
　　“原来是这么回事！”纳什控球的右手出现了轻微的不稳，“第二阶段不仅仅提升了进攻能力，更是大幅度强化了防守力量！两个超广域防守，不是亲眼所见，根本难以相信！”
　　野性搭配Zone，所使用的超广域防守，其范围之大，超乎想象。
　　恶龙的所有球员，都处于这两个防守圈内。
　　见纳什迟迟没有动作，萧夜却率先开口，平静地说道：“怎么了？没有头绪了吗？我早说了，请继续努力，这只是第二阶段！”
　　又是第二阶段！
　　纳什心底一寒，姿态稍稍放松了几分，随后表情恢复了平静。
　　“呼……我没想到，在日本能看到跟我类似的眼睛，但也只是类似罢了。别得意了，猴子！”
　　恼怒地一声轻喝，纳什目光骤然一凝。
　　瞬时间，他的蓝色瞳孔之中，两道漆黑之环在散发着诡异的光芒。
　　魔王之眼！


第268章 摧枯拉朽（1）
　　魔王之眼！
　　蓝色的瞳孔之中，两道黑色之环散发诡异的光芒。
　　“嗯？”
　　萧夜立即感受到了异常，下意识地后撤一步，拉开警戒距离。
　　开启超广域防守的情况下，一步的距离，算不了什么。
　　对于魔王之眼，他不得不防，天帝之眼能做到的事，魔王之眼都能做到。
　　不小心戒备的话，吃下脚裸终结者也不是不可能。
　　“好强的敏锐性！”纳什皱了皱眉，“只不过，一步的距离，还不够！”
　　话音一落，他猛然发起进攻，微微压低身形，向右迈步间，一个闪身，迅速展开突防。
　　萧夜面色如常，反应迅捷，天帝之眼保持开启，在对方行动的刹那，他便率先横移，抢占有利的位置。
　　纳什进攻被阻，但毫无意外之色，篮球从身后切到左手，速度提升了上来。
　　他可以看到未来，更多的未来，全场球员的未来。
　　所有的人会如何行动，他都了如指掌，在球场中发生的一切，都逃不过这双眼727睛的注视。
　　此刻变向后，瞄准左侧突防。
　　“果然已经开启了魔王之眼，否则无法轻易预测我的行动。”
　　萧夜突然笑了，“就让我来试一试！”
　　如此想着，萧夜强行克服惯性，左脚蹬地借力，整个人如炮弹一般，朝自己的右侧弹射而出。
　　刹那间，想要拉开距离过人的纳什，再次被拦下。
　　就算可以看到未来，Zone状态下的萧夜，爆发力与速度依旧在他之上，两人的优势，只能说互相抵消罢了。
　　然而，就在这时，本该前突过人的纳什，身形却陡然一顿，左手控制下的篮球，却猛地往胯下传递。
　　“变向？”
　　萧夜目光凝，天帝之眼顿时洞察了未来。
　　不是变向，也不是假动作晃人，而是将球切到右手之后，把球从头顶之上递出去。
　　这份动作利用了自己的跳跃力，纳什会在完成切球的同时，利用下蹲蓄力起跳，然后把球从头顶传出去，传向左侧。
　　“能看到！”
　　萧夜内心一凛，在对方切球的同时，身体也跟着下蹲蓄力，同时左手伸出，提前拦截在球的运行轨迹之上。
　　“我知道你可以看到未来！”
　　砰的一声，篮球打在地面上，轻轻弹起，落在了纳什的右手中。
　　但这时候，他本该托球，高举后向着左侧传递，却临时改变了动作，右手横推，向着右侧传递。
　　无准备动作传球！
　　“所以说，能看到！”
　　萧夜将天帝之眼开启到极限状态，任何细节都不放过。
　　两种眼睛的能力类似，彼此交手，比的就是谁的随机应变能力更强，谁能看到更远的未来。
　　微微下蹲的身形，猛地拉伸，萧夜的身体向着左侧冲出，手臂尽力伸出。
　　细不可闻的一道摩擦声，高速飞跃的篮球，在半空中与萧夜的指尖擦到，微微便宜了方向，但依旧向着目标之人传递而去。
　　“被碰到了！”纳什心神一震，“比起我的魔王之眼，他的眼睛可以看到更远的未来？！不，不可能，只是他的反应速度过快！”
　　难以置信，面对临时决定的无准备动作传球，萧夜竟然还能追上。
　　不被之前的未来所迷惑，而是看透了他的真实目的。
　　“慢了一点……”萧夜稍稍一怔，内心暗道：“还是不够快，差一点，必须超越极限才行。”
　　深吸口气，他再次调整自己的呼吸节奏，意识愈发集中，整个人身处于寂静的湖中，不断下沉，终于来到了湖底，来到了一扇高大威猛的铁门面前。
　　而同时，Zone的力量，让他的实力超越了极限。
　　100%……101%……102%……
　　与此同时，篮球向着右侧飞跃而去。
　　接球的是7号，金发欧美男性，得分后卫。
　　他的位置处于底线边缘，五步之内无人，空位投篮。
　　没有任何犹豫，尽管比起一般的三分球，这个距离稍微远了一些，但也只是远那么一两步而已。
　　“唰！”
　　完美的投篮姿势，没有缺陷的抛物线。
　　在他出手的那一刻，绿间真太郎便意识到，这一球会进。
　　“不过，太着急，那可是猛兽的狩猎圈。”轻声低语着，绿间真太郎一步未动。
　　他不动，但有人动了。
　　站在半场正中央的青峰大辉，猛地爆发出极限速度。
　　整个人宛若一束电光，呼吸之间，飞速靠近，随后高高飞跃而起。
　　他的跳跃力比不上萧夜，但那只是高度与滞空力上的些微差距，仅论弹速，他一样惊人。
　　篮球刚刚脱手，恶龙的7号选手便面色大变。
　　“这是什么速度……！一瞬间就来到我这里了！？”
　　如果可能的话，他很想用后仰投，又或者使用一次假动作。
　　但此刻，球已经脱手，一切为时已晚。
　　才飞跃出十几二十公分的距离，一只大手，已经拦截在了球的轨迹之前。
　　“以为自己没人防守？天真！”
　　啪的一声，篮球被狠狠拍飞。
　　恶龙的球员，皆是心头一震，明明处于空位状态下，投篮的速度也没话说，但依旧被追上了节奏。
　　“你不是能看到所有未来吗？”萧夜轻笑一声，“超越极限的未来，你看不到。”
　　话音一落，萧夜率先起步。
　　他的速度超过纳什，抢在对方之前，将球接住。
　　随后整个人化为黑色闪电，以一绝骑尘的姿态，迅速突入三分线内，紧接着，罚球线起跳。
　　流星灌篮！
　　高举的右手，托着篮球，狠狠砸向篮筐。
　　砰！！
　　18:8！
　　摧枯拉朽，分差达到了两位数！


第269章 摧枯拉朽（2）
　　流星灌篮！
　　萧夜的身姿在空中拉伸成反向的C型，高举过后脑的右手，抓着篮球，狠狠朝着篮筐投掷而去。
　　嗖！
　　一束橙光电射而出，篮球瞬间砸在篮筐的内沿，随后弹入网中。
　　砰的一声重响，恶龙的五人看得目瞪口呆。
　　“这个是……流星灌篮！”
　　“这一招连锡伯都做不到！亚洲人的身体素质……怎么可能！？”
　　不知道是第几次发出惊叹，但短短几分钟所见识的，比过去一个赛季都可怕得多。


第一节 剩余时间6分25秒。
　　比分，18：8！
　　两位数的分差落后，对于恶龙球队的而言，简直是耻辱。
　　别说是打一支高中球队，就算是次一级的职业球队，想要将他们打成这样，也相当困难。
　　萧夜面色平静，语气淡然地开口：“如果只是这种程度，别说把我们逼入第三阶段，在第一节，你们都要被被打爆了！”
　　闻言，锡伯额上青筋暴起，愤怒的情绪直接出现在脸上，性格暴躁易怒的他，甚至准备找萧夜真人PK。
　　“别冲动！”
　　纳什一声轻喝，森然的目光扫了萧夜一眼，随后对着裁判打出手势。
　　“Jabberwock，申请暂停！”
　　裁判吹响了哨子，同意了纳什的申请。
　　本身就不是一场正规的比赛，只是街头球赛，对暂停许可，也简单得多。
　　萧夜挑了挑眉。
　　在使用魔王之眼的情况下，都没能完成进攻得分，对士气的打击很重，更何况他还来一发流星灌篮，更进一步让对手心神大乱。
　　这时候申请暂停，恐怕也不是为了讨论战术的问题，只是为了缓口气，调整一下节奏。
　　“看来是准备拖时间，”内心想着，萧夜默默地转身走向替补席，“之后的进攻，恐怕也会放慢节奏，以拖时间为目的了。”
　　两队的球员彼此注视片刻，随后默默地走回各自的替补席。
　　观众们顿时不满了。
　　“什么情况？又暂停？”
　　“短短4分钟，两次暂停，什么恶龙球队，干脆改名叫孬龙球队算了。”
　　“完全看不出有暂停的必要，面对梦之队的双人Zone，是有什么对策吗？”
　　再次回到替补席，萧夜主动从小桃子那儿拿过运动饮料，仰头灌了起来。
　　“怎么样？”小桃子好奇地问：“刚才，那家伙使用魔王之眼了吧？虽然没有看懂真正的交手情况，但透着一股诡异。”
　　“嗯，确实用了。”萧夜点点头。
　　“天帝之眼可以应付吗？”赤司征十郎沉声问道：“从交手的情况来看，你还有反抗的能力。”
　　“怎么说呢，”萧夜沉吟了片刻，道：“使用魔王之眼，不是说他自己变强了多少，而是他能带动球队的节奏。他目前使用过三种无准备动作的传球，利用这种多变的传球，他可以将球准确地传到最适合的球员手里。”
　　这种情况，有点类似于赤司征十郎的团队Zone。
　　赤司征十郎了然地点头，但又皱眉，“也就是说，得警惕他的传球，不，既然是魔王之眼，脚裸终结者也可以随意使用，这样一来，我恐怕还阻止不了他。”
　　并非是妄自菲薄，赤司征十郎对自己的实力很清楚，在不开启Zone的情况下，他面对纳什，可没办法表现的像萧夜一样。
　　不过，就算开启Zone，显然也不是可以轻易阻止的。
　　“这样可不行，”相田丽子捏着下巴，秀眉微蹙，“他们已经使用暂停拖时间了，显然想要消弱你们开启Zone的时间。如果之后换人，我们想保持优势不容易。”
　　“不用担心，这才是第二阶段，如果必要的话，第一节进入第三阶段也没问题。”萧夜冷静地说道：“至于体力，青峰？”
　　“别说蠢话了，在你体力耗尽之前，我是不会先一步达到极限的！”青峰大辉咧嘴笑了笑，“比起这个，多传球给我，他们好像打算让锡伯来防守我。”
　　“那就好，放心吧，你马上有机会跟他交手了。”
　　萧夜轻笑一声，招呼队友上场。
　　“还有，火神，你热身吧，随时准备上场。”
　　……
　　暂停很快结束，比赛再次开始。
　　这一次，恶龙的进攻显然有了章法，传球变得频繁了许多。
　　面对萧夜与青峰的超广域防守，想要轻易投篮是很困难的，内线的锡伯更是被盯死。
　　几乎拖到了24秒的极限，恶龙的7号球员才踩着时间点投出三分。
　　但仓促之间的投篮，又有青峰大辉的骚扰，这一球，没有投进。
　　打在篮筐之上，高高弹起。
　　内线的几人顿时进入了篮板球节奏。
　　锡伯微微蹲下身形，想要起跳，但他却突然发现，紫原敦选择了顶腰，压制他的起跳时机。
　　“该死，放弃了跟本大爷抢夺篮板？”锡伯恼火地冷哼一声，一咬牙，强行跳了起来。
　　但就在这时，黄濑的身形如电光一闪，瞬间靠近，先一步飞跃而起，模仿萧夜的超级跳跃，让他抢在锡伯之前，拿到了球权。
　　下一刻，他猛地将球投向底角。
　　绿间真太郎已经跑到了右侧的底角，接到球的瞬间，便奋力一跃。
　　“没有准备动作？！”纳什神色大变，“阻止他！”
　　然而，无准备动作的全场三分，是放弃100%命中率的三分球，轻易无法阻止。
　　“唰！”
　　摧枯拉朽的一球，在防守球员远无法触及的高度，抛射而出。


第270章 压制纳什
　　无准备动作的全场三分球，放弃了100%命中率，只为追求出手的速度。
　　恶龙的6号小前锋已经尽力阻止，但这一招，就算是萧夜也得万分小心，篮球从他的手指上方飞掠而过。
　　异常高的抛物线又一次出现，梦之队的反击完全不讲道理。
　　可以说是摧枯拉朽，只要有一丝一毫的破绽，在梦之队的强大得分能力面前，都是一道致命的弱点。
　　“今天，我的投篮不会失误！”
　　飞跃而出的篮球，在上千道视线的注视下，急速攀升高度。
　　异常久的滞空时间，当赤司征十郎已经落地时，它才堪堪抵达制高点。
　　恶龙的五人心神一凛，这份精神上的压力不可小觑，一次又一次的全场三分，已经给人留下心理阴影了。
　　最终，篮球如划过夜空的流星，干净利落地穿过篮网，重重地打在地面之上。
　　“又进了！”
　　“喔喔，最强射手的三分球！”
　　观众们顿时高声呼喊了起来。
　　与扣篮振奋士气不同，三分球的距离越远，难度越高，同时也具备更强烈的冲击力与美感。
　　干净利落的三分球，可以让人不自觉地看呆眼。
　　21：8！
　　分差进一步拉开。
　　纳什的面色狠狠一抽，深吸口气，语气冷然地开口：“第二阶段，不仅仅是双人Zone，第一阶段的全场三分球，也一样可以使用……”
　　在他身前，萧夜淡然一笑，道：“谁也没说过，我们投不了全场三分。每上升一个阶段，我们整体就会变强一级！”
　　3人的全场三分球，以及双人Zone，绝望般进攻得分能力。
　　纳什就算不愿意承认，也不得不认可，现在的梦之队，在全面压制他们。
　　然而，这仅仅是第二阶段，之后还有着第三阶段，甚至可能存在的第四阶段。
　　“很久没有遇见了，自从打篮球以来，能把我们逼到这种程度的对手！”纳什缓缓闭上了眼睛，半晌后才睁开。
　　他的目光恢复了平静，似乎13分的落后根本算不了什么。
　　“我承认你们很强，不会再小看你们了，但是，赢的只会是我们！”
　　留下一道冷静的低语，纳什转身跑回己方半场。
　　与单纯的嘴炮不同，这话里有着相当程度的自信，萧夜倒是很好奇，面对这种情况，这人还能做到什么程度。
　　比赛继续，恶龙球权。
　　发球后，他们依旧放慢节奏，纳什控球缓慢推进，一脚跨过中线，踏入萧夜的超广域防守圈内，才堪堪停下。
　　砰砰砰。
　　篮球轻轻拍打在地面上，发出沉闷的声响。
　　萧夜认真摆出防守姿态，但并没有靠得过于接近，双臂垂下，微微压低身形，双脚呈现轻微的内八步。
　　在不压缩对方的进攻空间的情况下，内八步能让他的起步速度更快，更好的拦截对手。
　　“又变远了……”纳什眯起眼睛，凝重地打量萧夜，“三步距离，真是让人不愉快。”
　　心底想着，目光陡然一凝，碧蓝的瞳孔之中，黑色之环微微一闪。
　　刹那之间，时间仿佛陷入了暂停。
　　球场中，所有球员的站位都深刻地印在脑海中，光怪陆离的光景之下，倒映着所有人的未来。
　　九名球员的下一步动作，都在他的预估之内。
　　若是一般对手，看到这里，纳什已经可以做出最正确的选择了。
　　但面对萧夜却不行，跟他类似，萧夜虽然看不到其他人的未来，但却可以洞察他本人的。
　　而能看到，就表示着，想要改变未来轻而易举。
　　两种眼睛的争斗，比的就是谁能看到更远的一步。
　　“还不够！冷静地想一想，他会怎么做？”
　　纳什在脑内疯狂的就算。
　　一条条进攻路线的选择，又根据情况猜测萧夜会做出的反应，十多种的选择项，被一一打上了叉……
　　无论是左侧传给得分后卫，还是右侧传给小前锋，又或者做出传球假动作，自己突破过人，又或者传球给队友，在瞬间让队友回传自己……
　　选项被一一否决，在脑内的模拟中，纳什认为，以萧夜的反应能力、速度、爆发力，任何一种，想要成功的可能性都低于50%。
　　这些纷乱的想法，看似漫长，但实际上仅仅过了一两秒钟。
　　在中线附近，两人陷入了僵持。
　　“高层次的交锋。”梦之队替补席上，火神面色严肃地开口。
　　“哈？”相田丽子疑惑地说道：“他们不是一动没动么？”
　　“动了，很细微的试探。”赤司征十郎平静地说道：“至少结果是好的，萧夜在压制纳什！”
　　场面上，变化终于产生了。
　　一直戒备的纳什，总算发起了进攻。
　　只是他刚一行动，萧夜便忍不住一怔，他敏锐地发现了异常。
　　“动作变了，不是街头风格，而是正统篮球风格……”
　　运球的同时迈出进攻交叉步，左手抬起防止萧夜的骚扰，右1.6手低位运球，很单纯的强突。
　　萧夜贴了上去，拦截对方的进攻路线。
　　“Zone真是最棘手的能力！”
　　纳什默默地想着，利用自身的力量强突，在萧夜贴身挤压他的运球空间的时候，迈出的右脚突然向后一跳，紧接着流畅无比的后撤步跳投。
　　“唰！”
　　篮球脱手。
　　萧夜的身形一晃，之前两人在攻防对抗，力量交锋，但对方突然撤力，他的身姿稍稍不稳，但有着天帝之眼，他能预测到结果。
　　此刻，面对中线的后撤步投篮，萧夜没有任何犹豫，一跃间，身体前倾，高举右手封盖对方。
　　“你的打算，我一清二楚！”萧夜面色冷静。


第271章 神选之体vs青峰大辉
　　“你的打算，我一清二楚！”
　　萧夜起身上前，前倾式起跳。
　　并非是超级跳跃，起跳的高度也只是普通的程度。
　　也不是以真正封盖为目的，而是将手拦截在球与篮筐之间，阻拦纳什的视线。
　　纳什毫无动摇之色，萧夜的判断很精准，视野被遮挡的情况下，强行投篮，命中率会下降，更何况，这里还是中线。
　　他没有绿间真太郎那么好的球感，就算闭着眼睛，都可以投出高命中率的球。
　　持球的双手突然下移，随后手腕一甩，篮球向着右侧传递而去。
　　萧夜知道对方会传球，但却没法阻止，他必须起跳，不跳对手就真的投了，就算不可能绝对命中，但只要有可能进球，他就必须阻止。
　　球落在6号小前锋的手中，几乎与之前的攻防一样，他刚拿到球，青峰大辉已经瞬间靠近。09
　　没有选择空位投篮，吸取教训的6号，连运球都放弃了，右手一抛，篮球直接从空中飞掠，往内线传递。
　　超广域防守虽然足够强大，防御范围足够广泛，但面对频繁的传球，也会露出破绽。
　　球从青峰大辉恰好无法触及的地飞过，刚好被跑动中的12号大前锋接到。
　　拿球后，12号立即突入三分线。
　　黄濑凉太紧盯对方，在侧面阻拦骚扰。
　　但具备着身高的优势，12号顶着压力，背打强行来到禁区右侧的位置，随后起跳勾手。
　　“不吃教训！”
　　黄濑凉太目光一闪，身形下蹲蓄力，随后超级跳跃，整个人好似飞起来一般。
　　“好高！这群人的能力都好全面！速度、弹跳、爆发力、投篮、配合……”
　　12号面色相当难看，他2米的身高，又是使用勾手的情况下，面对仅有189cm的黄濑凉太，都有一种会被封盖的感觉。
　　要知道，勾手投篮，是将持球的手，向背后拉伸，与防守人员拉开极限距离的投篮方式。
　　一般而言，身高优势的球员，使用这种投篮，是很难被阻止的。
　　“切！”
　　啧了一声，12号放弃了勾手，篮球猛地砸向地面。
　　砰的一声，球往内线弹入，被锡伯稳稳接住。
　　见他拿到球，紫原敦立即稳定下盘，压低身形，硬顶着锡伯的腰部。
　　在三秒禁区内，球员的冲撞是合理的，因此一般而言，中锋都是力量、身高优势球员。
　　“还不死心，看来还得解放一部分力量！”
　　锡伯恼火地想着，脚下发力，想要顶开紫原敦，但腰部被对方顶住的情况下，他的重心更高，就算有更强的力量，此刻想要顶开紫原，也无法做到。
　　没有任何犹豫，锡伯当即起跳，转身扣篮。
　　在规则中，球员处于禁区内，进攻球员在没有移动的情况下起跳，防守人员就算被撞飞，也是不犯规的。
　　利用神选之体的强大，锡伯采取正面碾压的扣篮方式。
　　紫原敦甚至这一点，就算明知道如此，但他依旧选择跳了起来。
　　“这场比赛，绝对要捏爆你！”
　　也不管对方听不听得懂，紫原敦怒吼着狠狠拍向篮球。
　　啪！
　　一声重重的声响，篮球在两只手掌的力量碰撞下，甚至都发生了轻微的变形。
　　“本大爷才是最强的！”
　　锡伯怒吼，起跳之后，浑身的力量集中在了右手之上，僵持半秒后，全力状态的紫原依旧被弹飞。
　　下一刻，篮球重重扣入框中。
　　砰！
　　21:10！
　　得分后，恶龙的几名球员明显松了口气。
　　梦之队的防守压力太强，就算是锡伯，得分也显得很勉强。
　　不过，总算得分了，说明梦之队的防守也不是绝对无法打破的。
　　外线的三分球行不通，还有内线的王牌可以依赖。
　　“别太勉强了。”黄濑凉太伸手，将紫原敦拉了起来。
　　“我已经全力了，但还是差了一点。”紫原敦表情很不开心，显得很愤怒，“必须进入Zone……”
　　“你越是这么想，Zone的大门就离你越远。”
　　萧夜拍了拍了他的肩膀，轻笑道：“难得的对手，放松点去打吧。”
　　闻言，紫原敦沉默地点了点头，在队友大放异彩的时候，他却被压制成为对手的突破口，这让他产生了一点儿焦虑。
　　输给诚凛之后，他也有在前辈和教练的指点下，好好学习了中锋的技术。
　　遗憾的是技术还不成熟，时间尚短。
　　“我知道了。”闷声说着，紫原敦深吸口气，平复一下心情，随后走到界外807发球。
　　球交给萧夜。
　　刚拿球，萧夜便被纳什盯上。
　　再次对位，萧夜便一言不发地展开进攻。
　　右侧突防，在对方追上节奏的刹那，持球的右手压低球位，往胯下传递。
　　但下一刻，切到左手的球，又猛地向后方转移。
　　“你的无准备传球，是这样吧？”
　　低语间，隐藏在背后的左手，本该是往右侧背后的切球，姿势看起来也的确是背后传球，但令纳什震惊的是，球却突兀地往左侧飞掠而出。
　　“什么？！”纳什瞪了眼睛，心头骇然：“仅仅看了几遍，就学会了吗？不可能，就算是跟我相似的眼睛，没有大量的练习……”
　　看不到的位置，魔王之眼也无法预测，从整体的肌肉运动判断，的确是背后传球，但实际却不是。
　　来不及阻止，球被传递了出去。
　　一道青芒闪过，青峰瞬间接球，高速突防。
　　一踏上三分线，锡伯便拦在了他的面前。
　　“哟，大个子，”青峰大辉停下脚步，微微咧嘴，“你的神选之体，和火力全开的我相比，到底哪个更强？让我来试试！”


第272章 第三阶段！
　　神选之体！
　　上天赋予给锡伯的力量，就算没有刻苦的训练，只是普通地打打篮球，也让他达到了超越常识的水平。
　　简而言之，敏捷性超越青峰大辉，弹跳力超过火神大我，力量超过紫原敦。
　　“猴子的言语，本大爷可听不懂！”
　　锡伯冷哼一声，他不知青峰大辉在说些什么，但从对方斗志满满的表情来判断，十之八九就是挑衅。
　　“在我打败萧夜那混蛋完成复仇之前，单挑中，我可不准备输给其他人！”
　　青峰大辉轻哼，目光锐利，身形猛地右侧移动，脚步蹬地借力，刹那间化为一束青芒。
　　超高速的爆发性起步！
　　“Zone状态，也只是这点水平？”
　　尽管口中说着对手听不懂的嘲讽，但锡伯的面色却显得十分凝重。
　　同样是爆发性的提速，他并不会萧夜那种内八的防守步伐，因此，稍稍慢了一丝。
　　但这一丝的落后，在他强大的身体柔韧性下，顷刻间被抹去。
　　凌乱的步伐迈出，两、三步之后，他已经将青峰大辉拦截了下来。
　　2米10的身高，可怕的臂展，使得他仅仅张开双臂，就好似一堵高耸的城墙一般，将左右两侧的空间都给挡住。
　　“变速能力虽然不如我，但步子更大，身体更魁梧，臂展更长……比紫原那家伙难缠得多。如果使用脚裸终结者，也许还能晃掉。”
　　内心暗暗地想着，青峰大辉不禁皱眉，他试着学习过脚裸终结者，但毕竟是高难度的技巧，想要学会，不是稍微练习一下就可以的，而且还得看对手的实力。
　　右侧突防被阻，他也没有任何停顿，充分展现自己的变速、变向能力。
　　篮球从胯下切到左手，迈出一步之后，见锡伯依旧跟上节奏，便又切回右手。
　　这些技巧与动作，相当熟练，高速对抗中，对时机的把握也非常精准。
　　场外的观众只能看到模糊的影子，篮球在青峰的胯下不断切换，忽左忽右，也许前一个是突防，下一秒便是撤步切球。
　　街头篮球的风格，没有章法，行动之间，完全是心血来潮！
　　一连串的，高达十次以上的变向，总算让青峰大辉抓到一个领先的时机。
　　没有犹豫，全速爆发，一下子越过了锡伯的防守。
　　“少瞧不起人了！”
　　锡伯大怒，身体在还没克服惯性的情况下，猛地转身，左手向后一甩，重重拍在篮球之上。
　　下一刻，球脱离了掌控，被狠狠拍飞。
　　青峰大辉面色微变，咬牙中追球，“大意了，应该立刻拉开距离的！”
　　臂展比一般人更长，导致青峰大辉的过人出现了一丝差错。
　　“背后断球！这个家伙竟然可以逼的锡伯使用这种招式！”
　　恶龙的12号吃了一惊，球向他滚来，伸手一抓，抢在青峰之前，将球拿到手。
　　但还没等他有所反应，一道金色闪光，从他身后出现，伸手一拍，黄濑凉太理解断掉了对方的球。
　　“以为这么简单可以控制球权？太不小心了！”
　　黄濑凉太轻笑一声，持球后，立即发动进攻。
　　12号脸色一黑，恼怒地展开盯防。
　　但很快，他便震惊的发现，黄濑凉太的过人动作，几乎与之前的青峰大辉一模一样。
　　连续不断地胯下切球变向，5次，短短一秒，5次的变向，当第6次出现时，12号已经跟不上节奏。
　　闪电般的交锋后，黄濑凉太过掉12号，迅速越过中线，朝地方半场而去。
　　“一个一个都是怪物级别的！”7号忍不住喃喃，“每个人的能力都太全面了！随便放到一支队伍中，都是核心中的核心！”
　　没有时间犹豫，7号只能选择补防。
　　朝他高速跑来的黄濑，却突然一笑。
　　“刚才你给我看了有趣的招式，现在还给你！”
　　纠缠中，两人进入了三分线内。
　　刚一踏足三分线，黄濑凉太却突然一个急停，而7号则因为惯性，出现了瞬间的停顿。
　　但就在这时，黄濑起跳了，单手持球，左手向左前方摆动，阻挡对方的骚扰。
　　“唰！”
　　球被抛了出去！
　　“模仿我的招式！”7号神色大变，不敢置信地说道：“不可能，仅仅看了一遍，就学会了？”
　　如此想着，他咬牙中奋力一跃。
　　但单手的急速投篮，速度远比双手投篮快得多。
　　他眼睁睁地看着球从他手掌上方飞过，朝着篮筐而去。
　　砰的一声。
　　球打在篮板之上，随后回弹，稳稳进入网中。
　　23：10！
　　“出现了，完美无缺的模仿！”
　　“仅仅看一次，便可以复制对手的招式，并且当场就以牙还牙！”
　　“漂亮！那个7号都懵逼了！”
　　恶龙球队被正面压制，无论是进攻，还是防守，都被梦之队压制了。
　　而接下来，比赛进入了胶着。
　　恶龙的几人越打越难受，一开始，青峰大辉还会和锡伯多做纠缠，但随着时间推移，他选择了更省力的方式，与黄濑凉太的配合，让他们的进攻更犀利。
　　比分逐渐拉大。
　　当裁判宣布第一节结束，比分已经达到了46：26！
　　20分的分差！
　　梦之队的替补席。
　　萧夜与青峰都已经脱离了Zone状态，此刻不禁有点儿喘息。
　　“还能坚持吗？”相田丽子严肃地问。
　　“没问题，我只是打打控卫而已，消耗不算特别大，”萧夜点了点头，沉吟着说道：“青峰的消耗太大，他一直牵制锡伯。”
　　“看来需要我上场了。”赤司征十郎淡淡地一笑，“由我和你来开启第三阶段！彻底打崩对面！”


第273章 萧夜、赤司的无解双控！（1）
　　“Vorpal・Swords申请替换球员。”
　　第二节开始，裁判立即同意了相田丽子的申请。
　　消耗过大的青峰大辉被换下场，代替他的是10号火神大我。
　　同样的，连续多次使用完美无缺模仿的黄濑凉太，也被换下，上场的是5号赤司征十郎。
　　第二节梦之队阵容：4号萧夜、5号赤司征十郎、8号紫原敦、9号绿间真太郎、10号火神大我。
　　2个控卫，1个大前锋，1个中锋，1个得分后卫。
　　“两个难缠的角色被换掉了！”6号小前锋忍不住松了口气，“那两个人实在有点难缠。”
　　“新上场的两人，10号一看就是大前锋，不过，实力比之前的那个人稍微弱了一点？”12号沉声开口，道：“至于那个5号，身高才一米七出头？这么矮的个子也能打篮球？”
　　“别太小看他们！”纳什冷声开口，680道：“第一节吃尽了苦头，现在他们更改阵容，这时候就趁机把分差抹平！”
　　两队的球员细声交谈之后，比赛开始。
　　第二节剩余时间10分00秒。
　　比分，46：26！
　　恶龙球权。
　　梦之队没有太过骚扰他们的发球，球很轻易传到了纳什手中。
　　一过中线，纳什便遭遇了防守，只不过，防守他的人，并不是萧夜，而是刚上场的赤司征十郎。
　　“是你防守我？”纳什下意识地怔了怔，他说的是英语。
　　“下午好，我叫赤司征十郎，控球后卫。”赤司征十郎微微一笑，身为大家族的少爷，英语这种东西是基本素质，“萧夜防了你一整节，现在轮到我来完成这份任务了！”
　　好流利的英语！
　　纳什内心暗暗想着，目光注视着赤司，分析着对手的基础能力。
　　从球衣外的手脚肌肉来判断，有经过系统性的训练，且保持着巅1峰的竞技状态，身高是缺陷，但矮个子的球员，一般具备着速度优势。
　　至于力量……控球后卫几乎没有力量优势的。
　　“原来如此，被小看了。”
　　纳什轻出口气，瞳孔之中闪过一抹恼怒。
　　话音一落，他便迅速展开突破。
　　放弃了街头风格，使用的是正统风格，一切多余的动作都被省去，只为追求高效。
　　纳什的身形向右侧移动，同时篮球拍击地面，在赤司征十郎跟上节奏，挪步移动的瞬间，恰好回弹的球，从胯下切到左手。
　　闪电般的切球，一个干净利落的变向，下一刻，纳什越过了赤司征十郎，并且迅速拉开一个身位的距离。
　　“速度好慢……难道不是速度型的控卫？”
　　这一下子，连纳什都是一怔，但如此好的机会，他可不会放弃。
　　没有任何犹豫，起跳三分。
　　“唰！”
　　而在他投篮的同时，赤司征十郎也完成了转身，追上步伐后，在侧位起跳封盖。
　　但身高的劣势，以及落后的节奏，让他没办法碰到投出的篮球。
　　众人望着篮球飞跃而起，随后精准地穿网。
　　46:29！
　　如此轻易的得分，使得恶龙的其余四人都是吃了一惊。
　　“好弱！这个5号是来搞笑的吗？”
　　“不是说全员都是奇迹级么？和其他人比起来，这个5号的水平显然差了好多。”
　　“反超的机会！”
　　一连串的英语，几名选手互相交谈，目光中都出现了一抹希望。
　　听到这些，赤司征十郎却微微掀起嘴角。
　　“和预计的一样。”他内心暗暗想着，“不过，纳什的三分球……”
　　正统篮球风格，但投篮的出手速度，以及命中率，都令人侧目。
　　这可不像街头篮球，只要天赋出众，可以无师自通，像这种正统风格，是需要大量的，长年累月的练习才能习得，只有真正的篮球精英才能做出的动作。
　　简而言之，放弃一切花俏的、无用的行动，减少任何一滴体力的消耗，以最干净、最直接的动作，来达到自己的目的。
　　“和魔术师这个称号相反，他实际上更擅长这种风格……和萧夜相似。”
　　如此想着，赤司征十郎走向底线接球。
　　比赛继续，紫原敦底线发球，他没有将球交给萧夜，而是传给了赤司征十郎。
　　面对这种情况，恶龙的反应也很快。
　　纳什放弃了盯防萧夜，而是去针对赤司征十郎，至于锡伯，在青峰大辉离场的情况下，他选择去防守萧夜。
　　砰砰砰。
　　篮球在赤司征十郎的拍动下，发出一声声闷响。
　　纳什牢牢注视着对方，就算之前轻易过掉了赤司，但也不会简单地就小看别人。
　　“防守太松懈了。”
　　忽然，赤司淡淡地说了一句，左脚稍稍向前跨步，同时篮球猛地拍向脚下的地面，回弹之后，便切到了左手，下一刻，右脚前迈，左手的篮球往背后传递，似乎是背后切球。
　　“连重心都没有压低，他想干什么？”
　　纳什深深地皱眉，如果是突破过人，爆发出速度，必然需要把自己的身形压低，但此刻，赤司却站的笔直，运球也很随意。
　　正想着要不要出手骚扰，突然之间，球消失了。
　　本该从背后切到右手的篮球，消失在眼皮底下。
　　“什么？”刹那间，纳什意识到不对劲，目光一转，猛地看向另一侧，“无准备动作传球！？什么时候？”
　　仅仅是瞬间的分神，但这一瞬间，却让他失去了对篮球的预知。
　　不远处，萧夜不知何时接到了球，轻轻拍动，目光淡然地望着锡伯。
　　“防守太松懈了，现在你们面对的，是第三阶段！”


第274章 萧夜、赤司的无解双控！（2）
　　“防守太松懈了，现在你们面对的，是第三阶段！”
　　萧夜姿态随意，控球的动作，看起来破绽百出。
　　锡伯深深地皱眉，似乎被萧夜的发言惹怒，他突然间伸手，动作灵敏地企图撩球。
　　这闪电般的出手，令大量的观众吃了一惊，完全没有预料到会发生这种事。
　　但这种时候，萧夜却仿若预知了这一步一般，右脚微微后撤，同时身体向右侧身。
　　很轻微的动作，但篮球却在他的控制之下，堪堪避过锡伯的骚扰。
　　“这都能反应过来！”锡伯脸色难看，他的指尖距离篮球仅有不到一公分的距离。
　　还没等他重新调整好姿态，下一刻，篮球从地面上回弹，触及到萧夜的手掌之时，突兀的，毫无征兆地被推向右前方。
　　手臂的姿势与拍球时没有任何变化，仅仅是手指的施力方向有所改变。
　　如果没有超强的洞察力，根本难以预料。
　　“无准备动作传球！”不远处的纳什神色凛然，一下子明白了梦之队的打算，“这是双控卫战术，两名控卫都拥有跟我相似的无准备传球能力！”
　　双控战术，放弃小前锋的位置，强化了球队的进攻能力，以诡异多变的传球，来击破敌方的防守阵型。
　　此刻，篮球被传递出去，接球的是火神大我，他处于中线附近，拿到球后，便立即越过中线，展开突防。
　　防守火神的是12号大前锋，体型魁梧的球员。
　　纠缠中，两人来到了恶龙半场的三分线，火神大我很想突入禁区扣篮得分，但对手的防守能力并不弱，一时半会被拖住了脚步。
　　“坐在场外看还不觉得，真正交手才发现了……果然没想象中的轻松。”
　　内心想着，火神总算找到机会，将球传到左侧的三分线外切处。
　　绿间真太郎接球，一拿球，他便想都不想地起跳投篮。
　　无准备动作的三分球！
　　放弃100%命中率，选择提升出手的速度，在恶龙球员的严防死守之下，他根本没时间优哉游哉地摆出投篮姿势。
　　“已经看过一遍了！”
　　有所准备的7号冷哼一声，抓准时机起跳。
　　他很清楚，想要封盖是比较困难的，但影响对方的命中率却可以。
　　身体稍稍前倾，高举的右手，拦在了球与篮筐之间。
　　“阻挡视线？你以为这种伎俩会起效吗？今天，我的投篮不会失误！”
　　伴随着绿间的话语，篮球唰的一声脱手。
　　比寻常的抛物线要高得多，篮球从7号的手掌上方飞掠而过，至少有着五公分的距离。
　　急速攀升高度，就算不是超远距离的三分球，绿箭真太郎的射篮，抛物线依旧超乎寻常。
　　嗖！
　　干净利落地洞穿篮网！
　　49：29！
　　“什……！”7号瞪大了眼睛，猛地回头看向己方篮筐，却只能看到篮球穿网的一幕，“我明明挡住了视线，竟然还是空心球！这家伙，根本不需要用心瞄准，投篮的角度与力量，已经刻在了骨髓里！”
　　不讲道理。
　　梦之队的每一名选手，都有自己特别突出的地方，超越常识，将某一领域的技巧，锻炼到极为高深的境地。
　　以前，恶龙并非没有遇见过类似的对手，但一支球队，全员都是这种水平，还是有史以来第一次相遇。
　　“不过，也不是没办法阻止，需要更精准地抓住时机才行！不，考虑到他的出手速度，还需要先一步起跳！”
　　内心很不服气地想着，7号咬牙盯了绿间真太郎一眼。
　　比赛继续，恶龙球权。
　　纳什控球，在中线遭遇赤司征十郎的防守。
　　与之前不同，这一次，赤司的防守更加严密。
　　通过一次试探，他用身体亲自体会了对手的实力，此刻便能做到更好的应对。
　　纳什试图照搬之前的方式，但几次突防，都被赤司征十郎给阻挡了下来。
　　就好像，对手可以预知他的动作一般。
　　“虽然不太可能，难道说你……”纳什神色闪过一抹震惊，透出一股无法置信的神色。
　　闻言，赤司征十郎目光平淡地开口：“已经被注意到了吗？那就直接告诉你吧，我们的眼睛叫‘天帝之眼’！”
　　目光陡然一凝，刹那间，赤司的左眼之中，一道金色之环闪耀光芒。
　　纳什浑身一震，他注意到了两点。
　　第一，赤司说的是“我们”，这个我们指的是他和萧夜！
　　第二，这两人都具备着跟他类似的眼睛，可以洞悉未来！
　　这不是单纯的1+1的问题，而是两人的天帝之眼互相配合，所产生的效果，将会成倍提升。
　　“不行，必须在他们反映过来之前……！”
　　纳什诞生了一抹焦虑，一咬牙，魔王之眼顿时开启。
　　下一刻，他火力全开，没有丝毫保留地展开突破。
　　“这就是第三阶段？双控战术！两双天帝之眼！！”
　　急速地变向，晃眼间的交手。
　　下一刻，赤司征十郎便呆了呆，他发现自己失去了重心，整个人向后倒下。
　　而与此同时，纳什目光冰冷地看向篮筐，随后猛地出手，中线投篮。
　　“就算是第三阶段，也别想阻……！”
　　然而，他的话还未完，一道身影，如黑色闪电，瞬间出现在他的侧方。
　　“你惊讶得太早了，这才刚开始而已。有意思的东西，你还没看到呢。”
　　飞跃而起的萧夜，如空中飞人，高度异常可怕。
　　高举的右手，狠狠拍下。
　　啪。
　　篮球被一下子击飞！
　　纳什瞪大了眼睛，瞳孔骤然一缩。
　　“不可能，魔王之眼对他竟然没有反应！”


第275章 二阶段zone！
　　“不可能，魔王之眼竟然对他没有反应！”
　　纳什不得不色变，在投篮的瞬间，他用魔王之眼洞悉了全场，所有球员的未来都被预知。
　　在这份预知中，他的投篮会顺利出手，没人可以阻止。
　　然而，现在却被封掉了！
　　“以为我会没有防备你的脚裸终结者吗？”
　　倒下的赤司征十郎，在即将着地之时，右脚猛地后移，强行支撑住自己，随后又在萧夜起跳的同时，右脚发力，先一步行动。
　　越过纳什，抢在所有人之前，赤司征十郎将篮球控制在手中。
　　紧接着，他发动了快攻。
　　恶龙的半场，空无一人。
　　控球后卫处于阵型最后方，是进攻的组织者，但很少自己投篮，因为很危险，一旦被封盖，面对对手的反击，将变得没有反抗之力。
　　“上当了！”纳什张了张嘴，心情十分糟糕，“故意吃下我的脚裸终结者！”
　　故意露出破绽，迫使他出手投篮，之后让萧夜封掉，紧接着，就是快攻。
　　能想明白这些，但纳什却无法理解，为何魔王之眼对萧夜没有反应。
　　时间紧迫，他没有余裕去思考这些，自己犯下的错误，此刻就算拼命也要挽回。
　　落地后，纳什爆发出自身的最高速度，想要追防赤司征十郎。
　　他的确很快，但萧夜也丝毫不慢，两人几乎同时行动。
　　而在他们之前，同样处于阵型后方的7号，得分后卫已经先一步展开了追防。
　　这种时候，根本无暇顾及盯人的问题，只有阻止赤司才行。
　　如赤色之芒，闪电般地突入JinQu，赤司征十郎左脚起跳，整个人飞跃而起，单手持球，狠狠扣向篮筐。
　　“什么？一米七出头的个子想要扣篮？！”
　　恶龙的几人呆了呆，但从起跳的高度判断，赤司征十郎却真的可以办到。
　　“该死！”
　　最先追上的7号，恼火地大骂一声，切入赤司的内侧起跳。
　　“你们太紧张了。”
　　这种紧要关头，赤司征十郎却微微一笑，持球的右手突然下移，随后看都不看，向背后反手抛去。
　　连萧夜都感到了意外，更别提恶龙的球员了。
　　谁都没想到，赤司征十郎会选择传球，从两人的高度来看，7号明显还无法阻止对方的扣篮，他的起跳慢了一拍。
　　但赤司却这样做了！
　　球往外线传递，与此同时，绿间真太郎已经先一步起跳，并且在空中摆出投篮的姿势。
　　“空中装弹式三分投篮！”
　　不少观众惊呼一声，放弃必然得分的扣篮，选择有风险的空中接力式的三分投篮。
　　正常人会这么做吗？
　　“比起2分，当然是3分更好了，赤司的话，必然会这么判断！”
　　绿间真太郎目光坚定，篮球稳稳送入他的手中，好似没有任何冲击力一般。
　　“唰！”
　　脱手的篮球，划出异常的抛物线，在恶龙呆滞的面庞中，洞穿篮网。
　　52:29！
　　“nice！”
　　萧夜忍不住笑了，连他都觉得很意外，这不是预先安排好的，而是赤司征十郎临时的决定。
　　至于绿间真太郎投篮失误，这种事大概连想都没想过。
　　完成令人吃惊的配合，赤司征十郎却毫无波动之色，默默地转身回防。
　　“你该不会真的只是想多拿一分吧？”萧夜与对方齐行，小声问道。
　　“虽然这也是一个理由，”赤司征十郎微笑道：“更重要的是，不趁机带动队友的节奏……”
　　“原来如此。”
　　萧夜赞同地点了点头。
　　赤司的团队Zone，需要一定的准备时间。
　　比赛继续，恶龙球权。
　　第二节开始，他们不仅没能拉近分差，反而因为中了陷阱，连失2个三分球，分差达到了23分。
　　这种时候，比起激烈的进攻，稳住节奏才是更重要的，至少绝对不能再出现失误。
　　再次对阵赤司，纳什没有过多纠缠，利用自己的无准备动作传球，将球传到了锡伯手中……
　　这一次传球，用上了魔王之眼的能力，传球的位置与时机都堪称完美。
　　锡伯不愧拥有着神选之体，拿到球后，他立即强突内线，一次大风车灌篮，就算是萧夜都没能阻止。
　　若是Zone状态，兴许还可以试试，但自然状态下，萧夜的力量还不如紫原，更别提锡伯了。
　　53:21！
　　“嗯……这个人真麻烦。”
　　萧夜沉吟着想着，“必须得开启Zone，不过赤司的团队Zone还需要时间，看来，只能让我先来开启了。”
　　如此想着，他朝赤司征十郎打出了手势。
　　看到萧夜的示意，赤司征十郎微微吃了一惊，但随后只好点头。
　　本身计划就是第二节打崩恶龙，萧夜提早几分钟开启，也只是让恶龙崩得更快。
　　“紫原。”
　　萧夜轻喊了一声，朝底线抬手。
　　紫原敦发球，将球交给萧夜。
　　拿到球后，锡伯便瞬间贴了上来，张开双臂，将前方的空间完全封锁。
　　“别以为你能突破我，早该让我来盯防你的，你才是队伍的核心！”锡伯神色凶恶，语气森然，“无论是第一阶段，还是第二阶段，又或者现在的第三阶段，你都是真正需要戒备的人！”
　　“第三阶段？”萧夜挑了挑眉5.3，轻笑道：“虽然刚才我的确这么说，但你好像误会了，我不记得有真正开启过第三阶段。”
　　“什么？”锡伯心神一凛。
　　“不用太过戒备我，我本人是无法变强的，但我的队友可不一定。”
　　砰、砰、砰。
　　萧夜ting直身躯，轻轻拍打着篮球。
　　球打在地面上，发出一声声缓慢的声响。
　　就好像拍打在所有人的心头，梦之队的众人刹那间感受到一股冰凉之意。
　　好似潮水一般，以萧夜为中心，向全场辐射。
　　突然之间，五道各色的电芒闪烁！
　　“Zone！？”锡伯面色呆滞，脱口而道：“怎么可能，5个人都进入了Zone！！”


第276章 崩溃！
　　球场之上，梦之队的五人呼吸节奏惊人的一致，同步率达到100%。
　　与不完全的团队Zone不同，这是真正的二阶段Zone！
　　由萧夜推开第二道大门，借此引发的连锁反应。
　　单一一人的Zone，所散发的气势已经相当恐怖，此刻五人开启Zone，聚合起来的感觉，就是一头沉睡的太古猛兽的苏醒。
　　面对这份阵容与力量，恶龙的五人遍体生寒，神色巨变。
　　“不可能，五人都进入了Zone！这种事可能吗？”
　　“第二节仅仅是2人就已经打得相当艰难，现在竟然出现了5人……”
　　“一群魔物！！这才是真正的第三阶段！”
　　倒吸凉气的声音响起，就连纳什都不禁神色动摇。
　　张了张嘴，他很想说点什么，但却什么也说不出口。
　　下意识的维持着魔王之眼09，他所预知的未来，更是让他精神崩溃。
　　恶龙的防御阵型，面对梦之队的二阶段Zone，就好似遭受烈日爆鸬谋雪一般，瞬时间土崩瓦解。
　　“锡伯！”他大吼一声。
　　然而，在篮球比赛这种高速对抗运动中，提醒的效果就跟没有差不多。
　　锡伯怔怔地看着萧夜，突然之间，对方动了。
　　高速的左右切球，接上了瞬间的前后变速，下一刻，锡伯便发现，自己丧失了重心了，右脚的脚尖离地，在引力的作用下，整个人向后倒去。
　　随后，一屁.股重重地坐在地上。
　　“脚裸终结者！”锡伯面色铁青，青筋暴起，直到自己摔倒，他才意识到自己中招了，“太快了！比纳什还要快！”
　　很想起身防守，但萧夜却不给他这个机会，一个闪身，轻易越过对方。
　　“你们太傲慢了。”
　　低语中，如一道黑色闪电，急速冲出。
　　纳什一咬牙，放弃盯防赤司征十郎，跑动中，强行拦在萧夜的前方。
　　晃眼间，双方接触，闪电般的交锋，场外的观众根本看不清具体的情况，只能得知结果。
　　也就是半秒的时间，萧夜从右侧过掉了纳什，而纳什则呆呆地矗立在原地，一动不动，保持着诡异的身形。
　　“想要破解的你魔王之眼，方法至少有三种！”
　　耳旁传来的声音，更是让纳什浑身一颤，内心骇然：“动不了！？”
　　尽管萧夜的动作很快，但他依旧可以看清，意识也做出了反应，但身体却动不了。
　　好似乘坐电梯时，突然之间的失重，不，比那个更可怕，纯粹是shuang腿的肌肉出现了僵硬！
　　“到底怎么回事！”
　　第一次面对不动领域，切身体验那一份无力感，使得纳什表情扭曲，再也无法维持平常的风度。
　　“你这混蛋……！”
　　咬牙切齿地侧目，但他却连背影都没能看清。
　　萧夜过掉了对方，而同时，恶龙的其余几人也齐齐反应过来，从三个方位形成包夹之势。
　　但就在这时，高速移动的萧夜，控球的右手突然一勾，篮球划着直线，稳稳送入左侧的赤司手中。
　　“传球！？”
　　7号得分后卫神色一惊，立即改变方向，朝着赤司征十郎贴身而去。
　　但双方刚一接触，闪电般地交锋后，7号瞳孔骤缩，整个人身体一软，直tingting地双膝跪地。
　　“又是脚裸终结者！”其余几人大骇。
　　呼吸之间，轻而易举就能使用这种高难度招式。
　　“你的姿态太高了，跪下！”
　　赤司征十郎俯视对方，ting直身躯，轻轻拍球，紧接着，突兀地无准备传球。
　　篮球从跪地的7号头顶飞过，似乎根本不怕对方伸手断球一般。
　　7号已经彻底呆滞了，面对梦之队真正的第三阶段，一个照面，防守阵型全线崩溃。
　　球场中，火神大我飞掠而过，背对篮球的情况下，左手一伸，将球接住，随后速度不减，越过中线突入敌方半场。
　　恶龙的6号小前锋不敢过于靠近，只能面前更上步伐。
　　两人一攻一防，风驰电掣。
　　右脚踏上罚球线的瞬间，火神大我双脚踏地，随后整个人弹射而起。
　　并非是前冲式的跳跃，而是以攀升高度为目的。
　　好似空中飞人，右手捏球，大喝声中，直接将追防的6号弹开，随后猛地一掷，篮球朝着篮筐电射而出。
　　“谁是猴子？白痴，舔着地板，游回美国去吧！！”
　　砰！！
　　一声沉重的声响，篮球打在篮筐内沿，狠狠弹入网中。
　　流星灌篮！
　　直到篮球从网中落下，在地面上不断弹动时，全场依旧是一733片安静。
　　就连裁判都彻底看呆了，他还在思考着梦之队有没有进攻犯规，大脑的画面停留在萧夜过掉锡伯的瞬间，反应过来时，球已经进了。
　　“好、好快……”他忍不住喃喃：“连我都没看清楚……”
　　能当上裁判的人，至少对比赛的局势把握会相当敏锐，什么时候，哪位球员可能犯规，都会有所预感。
　　但此刻，他根本不知道发生了什么，只是觉得篮球在不停地传动，眼睛都跟不上梦之队的节奏。
　　足足过了三四秒种，他才猛地反应过来，吹响了哨子。
　　“得分有效，55:31！”
　　话音一落，全场顿时爆发出一阵激动地呐喊。
　　“太强了！恶龙在短短三五秒的时间内，竟然被打得崩溃！”
　　“正面打爆了！根本没有反抗之力！”
　　“仅仅四秒多时间……！”
　　真正开启的第三阶段，梦之队无论是进攻，还是防守，再次提升了一个级别。
　　纳什呆呆地站在原地，一股无力感不断涌现出来。
　　“怎么可能，绝不可能，只是亚洲的一支高中生球队……”


第277章 吊打
　　“只是亚洲的一支高中生球队……”
　　纳什语气艰难。
　　到了这一步，他也只能如此安慰自己。
　　但往深处考虑，这支队伍也不是校队，而是临时拼凑起来的梦之队，年龄甚至还比他们小了一岁。
　　面对第一阶段，他们还能反抗，全域三分球尽管恐怖，但不是赢不了。
　　但到了第二阶段，他们已经被完全压制了，如果不是Zone的消耗过大，他们恐怕已经输的凄惨。
　　然而，这些都不算什么，真正可怕的第三阶段，全员进入了Zone，不仅是每个球员的能力得到了提升，问题在于高速的联动型配合。
　　仅仅一个照面，恶龙的防守全面崩溃，毫无反抗之力！
　　“这种对手，该怎么赢？”6号小前锋已经丧失了获胜的信心。
　　“暂停吧。”7号忍不住说道：“这样下去不行，必须拖一下时间！”
　　“你说什么？”锡伯凶狠地瞪了他一眼，“你觉得本大爷会输？刚才只是分神而已！再来一次，绝对不会让他过掉我！”
　　队内的气氛已经陷入了紧张当中，倒也不是互相责怪，而是有几人已经自乱阵脚了。
　　6号丧失了信心，被打怕了，7号觉得需要暂停，12号认为他们从一开始就不该小看对手。
　　而锡伯，则单纯的是愤怒，急于还击。
　　唯独纳什满脸阴沉，突然冷喝：“都闭嘴！”
　　众人呼吸一滞，这种模样的纳什，极为罕见，显然，就连纳什都已经感动了万分棘手。
　　“怎么做？”7号问。
　　纳什沉默。
　　没有办法！
　　面对此刻的梦之队，不是调整一下战术就可以应对的，恶龙被全面压制，甚至没有太大的还手之力。
　　仔细深思，最大的问题出在萧夜身上，但就算能防住萧夜，也阻止不了对方的无准备传球，想要彻底封锁，至少需要两个人，而消耗两个人针对萧夜，也就代表着，会让梦之队的其中一人解放出来。
　　毫无意义，不过是拆东墙补西墙，而且，两个人也不一定可以防住。
　　纳什回想之前的一幕，他不知道萧夜使用了什么招数，但效果是显而易见的，他动不了，无法动弹。
　　如果这种招式可以对复数的人使用，那两个人防守也一样。
　　“怎么办？”纳什深深地皱眉，表情中出现了焦虑。
　　裁判忽然吹哨，警告。
　　若是正式比赛，他会吹5秒违例，但毕竟是街头球赛，没那么严格，眼看着即将五秒，他也稍作提醒，若是再不发，才会吹哨。
　　见此，恶龙的球员只能先行发球，将球交给纳什。
　　“放慢节奏，进攻不要过于激进，稳妥重要！”
　　无奈之下，纳什咬牙下达命了。
　　这已经相当于认怂了，过于激进的进攻，容易出现破绽和失误，若是被对手抓住，会遭受更重的打击。
　　其余四人沉默地点头，尽管心里很难受，但也只能这样做了。
　　几人跑动了起来，入侵梦之队半场。
　　纳什故意放慢节奏，踩着8秒违例的时间点，才进入了前场，也就是梦之队半场。
　　一跨过中线，赤司征十郎便盯上了他。
　　“该死，有什么办法可以扭转这种局面吗？”
　　纳什死死咬牙，表情相当难看，他不断思索，但没有头绪。
　　“你分神了。”突然，赤司征十郎平静地开口，“其实我可以断球，但这样做太没意思。”
　　“太没意思？！”
　　纳什浑身一震，瞪大了眼睛，连声音都出现了变调，仿佛受伤的野兽，在朝着靠近之人呲牙，喉咙发出低沉的嘶吼。
　　也许赤司征十郎没有别的意思，但这话落在他的耳中，却堪比嘲讽。
　　“你想多了，如果只是在比赛中想一想，就可以想出对策，那未免太小瞧我们了。”赤司征十郎淡定地说道。
　　他不是小看恶龙，而是陈述事实，这才是萧夜的团队Zone，真正的第三阶段才开启一半而已，然而，就算如此，恶龙也已经没有了招架之力。
　　“该死的猴子！”
　　愤怒地连骂三声，纳什的目光陡然一凝，将魔王之眼开启到极限状态。
　　刹那间，半场之内的一切，被他的双眼笼罩。
　　只要视线可以触及的地方，所有的未来都被洞悉。
　　然而，他所能看到的未来，没有任何破绽。
　　队友都被严防死守，甚至连传球都很困难，唯一有点希望的，只有锡伯。
　　“事到如今，只能一堵！”
　　深吸口气，纳什做出了决定。
　　身形一动，他发起了进攻，高速的变向，多次纠缠之后，赤司征十郎发现，自己失去了重心。
　　但处于Zone状态，又有所戒备，他在瞬时间反应了过来，右脚后移，踉跄一步才稳住身形。
　　但这一瞬间的破绽，已经足够。
　　纳什的左手一甩，篮球传向左侧的三分线附近。
　　接球的是锡伯，拿球后，他飞快向着内线突入。
　　几步靠近之后，在罚球区骤然起跳，他的跳跃能力，超过了火神，甚至在高度上，比萧夜都要超出那么一丝！
　　此刻，他双手持球，在空中轮出一个360°的圆，随后势大力沉地扣向篮筐。
　　大风车扣篮！
　　然而，当他完成过人，准备将球扣向篮筐是，却惊骇地发现，本该被抓住的篮球，不知去向了哪里。
　　“我看过一遍了。同样的招式，你以为我会让你扣第二次？”
　　身后，萧夜侧身相对，单手抓着篮球，轻轻拍动。
　　“在天帝之眼面前，你的速度再快，也逃不过我的预知！”
　　顿了顿，他缓缓摆出投篮的姿势，“别放弃了，之后还有第四阶段呢！”


第278章 没有短板！
　　“别太早放弃了，之后还有第四阶段！”
　　萧夜表情冷淡，轻轻拍动篮球，摆出投篮的姿势。
　　之前的一幕，只有寥寥几人看清。
　　锡伯接球突入内线，利用大风车灌篮过掉萧夜，但两人接触的刹那，萧夜闪电般地伸手，提前预知了锡伯的动作，将篮球在抬高之前抢下。
　　因为一切发生的太快，锡伯直到起跳之后，才意识到自己的篮球被断了。
　　火神大我默默地看着这一幕，内心暗道：“蠢货，太自信了，面对萧夜那家伙，这种单纯的进攻怎么可能起效？如果这样就能得分，我早就赢了！”
　　这让他想起十几天前的一幕，他与萧夜日常对练，他在进入Zone的状态下使用流星灌篮，但却如同现在的锡伯一样，篮球被轻易给截断了。
　　面对天帝之眼，使用过一次的球技，如果想要使用第二次，那是极为困难的。
　　萧夜会在第一次面对时，将对手的动作分析透彻660，甚至还能判断出哪一部分是习惯性动作，什么时候骚扰断球最合适。
　　这一点，赤司征十郎大抵也能做到，但无法像萧夜一样，仅仅一次就让对手的球技无效化。
　　在一片吃惊的目光中，萧夜轻轻起跳，随后篮球脱手。
　　“唰！”
　　命运的三分球。
　　“混蛋！”
　　锡伯大怒，双脚落地的瞬间，再次跳跃而起，整个人好似乌云遮日，在萧夜的身后高举右手，狠狠拍向篮球。
　　然而，就在这时，他的手触及到篮球的刹那，球却仿佛虚幻之物一般，如镜花水月，瞬时消失无影。
　　“什么？！”锡伯面色呆滞，透出不敢置信的神色。
　　这种情况别说遇见过，连听都没听过，球竟然消失了！
　　“你以为我跟你一样一根筋？”
　　萧夜保持着起跳之前的身形，再次下蹲，“我当然知道你能再次起跳，你的身体素质比我还强，但想赢我却不可能，因为你没脑子。”
　　几句垃圾话挑起对方的情绪，随后萧夜才再次飞跃而起。
　　锡伯脸色狰狞，但已经失去了阻止的时机。
　　篮球在他暴怒的视线中攀升高度，急速飞掠过中线，从所有人的头顶而过，飞向恶龙半场。
　　抵达制高点后，又如流星坠落，拖着橙色尾焰，骤然洞穿篮网。
　　砰。
　　球重重打在地面上，垂落的篮网一阵翻动。
　　58:31！
　　“太惨了！恶龙的进攻失败，立刻遭到萧夜的反击！”
　　“那大块头一直摆着一副臭脸，现在遇到萧夜，被教做人了！”
　　“果然，萧夜才是最强的！黑色闪电没有短板，无论进攻防守，都是超一流水平！”
　　大部分奇迹级，都有着特别突出的优势，但同时也有着细微的弱点。
　　如紫原敦不擅长防御、进攻的技术，绿间真太郎的能力不适合单挑，黄濑凉太的体力稍显贫弱等。
　　但萧夜没有，几乎没有弱点，是全能型的选手，神级球员！
　　全场高呼着萧夜的称号，表现的十分热情。
　　“黑色闪电！黑色闪电！”
　　梦之队的替补席，小桃子也是一脸笑意地加油打气。
　　“比赛已经进入崩盘点了，恶龙如果没有更好的对策，他们就完了。”相田丽子双手抱胸，略带遗憾地说道：“总觉得不解气，亏我们还准备了第四阶段，结果对手竟然撑不过第三阶段！”
　　“还不能大意，”黄濑凉太平静地开口：“团队Zone维持不了多久，一旦解除团队Zone，大家的实力就会下降一大截，得防止对方的反扑。”
　　闻言，青峰大辉低沉地说道：“萧夜的消耗特别大，连续开启Zone，之后恐怕要休息一节的时间。不过，也在意料之中。”
　　在众人交谈的同时，球场中，比赛继续。
　　恶龙球权，纳什控球，慢慢推进到前场。
　　赤司征十郎盯防他，两人在中线附近陷入了僵持。
　　微微皱眉，赤司征十郎忍不住说道：“你的动作已经失去了流畅性，果然到极限了吗？”
　　无论是试探步，还是运球，都隐藏着一股迷茫，在对位的情况下，赤司征十郎能明显感觉到，纳什的每一步都小心翼翼，仿佛突然之间，不知该怎么打球了。
　　闻言，纳什的心脏狠狠一抽。
　　他自己的情况，他自己最清楚。
　　心神大乱，无法保持竞技状态，简单来说，被打懵了。
　　“该死，连这家伙也对我大放厥词！明明是我更强！”纳什怒视了赤司一眼，随后瞥向另一侧，看到萧夜后，更是烦躁不已。
　　己方的王牌，锡伯被萧夜针对了，但不是贴身防守，萧夜站在三分线附近，利用自己的高机动性，将周围三步距离都纳入了他的防守圈。
　　若是这样也不是没办法，锡伯只要利用跑位，也能找到机会。
　　但萧夜却有天帝之眼，任何行动都逃不过那双眼睛的洞察。
　　“仔细想想，有什么弱点吗？”纳什焦躁地思索，“这个5号的问题不算严重，问题还是4号，只要能限制他，还有的打！但是，他有什么弱点？认真回想一下整场比赛……”
　　4号，萧夜。
　　从第一节到现在，展现的实力非常全面。
　　基础篮球技术，进攻、过人、防御、控球、扣篮、远投，甚至超远投……
　　没有！
　　纳什想不到弱点，萧夜能力的全面性太可怕了。
　　简直是他和锡伯的结合体，不，甚至比他和锡伯相加更强。
　　突然，裁判的哨声响起，打断了纳什的沉思。
　　“球队Jabberwock，4号，24秒为例！”裁判面无表情，眼神甚至有点怪异，“球权转换。”


第279章 恶龙崩盘
　　“24秒违例，球权转换！”
　　裁判吹响哨子，看向纳什的目光不禁有点怪异。
　　虽然偶尔会遇见，在比赛中，持球选手因为精神过于集中，而忘却了进攻24秒的时间限制。
　　但他在一旁用手指倒计时，做出了提醒，结果这么近的距离都被无视，他也不得不吹哨。
　　“把球给我。”裁判抬手，示意纳什将球交给他。
　　“等等……！”纳什呆了呆，随后激动地想要辩解。
　　之前，他的确疏忽大意了，但因为24秒违例而导致球权转换，这让他完全无法接受。
　　裁判懂得英语，此刻皱眉，拿起哨子又吹了一次：“Jabberwock，4号，技术犯规！”
　　在他明确要对方交出球权的情况下，还试图死缠烂打，企图辩解，裁判当即就吹了一个技术犯规。
　　“把手举起来，然后把球交给我。”又一次重申。
　　纳什的脸色顿时黑了，十分难看。
　　若是主场，裁判必然不会吹二哨，但这是客场，他们远度重洋来日本打比赛，而且还很嚣张，裁判显然是有偏向性的，更偏向梦之队。
　　然而，就算知道，纳什也没有任何办法，感到屈辱的同时，唯有将球丢向裁判，同时抬手，承认自己24秒违例。
　　数千观众却心头大乐，坐在电脑前观看直播的人，更是忍不住竖起大拇指。
　　“裁判员，干得漂亮！”
　　“好惨，哈哈，直接被吹了一个技术犯规。”
　　“已经被打蒙了，估计还在想着用什么办法突破梦之队的防御，结果忘记了时间。”
　　“活该啊，三天前打福田综合的时候，他们绝对不会想到，自己也有被吊打的一天！”
　　观众席传来刺耳的嘲讽声，幸运的是恶龙球队的五人都不懂日语，否则就更难受了。
　　比赛继续，梦之队球权。
　　紫原敦从裁判那儿拿到了球，站在底线发球，将球交给萧夜。
　　拿球后，萧夜立即遭遇了锡伯的防守。
　　刚刚大风车扣篮被断，锡伯积累了一肚子火气，回想赛前萧夜的挑衅，更是让他想要暴揍萧夜一顿。
　　“绝对要还他一手！”锡伯深吸口气，目光森然。
　　砰砰砰。
　　萧夜轻轻控制着篮球，姿态显得很随意，大抵是他破绽太多，锡伯忍不住出手了。
　　右脚猛地前迈卡位，身形向右细微转动，同时左手瞄准篮球，闪电般的出手。
　　若是一般对手，甚至是火神，面对这突然的爆发，兴许都会有几分慌忙。
　　但萧夜却不紧不慢地压低球位，右脚不退反进，一步跨出，同时篮球向后移动，隐藏爱右脚之后，轻易化解了这一次断球。
　　“所以我说了，你一根筋，”目光平静地看着愤怒的锡伯，萧夜依旧随意地控球，“你理解不了吗？在天帝之眼面前，你的一切都会被洞悉。”
　　“该死的猴子！”
　　仿若发泄一般，纳什怒视。
　　萧夜摇了摇头，他也没有兴趣跟对方过多交谈。
　　赛前，他还蛮期待神选之体的强大，但事实上却没有料想中那么麻烦。
　　估计Zone状态的黄濑凉太都可以单人压制他，也许青峰大辉也能办到，只是会消耗很大，没他那么轻松罢了。
　　心底想着，萧夜发动了进攻。
　　没有突然爆发出速度过人，而是优哉游哉地在体前切球变向。
　　篮球从右手切到左手，又从左手切回右手，切球的速度逐渐提升。
　　锡伯死死瞪大了眼睛，他没有去看球，而是看着萧夜的双手，他想要摸透萧夜的动作习惯。
　　但无论怎么看，这份动作都是标准的正统风格，没有过多的变化，每一次切球，都仿若在复制前一次一般。
　　突然之间，当球第三次从右手切到左手的刹那，锡伯下意识地看向左手手腕，然而，在那里，却没有球的踪迹。
　　萧夜的两手交叉，垂在身前，球却没有任何准备地传向左侧。
　　“无准备动作的传球！”锡伯心神一凛，内心大怒：“这家伙，故意用切球迷惑我，他的传球动作和切球是一样的！”
　　意识到被耍了，锡伯感觉自己要爆炸，一而再，再而三，泥人都有脾气，何况本身就很暴躁的他。
　　猛地抬手，想要狠狠推搡萧夜。
　　但就在这时，萧夜忽然从右侧压低身形，闪电般地躲过他的攻击，同时越过了他的防守。
　　“什么？”锡伯越发愤怒，连动手都被躲过了，气得他脸色通红，青筋暴起。
　　但这时候，向左侧传递出去的篮球，在赤司征十郎的一拍之下，直接回传给萧夜。
　　“V型传球！”有人认出了这一招，惊呼道：“没想除了幻之第六人外，赤司也可以和萧夜做出这种配合……而且传球的距离好远！”
　　当恶龙的其余四人看到这一幕，顿时暗道糟糕。
　　萧夜持球，闪电般的快攻，当即就有人过来补防。
　　最先行动的是纳什，他不觉得其余三人可以阻止萧夜，唯有他亲自动手。
　　“魔王之眼！”
　　瞳孔之中，黑色之环散发诡异的目光。
　　他想要看清萧夜的未来，也的确看到了。
　　然而，在双方接触的刹那，纳什却瞳孔一缩，惊骇地发现，高速突破的萧夜，直接穿越了他的身体。
　　“消失了……！不可能！”
　　猛地回头，纳什却看到萧夜已经越过中线，以一绝骑尘的姿态，瞬间突入内线。
　　随后，战斧扣篮！
　　砰！！
　　60:31！
　　观众席的角落，相田景虎戴着墨镜，轻声喃语：“嗯……恶龙崩盘了,真可惜，没能看到第四阶段。”


第280章 2倍分差
　　战斧扣篮！
　　萧夜一绝骑尘，速度全力爆发，罚球线起跳，随后高举篮球，右手向后极限拉伸，几乎与身体呈现90°，随后闪电般的重扣。
　　砰！
　　势大力沉的一击，最为霸道的取分方式！
　　篮筐都发出咯吱咯吱的声响，一阵摇晃，好一会儿才停下震动。
　　恶龙的五人皆是神色呆滞，顿时生出一股无力感。
　　梦之队的团队Zone根本不讲道理，任何一个位置的球员，都可以得分，扣篮，中距离投篮，三分，超远距离三分，且彼此间的配合只需要眼神的瞬间交流，超快速的联动型配合。
　　再加上萧夜与赤司这两名超一流的控球后卫，第三阶段……
　　无解！
　　除非恶龙的一方的球员，有人同样进入了Zone，不，单一一人的Zone还不够，至少需要三人以上才可以抗衡。
　　然而，进入Zone最基本的一点，就是对篮球抱有热爱，纳什不认为锡伯等人能达到这个门槛。
　　“该死，真的没办法了吗？”
　　纳什脚步沉重，一步步走到底线接球，球传到他手里，他的大脑依旧是乱糟糟的一团。
　　球队在被正面打爆的情况下，除了锡伯这个一根筋的人之外，其余四人的竞技状态都在急速下滑。
　　轻微地喘气声中，6号、7号、12号三人都已经消耗了大量的体力。
　　纳什洞悉了己方球员的状态，内心更是感到心塞，“才第二节前半段，所有人的体力消耗竟然这么大？”
　　异常的出汗量，为了跟上梦之队的节奏，短短十几分钟的比赛，比平常四十分钟都要累。
　　来到中线之后，纳什遭遇了赤司征十郎的防守。
　　赤色的电芒在眼角闪烁，处于Zone状态下，赤司征十郎保持着巅1峰水平。
　　无论纳什怎么进攻，他都可以跟上节奏。
　　“看来你真的到极限了。”见对方的进攻充满了无力，赤司征十郎淡淡地开口，道：“状态下滑，已经连脚裸终结者都无法顺畅使用了。”
　　纳什默然，他没办法反驳，事实的确如此，精神状态不佳，导致动作不在流畅，就算速度和控球能力依旧存在，但这种高难度的技巧，使用起来却不在具备原先的效果。
　　看了眼计时器，24秒还剩下11秒。
　　没有犹豫，纳什瞬间使用了无准备动作传球，这是他的基本能力，此刻使用起来虽然勉强，但也能取得想要的效果。
　　赤司征十郎的目光一凝，尽管天帝之眼已经有所警戒，他的反应也很快，但面对这种突兀的传球，依旧没能阻止。
　　球传到左侧三分线外切，被锡伯接到手。
　　拿球后，他却没有立马发起进攻，因为萧夜已经盯上了他。
　　两人存在着三步的距离，若是面对其他人，锡伯根本不会犹豫，立刻就能投三分。
　　但面对萧夜不行，天帝之眼洞悉一切。
　　“你胆怯了。”
　　萧夜目光冷静，摆出防守姿态：“别放弃了，至少用你快要爆炸的脑子想想，该怎么从我手中进攻得分！”
　　垃圾话就好像成为一种基础的招式，一有机会，萧夜就使用它轰炸对方。
　　锡伯重重地呼出一口鼻音，可能的话，他想把篮球狠狠砸向对手。
　　但仅存的一点理智告诉他，如果他这么做，恐怕萧夜不仅不会被砸到，还会把他的球稳稳接住。
　　“Fuck！”
　　一声大骂，锡伯放弃了思考，打算利用自己的力量优势强突。
　　闪电般的起步，瞬间越过了萧夜，进入了禁区之内。
　　完成这一步，就连锡伯都是怔了一下，他不敢相信，自己竟然如此轻易地过掉了萧夜。
　　“陷阱？不，篮筐就在前面！”
　　懒得去思考更多，锡伯当即起跳，整个人弹跃而起，单手持球，狠狠扣向篮筐……
　　“我说过了，这场比赛，绝对要捏爆你！！”
　　突然之间，一道紫色的身影拔地而起，仿若一头暴怒的狗熊，在空中化为一堵坚实之盾。
　　大吼中，紫原敦双手狠狠拍向篮球。
　　他的身体朝前倾斜，利用自身的惯性与体重，再加上双手的力量，使出了自己最强的一击。
　　砰！
　　篮球在两股力量的挤压下，立马发生了形变。
　　圆形的球体，很快坍缩成扁圆形，随后猛地向一侧弹飞。
　　“什么？！”锡伯神色凛然，不敢置信地说道：“就算进入了Zone，也不可能……”
　　他力量上竟然输了。
　　弹飞的篮球，立即被火神抢到，随后向底角一抛，交给了绿间真太郎。
　　下一刻，全域三分球。
　　根本没有任何停顿，团队Zone的状态下，绿间真太郎的投篮速度更快，准备时间更少。
　　高高飞跃而出的篮球，轻易越过全场，稳稳射1入网中。
　　“唰！”
　　63:31！
　　“两倍分差！”当即有人惊呼，“梦之队终于完成了两倍分差！领先32分！！”
　　当看到新3.7的比分后，恶龙的五人士气大受打击，似乎不敢相信，自己所在的球队，竟然被一支临时拼凑起来的高中生队伍打爆，被打出2倍分差。
　　接下来的比赛，立刻陷入了乘胜追击的节奏。
　　尽管纳什还试图利用犯规战术、暂停战术拖延时间，但最终依旧无法挽回大劣势。


第二节 结束，87：42，分差进一步拉开！
　　……
　　萧夜回到替补席，喘着粗气重重地坐下，他的消耗很大。
　　小桃子递来毛巾与饮料。
　　“教练，第三节我休息，”萧夜一面擦汗，一面认真地开口：“虽然对手已经崩了，但第四节，就让对方见识一下我们的最强阶段！”


第281章 第六人
　　“教练，第三节我休息，虽然对手已经崩了的，第四节，就让对方见识一下我们的最强阶段！”
　　萧夜平静地提出意见。
　　众人吃了一惊，相田丽子看了眼一直没有出场的黑子哲也，点头道：“好，你抓紧时间恢复体力！”
　　“感觉没什么必要。”赤司征十郎摇了摇头，“就算团队Zone已经消失，按照正常的节奏打下去，他们的胜算也很低很低。”
　　45分的分差，想要在接下来的时间内追平，几乎是不可能的。
　　“这大概是唯一一次交手的机会。”萧夜轻笑着开口，从小桃子手里接过运动饮料，喝了一口之后才接着说道：“既然我们准备了第四阶段，不妨就让他们彻底理解一下，篮球需要的，不仅仅是天赋。”
　　“没错！”相田丽子重重地点头，“连训练都不参加，连对手的情报都懒得收集，这种态度对待比赛，必须让他们狠狠摔一个跟头！”
　　闻言，众人点头，全员同意。09
　　理由听上去似乎挺正常，但实际上，还是恶龙的人赛前太过嚣张，在座的十人，没有一个对他们抱有好感，痛打落水狗这种事，做起来也没有心理压力。
　　……
　　中场休息十分钟，很快，比赛再次开始。
　　两队交换场地，梦之队球权。


第三节 剩余时间10分00秒。
　　比分，87:42！
　　梦之队替换球员，打满上半场，连续开启２次Zone的萧夜被换下，代替他的是黑子哲也。
　　看到身穿13号球衣，右手戴着腕带的黑子哲也上场，恶龙的五人皆是一喜。
　　“他们的王牌被换下了！机会！”6号小前锋眼前一亮，眼神之中出现了一抹希望。
　　“那个4号果然消耗太大，现在是绝佳的机会，少了他，我们完全有机会把比分拉近，如果能缩小到20分以内，第四节还有获胜的希望！”7号得分后卫冷静地分析。
　　“身高不足一米七，身体羸弱，从手腕与脚腕的筋肉来判断，既不是速度型，也不是力量型……”12号光头大前锋咧嘴一笑，“虽然不知道他们在想什么，但换上这种垃圾选手，显然已经开始膨胀了！”
　　锡伯冷哼一声，恼怒地说道：“看不起我们，以为胜券在握，所以让最后一个冷板凳也上场玩耍，以为接下来是垃圾时间吗？混蛋！”
　　“冷静点，锡伯。”纳什深吸口气，目光凝重地说道：“已经吃了小看他们的苦头，现在是第三节，还不明白吗？就算这个13号再弱小，也不要放松警惕。总之，把他当做突破口，拼尽全力去得分就可以了！”
　　短暂的队内商谈之后，比赛开始。
　　梦之队球权，黑子哲也边线发球，将球交给赤司征十郎。
　　恶龙的防守依旧采取全场盯防，但比之前已经放松了一些，着重盯防的是绿间真太郎，警惕的是全域三分球。
　　不过，相应的，脱离了团队Zone，梦之队的整体实力也下滑了一大截。
　　赤司征十郎面对纳什，火神大我面对锡伯，绿间真太郎被12号大前锋盯死，紫原敦在6号的贴身下，也感到难受。
　　至于黑子，本该由7号得分后卫防守，但球场之上，全员都是奇迹级，更有奇迹级巅峰的选手存在，像他这样的人，配合自身本就稀薄的存在感，给人的感觉，就好似虚无之物一般，仿佛根本不在场上。
　　发球之后，恶龙的7号很快就遗忘了黑子哲也的存在。
　　接着，他们马上理解了，为何梦之队会换上黑子哲也。
　　面对纳什的防守，赤司征十郎一时之间没能突破，只能使用无准备传球，将球传递出去。
　　而魔王之眼洞悉这一切，尽管无法抄截，但看透未来的纳什，却没有在意。
　　球传递的方向是火神大我，有锡伯存在，脱离Zone的火神，根本过不了他。
　　所有人的视线都被传递的篮球所吸引，火神已经做好了接球的准备，锡伯也在蓄力，企图抄截。
　　但突兀的，一道稀薄的身影，仿佛从虚幻之中显现而出。
　　黑子哲也出现在篮球传递的路线之间，平静的表情之下，他猛地抬手，狠狠一拍，强行改变了球的轨迹。
　　“什么？”锡伯瞪大了眼睛，满脸吃惊之色，“这家伙，什么时候？”
　　7号比他更震惊，猛地看向自己的身前，本该被他防死的黑子哲也竟然消失了。
　　“怎么可能，就算我的注意力分散了，但眼角的余光也会注意到……！”477
　　篮球被改变了方向，这出乎所有人的意料之外。
　　接球的是紫原敦，一拿球，他便展开强突，恶龙的6号小前锋根本拦不住，紫原敦的进攻不讲道理，是强突，完全是利用身体的优势。
　　一路推进，过了中线，迈入三分线的瞬间，紫原敦又猛地向后回传，而他自己，则在6号愣神的刹那，率先进入禁区。
　　恶龙的几人注视着回传的篮球，但还没有看清，球却再一次改变了方向，突然向着篮筐高抛。
　　与此同时，紫原敦起跳接球，随后便是破坏的铁锤。
　　砰！！
　　沉重的巨响，这场比赛中，紫原敦第一次完成扣篮！
　　“一群蠢货，别小看我们的第六人！”紫原敦挂在篮筐上，大吼一声，发泄情绪。
　　见到这一幕，纳什终于理解了，面色铁青地咬牙开口：“还藏着这种战术吗？极端的第六人！”
　　“这是第四阶段，”赤司征十郎微微一笑，“准确的说，是第四阶段的前奏，期望你们不要放弃，坚持到第四节，那样就能看到更有趣的东西了。”


第282章 小球战术！
　　89：42！
　　下半场比赛一开始，梦之队便利用黑子哲也的特殊性，打出了高效的配合。
　　第一次面对像黑子这样极端的选手，恶龙完全没有经验，7号得分后卫，更是一脸便秘的表情，他连对方什么时候传球都没有意识到。
　　“呼……”
　　微微松了口气，黑子哲也紧了紧手腕的腕带，“紫原君，传球请轻一点，我的手现在还在疼呢。”
　　“真麻烦，黑仔你该多锻炼自己的力量。”
　　紫原敦撇了撇嘴，与黑子哲也击掌庆祝后，两人快速回防。
　　纳什走向底线接球，深深地看了眼黑子哲也，魔王之眼将对方的一切洞悉。
　　“身体素质很差劲，身高更是完全不合格，但就算是这样，也能以极端第六人的身份与这群人成为队友……”
　　如此想着，他突然对底线发球的7号说道：“刚才是什么情况？”
　　“我也不知道，我有把注意力放在他身上，但他却突然消失了。”7号表情难看。
　　“消失？”纳什皱了皱眉头，沉默片刻，只好说道：“你继续盯防他，不要大意。”
　　在他看来，黑子哲也唯一的作用就是传球，与无准备动作传球不同，他的传球更诡异，从始至终，几乎不触碰篮球，只在瞬间改变轨迹。
　　想要针对也很简单，一名球员一直盯防就够了。
　　比赛接续。
　　接下来，恶龙球队选择限制梦之队的传球，来阻碍对手的进攻得分。
　　然而，7号盯防黑子哲也的战术进行的并不顺利。
　　只要目光有一瞬间的转移，黑子哲也便能利用这个机会，发动视线诱导，让自己脱离对方的防守。
　　因此，就算第三节，梦之队的全员脱离了团队Zone，也在黑子哲也的传球支撑下，依旧保持着强大的进攻得分能力。
　　而防守方面，黑子哲也能进行神来之笔的断球，甚至可以与赤司征十郎进行双人联防，断掉纳什的球。
　　但恶龙球队毕竟有着王牌中锋的存在，在萧夜、黄濑、青峰不在场的情况下，火神防不住锡伯，紫原的封盖也不是每次都能成功。
　　到了第三节中段，比分稍稍拉近了一点。
　　而在下半段，恶龙的球员逐渐习惯了黑子哲也的特性，没有再发生被突然断球的情况。
　　随着裁判的哨声响起，第三节结束。
　　比分，106:65！
　　梦之队带着压倒性的优势，进入了第四节。
　　……
　　短暂的休息时间过后，很快，第四节开始。
　　消耗严重的赤司征十郎被替换下场，代替他的是休息了整整二十多分钟的萧夜。
　　绿间真太郎也被换下场，打了三节比赛，他一直被针对，此时替换他的是恢复体力的黄濑凉太。
　　就连紫原敦都被换掉了，梦之队连中锋都不需要，直接换上了青峰大辉。


第四节 梦之队阵容：萧夜、青峰大辉、黄濑凉太、火神大我、黑子哲也。
　　一口气换掉三名球员，这让恶龙的五人皆是呆了呆。
　　特别是看到这份阵容之后，更是神色大变。
　　“1名控卫，2名大前锋，1名小前锋，1名极端的第六人……”恶龙的6号呼吸一滞，心神大震，“竟然放弃了中锋的位置，他们想做什么？”
　　从球员的特性与类型来判断，他内心已经有了一抹不好的预感。
　　纳什的目光阴沉，死死盯着萧夜，语气森然地开口：“速度与锋位优势阵容，搭配一名极端的第六人……”
　　闻言，萧夜微微一笑，直言道：“直接告诉你好了，这是我们的第四阶段，小球战术！”
　　小球战术，并非是指球变小了，而是指场上的球员，皆是个子较小的速度爆发型选手，也是如今职业篮坛十分盛行的一种打法。
　　除了黑子哲也之外，梦之队的其余四人都是速度型，所以打法会变成跑着打，旋风式的打法，从发起进攻到得分，就好像一阵飓风刮过，直接切入敌方的防守阵型，瞬间将对手撕碎。
　　这种战术之下，如果己方的中锋不具备统治力，那放弃掉这个位置也完全没问题。
　　“竟然是小球战术……”
　　纳什的面色一紧，这种战术并不罕见，但对球员的配置要求很高，但不得不说，梦之队的这份阵容，一旦施展起来，恐怕比一般的职业级球员还要难缠。
　　这种战术下，比赛的节奏会进入攻防转换极为频繁的地步，也许一分钟内，能发生七八次的攻防变化。
　　“明明领先着41分，但却选择这种打法……”纳什的脸色一阵青一阵白，内心感到屈辱。
　　不需要明说，他也能懂，梦之队放弃稳妥的打法，选择观赏性高的小球战术，极端强化进攻能力，显然是为了彻底把他们打垮，他得再也没办法反抗！
　　赢比赛？不，这是复仇之战！
　　忽然，萧夜面色平静地开口：“虽然是小球战术，但也跟一般的小球战术不太一样，你很快能看到有意思的东西。期望你们不要丧失战意。”
　　短暂的交流之后，比赛开始。
　　梦之队球权，黄濑凉太边线发球，将球交给萧夜。
　　恶龙球队不敢有任何松懈，就算处于大劣势，但也不是说完全没有逆转的希望，舍弃中锋的位置，也就表示着，梦之队的内线变弱了，还有机会！
　　纳什深吸口气，魔王之眼全力开启，死死防守着控球的萧夜。
　　“我说过，对付你这种眼睛，至少有3种办法破解，现在是第二种。”
　　话音一落，萧夜身形一动，陡然消失。
　　“什么！？”纳什瞪大了眼睛，脱口而道。


第283章 第四阶段！
　　消失了！
　　纳什确信自己没有任何分神，意识也保持着集中状态，对萧夜的盯防没有任何松懈，魔王之眼也持续开启。
　　然而，对手却突兀地从他眼前消失，仿佛根本不存在一般。
　　身后，伴随着拍击篮球的声音，跑动的脚步声一同传来。
　　纳什猛地回头望去，只见萧夜已经越过了他，并且拉开了两个身位的距离。
　　“又是这种突然消失的能力！到底怎么回事？连魔王之眼都没有任何反应！”
　　暗骂一声，纳什立即转身追防。
　　但萧夜的速度却很快，就算不是Zone状态，此刻也已经恢复到自然状态下的巅峰。
　　纳什追防的很艰难，只能在侧面骚扰，试图打乱萧夜的进攻节奏。
　　突然之间，急速的跑动中，面对纳什的断球骚扰，萧夜的左手一推，球向着左侧边线传递而去。
　　在小球战术中，进攻时，全员都是处于高速跑动的状态。
　　青峰大辉抬手接637球，随后步伐稳健地带球进攻。
　　防守他的是锡伯，同样是街头风格的篮球，可以说这两人的相性并不好。
　　彼此都对这种风格很熟悉，攻防交锋时，青峰大辉一时无法过掉锡伯。
　　两人闪电般地交手，突然之间，火神大我往这边靠近。
　　不需要言语的交流，青峰大辉立即进行体前双变向，随后闪电般地向右侧突破。
　　锡伯的身体柔韧性超越常识，强行克服惯性，脚步横移，顿时更上了节奏。
　　但就在这时，他却猛地撞上了火神。
　　“挡拆？”
　　锡伯目光一瞥，恼火地骂道：“对本大爷没意义！”
　　以左脚为轴心，锡伯的身体猛地后转身，完成转身的同时，双臂已经张开，拦截想要过掉他的青峰大辉。
　　咧了咧嘴，青峰大辉突然急停撤步，右手一抛，篮球从锡伯的腋下穿过。
　　“有点厉害，不开Zone，现在的我大概过不掉他。”
　　低语声中，篮球打在地面上，随后弹向中线。
　　接球的是黄濑凉太，同样是跑动中瞬间接到篮球，随后一步未停，直接越过中线，往前场突入。
　　防守他的12号光头大前锋，面对黄濑凉太，他防守的很吃力。
　　“这家伙，只要看一遍，就可以把对手的招式全部模仿出来，不，不只是模仿，而是根据自己的情况，加以改进！简直就是锡伯……”
　　完美无缺的模仿，模仿了锡伯的进攻套路。
　　不过，黄濑凉太没有锡伯那种身高和力量，因此同样的动作在他的使用中，显得更漂移。
　　“稍微玩过头了，虽然体力恢复了不少，但胡乱使用模仿可不行啊。”
　　如此想着，黄濑凉太的动作一顿，突然之间，篮球从他的手掌中脱离。
　　他的身体保持着前冲的姿态，压低球位，控制在右手的篮球，却突兀地从掌间滑.入，向着后方弹跃而起。
　　“失误？”12号呆了呆，随后嘴角掀起笑容，“机会！果然，体力消耗过大，导致细节中出现差错！”
　　想法只是一瞬间，在诞生的同时，12号便行动了。
　　他没有去管黄濑凉太，而是身体向左转动，同时右手伸.出，瞄准弹跃而起的篮球。
　　眼看着球即将被他触碰到，但就在这时，一道虚幻的身影，渐渐显露而出。
　　仿佛是一群猛兽互殴的大草原上，突然闯入了一只人畜无害的哈士奇，没有任何存在感，直到对方出现在眼皮底下。
　　“又是你！！”12号瞳孔一缩，顿时意识到不妙。
　　“你好。”
　　黑子哲也平静地忘了他一眼，随后目光转向篮球，向后拉伸的右掌，猛的拍出。
　　球在被12号接触之前，率先被黑子哲也改变运动轨迹。
　　“V型传球！”
　　与一般的V型传球不同，这一次的V型传球，更诡异一些。
　　篮球从12号的身侧飞过，面对这突如其来的一幕，12号根本无力阻止，他的手还保持着抄截的姿势，唯有目光呆呆地看着。
　　“nice，小黑子！”
　　在他的身后，黄濑凉太夸奖了一句，左手一伸，再次把球接住，随后突入了三分线内，猛地起跳扣篮。
　　“该死！”
　　然而，纳什的身影却突然切入，在侧面起跳，狠狠拍向篮球。
　　魔王之眼，看透一切。
　　面对这种紧要关头，黄濑凉太不慌不忙，反而低低笑了一声。
　　“正好我也想试试。”
　　如此说着，他猛地低头，高举的篮球下移，随后向背后移动，紧接着，在身体开始下落的瞬间，右手手腕向上一勾。
　　“唰！”
　　篮球在他背后抛出，迅速掠过他的头顶，又从纳什的手掌上方飞掠而过。
　　“这家伙，竟然模仿我的不定式投篮。”青峰大辉脸色一黑，不满地想着：“还不如传给我！这一球，投歪了！”
　　在纳什震惊的目光中，篮球落下篮筐，随后砰的一声，打在篮筐边沿，高高回弹。
　　但还没等他松一口气，一道黑色的身影，如闪电般切入JinQu，随后弹跃而起。
　　萧夜的弹速超越所有人，此刻后脚起跳，在黄濑与纳什都还未落地之前，便率先抓住了篮板球。
　　“虽说我说过对手没有反抗之力，可以放松去打，但你不要太搞笑了，这种球都能投歪。”
　　抱怨声中，萧夜一声轻喝，单手扣篮。
　　砰！！
　　一声重响，恶龙五人顿时遍体生寒。
　　梦之队的小球战术执行得很顺畅，没有半点生涩。
　　最关键的是，4名球员的配合，会让进攻生生不息，这不是大招，而是连招。
　　如海浪滔滔，连绵不绝，直到彻底打死对手为止！


第284章 碾压！
　　（下一章，大概就打完了……然后就是黑篮世界的收尾，预计后天，或者大后天，黑子完结，下一个运动，网球）
　　……
　　小球战术，在梦之队的执行中，好似海浪滔滔，连绵不绝。
　　它不是那种一口打爆对手的大招，也没有团队Zone那份统治力与华丽度，但却是无解的连招，不断发起进攻，直到对手被彻底打爆。
　　对于恶龙而言，梦之队的第一节难缠，但还可以赢，第二阶段被压制，但也只是依赖着双人Zone的爆发，第三阶段被吊打，团队Zone的强大根本不讲道理。
　　然而，与第四阶段相比，前三阶段都不算什么。
　　第四阶段，是碾压！
　　没有反抗之力，不，准确的说，还可以做一些反抗，但每一次反抗，都会被再次打趴下，直到再也站不起来为止。
　　这种令人绝望的进攻能力，彻底消灭了恶龙几名球员的好胜心，他们已经想不到该如何追上分差了。
　　甚至连维持分差都办不到！
　　108:65！
　　要输了。
　　包括王牌锡伯、“魔术师”纳什在内，恶龙的五人内心的都诞生出这份预感。
　　并不是没输过，无法接受失败，真正令他们难以忍受的，是梦之队碾压了他们，比赛到现在为止，节奏都被梦之队掌控，他们一直处于被动的位置。
　　忽然，裁判打出了手势，发球倒计时3、2、1。
　　7号猛地回神，立刻将球传到纳什的手中。
　　接到球后，纳什才反应过来，深吸口气，冷声说道：“现在不是想这个的时候，不到最后一秒，我们还没有输！”
　　尽管只是自我安慰的话语，但众人还是稍稍打起了精神。
　　比赛继续，恶龙发动进攻。
　　过了中线之后，萧夜不紧不慢地贴身上去。
　　这让纳什微微一惊，贴身防守，压缩他的进攻区间，这种情况下，萧夜不怕他的脚裸终结者，不怕他的魔王之眼？
　　“你……”
　　“你想说我竟敢贴身？”萧夜面色平静，轻声说道：“我之前就提过了，破解你的魔王之眼，有三种方法，现在就是第三种……霸体！”
　　一声低语，刹那面，萧夜的气势陡然一变。
　　如果说，之前的萧夜给人的感觉，是一柄出窍的漆黑利剑，无物不斩，无坚不摧。
　　那么现在，纳什觉得，萧夜像是一座泰山，稳稳耸立在他的身前，岿然不动。
　　在魔王之眼的注视下，萧夜的未来飘忽不定，出现了复数种情况。
　　“不可能……！”纳什神情崩溃，脱口而道：“竟然还藏着这种招式，为什么一开始不使用！？”
　　既然如此轻易就可以破解他的魔王之眼，那萧夜为何不用？
　　纳什无法理解，但却感到了蔑视，对方根本没把他的能力放在心上。
　　“消耗太大了而已。”
　　萧夜冷静地回答，处于霸体状态下，他的力量大幅度增强，而力量增强的同时，爆发力也跟着变强。
　　就那么摆出防守姿态，稳稳地拦截对方的进攻。
　　纳什后撤半步，惊疑不定，魔王之眼失去作用，他无法过掉萧夜。
　　压低球位，轻轻拍动，警惕着萧夜突然动手。
　　两人陷入了僵持，细微的试探之后，纳什果断放弃，篮球在右手的控制下，突然向身后移动，紧接着，便是无准备动作传球。
　　本该从身后切到左手的篮球，突兀地向右侧传递。
　　“你以为我看了几遍了？”
　　然而，就在这时，萧夜闪电般地横移一步，左手一拍，篮球顿时被改变了轨迹。
　　纳什的瞳孔骤然一缩，露出不敢置信的神色，他的无准备动作传球，竟然被抄截了。
　　被拍飞的篮球，飞向界外。
　　萧夜目光闪过一丝无奈，因为把握时机，必须要快，所以对力量的控制不是很完美，而且纳什的传球比想象中的要重。
　　但这时候，恶龙的6号却突然飞奔而去，在踩到边界线之前，朝界外跳出，随后猛地伸手，强行将篮球拍回。
　　“锡伯！”他发出一声大吼。
　　这一幕，就连萧夜都感到意外。
　　毕竟是他断的篮球，恶龙球队没理由去救球，要救也是梦之队的人才对。
　　篮球骤然间被拍回球场内，距离最近的锡伯，眼疾手快，立刻接住，随后高速运球，突入三分线内。
　　梦之队的小球战术阵容，没有中锋！
　　“本大爷是最强的！该死的猴子！”
　　愤怒地大吼声中，锡伯陡然起跳，单手持球，狠狠扣向篮筐。
　　“自大也得有个限度！”
　　青峰大辉化为一束青芒，出现在了篮下，面对锡伯的骑脸暴扣，他毫不犹豫地起跳阻止。
　　然而，半空中的锡伯，扣篮的姿势却突然一变，篮球下移，同时侧过身体，当身体从篮筐右侧飞跃到左侧之时，球已经换到左手，随后飞速扣向篮筐。
　　“就算是黑猩猩，也知道变通了。”
　　眼看着篮球即将扣入篮筐，萧夜的声音却平静地传来。
　　不知何时，萧夜同样来到了篮下，在起步上演空中换手扣篮的同时，他猛地下蹲，飞跃而起。
　　高举的右手，狠狠拍下。
　　霸体状态下，他的力量大幅度增加。
　　锡伯的面色大变，只感觉一股大力传来，接着，篮球在侧面封盖的情况被拍飞。
　　球打在篮板上，随后回弹。
　　火神大我猛地跳跃而起，超级跳跃的力量，让他在一群人中率先抢到篮球。
　　“防守！！”纳什大喝，“绝对要阻止这一球！”
　　“天真，既然这么想防守，就让你们看一个更有意思的招式。”
　　落地的瞬间，萧夜的目光一凝，刹那间，全场的视线都向他集中而来。
　　全体视线诱导！
　　恶龙的五人面色呆滞，只觉得整个球场化为了苍白一片，唯有萧夜的身影在不断变大，仿若巨人。
　　三秒后，裁判的哨声响起。
　　111:65！
　　“什……么？”纳什呆呆地矗立，“到底……发生了什么？”


第285章 胜负与目标
　　全体视线诱导！
　　身处于篮下，且刚刚封掉了锡伯的扣篮，所有人的视线都在往这边集中，萧夜轻而易举让恶龙的人中了他的视线诱导。
　　整个球场都成为背景，唯有萧夜的存在感在急速增强，好似巨人一般，身形放大，直到填满整个视界。
　　当一切消退，意识反应过来时，裁判的哨声已经响起。
　　纳什的面庞呆滞了许久，他先是看到了萧夜，萧夜依旧站在篮下，没有移动。
　　己方的队友跟他的状况类似，而梦之队的其余四人却不见了。
　　猛地回头，纳什看向己方的篮筐，这一看之下，顿时瞳孔一缩。
　　篮网在摇摆，下方，篮球在地面上轻轻弹动。
　　计分板上，显示的比分是111:65！
　　“球进了？！到底……发生了什么？”
　　他忍不住喃喃。
　　“理解不了吗？这一招有意思吧，”萧夜语气平静，道：“无论你们怎么防守，在这种能力面前，只要有一瞬间的疏忽，所有努力都将白费。”
　　纳什浑身一震，体会到浓厚的无力感。
　　虽说没能看清发生了什么，但从结果来反推，却很容易理解。
　　萧夜通过某种方法，使得他们的视线向他集中，这个时间大约维持了2-3秒，而在这段时间内，梦之队发起了快攻，投出了三分球。
　　“竟然还有底牌……”
　　纳什苦涩地一笑，“如果一开始就使用第四阶段。”
　　只要想想，都觉得不寒而栗。
　　若是最初开始，梦之队便拿出第四阶段的阵容，也许比赛根本打不到第四节，兴许在第二节，他们就会丧失战意。
　　拿围棋的比赛来作对比，便是“中盘认输”。
　　比赛的双方有不可逾越的差距，这份差距大到，只有身处于其中的人才能明白。
　　“已经放弃了吗？”萧夜挑了挑眉，“丧失战意了。”
　　“不！还没有，”纳什的目光一凛，咬牙道：“不到最后一秒，我是不会认输的！”
　　闻言，萧夜忍不住轻笑一声，“你的人品姑且不论，但这份精神还是值得夸奖的。但那也只是你自己而已，你的队友已经失去战意了。”
　　纳什立马看向自己的队友。
　　锡伯显得很愤怒，但愤怒之中，却又有一股无可奈何，他一个人就算再强，面对梦之队也无计可施。
　　而其余三人，6号小前锋，7号得分后卫，12号大前锋，他们三人已经垂头丧气，眼神中彻底失去了战意。
　　见此，纳什张了张嘴，却无话可说。
　　见识到全体视线诱导这种能力，他已经找不到可以安慰队友的话语了。
　　“是你赢了，是你们赢了……对于我之前说过的话，我表达歉意，就算是在亚洲，也有像你们这样的高手存在。世界，远比我想象中的大得多。”
　　轻出口气，纳什的面色恢复了平静，露出了释然，直视萧夜。
　　“让比赛结束吧。”
　　接下来，比赛进入了垃圾时间。
　　尽管纳什还保持着最后的战意，尽管锡伯还企图还以颜色，但三名队友的精神崩溃，直接导致他们在最后七八分钟，无法组织起有效的防御和进攻，陷入了被花式吊打的节奏。
　　萧夜没有手下留情，梦之队的人全力以赴。
　　在大家放开手脚施展才能的同时，比分一种不可逆转的姿态，急速扩大。
　　7分01秒，119:67！
　　5分15秒，127：69！
　　4分07秒，131：69！
　　3分00秒，137:69！
　　2分13秒，141：71！
　　1分08秒，147:71！
　　0分00秒，153：73！
　　当裁判的哨声响起，萧夜使出了最后一个全场三分球，这一个压哨球，将比分拉开至80分……
　　“比赛结束！双方列队！”
　　两队的10人，以中线为界列队，进行赛后的握手礼。
　　“Jabberwock对阵Vorpal・Swords，比分153:73，”裁判郑重地宣布结果，“胜者，梦之队Vorpal・Sword！”
　　刹那间，全场响彻欢呼。
　　“斩龙之剑！斩龙之剑！”
　　不仅仅是现场的人，还有无数坐在电脑前看直播的观众，所有人都在欢呼，给胜者献上敬意。
　　但也有不少校队的篮球运动员，忍不住内心发寒。
　　“太可怕了，这支梦之队太强了，我觉得他们去打职业级球队，说不定都能赢！”
　　在日本的某处，福田综合高校的多媒体教室，校队的众人聚集在一起，看完了比赛。
　　教练冷哼一声，道：“大概也只有这么一次。篮球这项运动，如果没有对手会怎么样？迟早会觉得无聊，所以你们能理解吧，为什么奇迹世代的人，会选择加入不同的学校。”
　　众人连连点头。
　　坐在最后方的灰崎祥吾，却一直保持沉默。
　　通过认真观看现场直播，他也不得承认，自己距离以萧夜为首的一众超一流水平的选手，5.4有了一段很大的距离。
　　特别是黄濑凉太，与初中时代简直判若两人，变强了不止一星半点。
　　“现在的我，一个也赢不了。”
　　内心想着，灰崎祥吾猛地站了起来。
　　教练马上注意到了他，忙问：“灰崎，你去哪？接下来，我们要研究一下梦之队各个球员的能力与针对性弱点，为之后的冬季杯做准备。”
　　顿了顿，他又道：“明天就开学了，两周后，冬季杯预选赛就要开始，诚凛、洛山、桐皇、阳泉，这四支队伍大概遇不上，但海常、秀德这些队伍，必然会在十六强之前遇到！”
　　“我去训练。”


第286章 又是一年开学季
　　“赢了！”
　　握手礼之后，黄濑凉太疲惫地伸了个懒腰，声音委顿地小声抱怨：“累死了……不，也没想象中那么累。不过，总算赢了。”
　　闻言，萧夜拍了拍了他肩膀，轻笑道：“别抱怨了，我还没说呢，明明他们挑衅的是日本篮球，结果我却要来打什么复仇之战。”
　　“啊，你不说我都忘了呢，”黄濑凉太突然意识到这一点，忍不住笑了起来，“萧夜你是中国人，老实说，要是没有你，我们打恶龙可能会更吃力。”
　　赛前准备的四个阶段，萧夜都是核心，或者核心之一，如果少了他，梦之队斩龙之剑打恶龙，所要花费的心力会更大。
　　“都是我们的教练，她可是气炸了，非要我出场。”萧夜摊了摊手，与一众队友结伴走向替补席。
　　这时，青峰大辉低声开09口，道：“也就是这么一次，跟你做队友。下次见面，还是敌人。冬季杯，我不会再输给你了！”
　　他双手叉腰，微微抵着脑袋，任由汗水不满脸颊。
　　“当然！但，青峰你想打赢我，那是不可能的。”
　　一行人回到替补席，小桃子便满脸笑意地起身迎了上来。
　　“辛苦啦，小夜。”
　　“喂，小桃子，我也很累的，为什么不给我递一下毛巾。”黄濑凉太又抱怨。
　　桃井五月白了这家伙一眼，懒得搭腔，她还惦记着黄濑在萧夜面前说她坏话这种事。
　　“谢谢。”
　　萧夜道谢一声，接过毛巾擦汗。
　　这时，相田丽子拍了拍手，气势满满，一脸开心的表情，“很好，我们打赢了，打出了气势，所以接下来去庆祝一下吧！萧夜请客！”
　　“为什么是我？”萧夜张了张嘴。
　　“开玩笑啦，大家AA，最近有家新的寿司店开张了，会打折哦。”相田丽子微笑询问众人的意见。
　　闻言，赤司征十郎沉吟了片刻，抱歉地说道：“下午我还得回京都。”
　　“我也对这种聚会没兴趣。”绿间真太郎高冷地表示。
　　“好麻烦啊，能不能不参加。”说这话的是紫原敦。
　　相田丽子顿时脸色一黑。
　　黄濑凉太伸.出双手，分别勾住绿间和赤司的肩膀，“别这么说嘛，暑假最后一天，明天就开学了，难得聚在一起。小紫原，待会可是有好吃的，你真的不去吗？”
　　“有好吃的就去。”紫原敦立刻改变了立场。
　　见此，赤司征十郎想了想，便无奈点头。
　　“放开我，我讨厌这种勾肩搭背。”绿间真太郎一脸嫌弃的表情，推了推眼镜，不满地说道：“你全身是汗！”
　　“那就先去洗个澡吧，顺便泡温泉好了。”萧夜轻笑着提议，众人当即点头。
　　随后，梦之队的一行人离开。
　　赤司征十郎不愧是大家族的少爷，出行都有高档加长版轿车代步，众人挤一挤，勉强坐下八人。
　　至于萧夜，则骑着摩托车，载着小桃子前往约好的地方。
　　先是去洗澡泡温泉，之后再前往寿司店聚餐。
　　一直到晚上七点多，众人才吃完。
　　虽然之前说是AA制，但实际付账的时候，不少人才发现，吃得太多花费不少，而且身上没带够钱，无奈之前，萧夜只好买单。
　　赤司征十郎倒是想帮他支付，但被婉拒。
　　萧夜的第二次版税早已经到账，现在他的银行账户里有将近两千万日元，还不至于在一点吃喝上的花费抠门。
　　而且就算交朋友了，小桃子也从来没要求他送什么东西，花费很小。
　　简而言之，萧夜不算有钱，但也不缺钱，只是一顿的聚餐花费，对他而言，并不算什么。
　　结完账，众人离开寿司店。
　　出了店门，赤司征十郎面色平静地说道：“接下来，我要连夜回到京都。黄濑，我会让司机顺路送你到神奈川。至于紫原，秋田跟京都南辕北辙，就自己坐车吧。”
　　黄濑凉太在神奈川，距离东京很近，且顺路，而紫原敦在秋田，跟京都可谓是南辕北辙。
　　见此，紫原敦感到头疼，“真麻烦啊，赤仔送我去车站吧。”
　　赤司征十郎点了点头，随后看向萧夜，“下次相遇，大概是冬季杯，虽然全国大赛我们洛山输了，但冬季杯可不会让你如愿！”
　　“我会期待的。”
　　“那么，再见。”
　　当即，他们三人坐上轿车离开。
　　随后，青峰大辉、绿间真太郎也告别离去。
　　所幸余下的人都是东京本地，回家的路也不远。
　　火神、黑子、相田丽子三人住得比较近，也结伴离开。
　　最后剩下萧夜和桃933井五月，巧的是，他们两人住的也很近。
　　骑上自己的摩托车，萧夜载着小桃子，将她送回家中。
　　分别时，小桃子又热情的送上拥抱与亲1吻。
　　两人也不是第一次接吻，轻车熟路，萧夜觉得自己的技巧提升了不少。
　　道别之后，萧夜才骑车回家。
　　“又是一年开学季。”
　　轻声哼着小调，萧夜驾车飞驰在夜间的东京街头。
　　……
　　翌日，各大高校开学。
　　诚凛私立高等学校，一大早举行开学典礼。
　　在无数学生聚集在操场之上，聆听校长讲话的时候，萧夜被一封留言叫到了学校大楼的一角。
　　等待他的是一名女生，萧夜不记得对方是谁，也没印象。
　　女生长得ting可爱，站在萧夜面前时，显得很JiaoXiao，一张脸蛋儿满脸羞红，犹犹豫豫的，满是害羞地开口。
　　“萧夜同学，我喜……”
　　“对不起，我有女朋友。”萧夜果断拒绝。
　　好像经过了一个暑假，他突然间受欢迎了，这已经是今天第二名女生向他告白。


第287章 开幕式
　　经历一个暑假，萧夜觉得自己突然之间受欢迎了。
　　开学第一天的大清早，就有两名女生向他告白，而且两个小女生长得也挺可爱，水准之上。
　　不仅如此，第一名女生面对萧夜的婉拒，明确表示自己有交往的女朋友之后，也依然不放弃，甚至还认为受女生欢迎的男孩子更吸引人。
　　这让萧夜泪流满面，感慨一句日本的女高中生真开放之后，再次明确地拒绝了对方。
　　最终那名女生被气哭，这让萧夜很无奈。
　　仔细想想，自己突然间受欢迎的理由，无非是因为篮球。
　　先是带领诚凛拿到全国大赛冠军，之后又带领梦之队斩杀嚣张的恶龙球队。
　　从这两点出发考虑，变得受欢迎也是当然的。
　　“以前我篮球打得也挺好啊，为什么在大学期间没有受欢迎？”
　　萧夜忍不住腹诽。
　　摇了摇头，他悄然前往校园的操场。
　　幸运的是，班主任没有责怪他为什么迟到，甚至态度好的让萧夜都感到心底发寒。
　　但很快，萧夜理解了。
　　开学典礼上，校长一番长篇大论，在讲话的最后，专门对诚凛篮球部表达了赞赏，同时庆贺篮球部夺得日本全国高校综合体育大会的冠军。
　　同时，他当场表示，校方会给篮球部增添更多的器材，增加篮球部的活动经费，最后，他期望篮球部的众人，能在顾问老师的带领下，在之后的冬季杯，获得更优秀的成绩。
　　都已经是冠军了，还想要更优秀的成绩，那唯有连霸，卫冕。
　　作为一所才建立2年的高校，学校的篮球部竟然能在高手云集的全国大赛中取得冠军，校方差点乐疯了。
　　这种情况下，作为篮球部的王牌，萧夜已经变成了老师眼中的特殊学生，只要不犯什么原则性的错误，都会有所袒护，更何况，萧夜的学习成绩可是很好的。
　　迟到这种事，根本不是个事儿。
　　结束了开学典礼，新学期的第一天正式开始。
　　萧夜终于体会到自己现在是个什么情况了。
　　走在教学楼的走道上，男生大多都认识他，不管喜不喜欢篮球，都会向他打个招呼，而女生也会多看他几眼，大胆一些的女孩子，甚至会主动上前问他要联系方式。
　　就算是不认识的老师，也会态度和蔼地问候一句。
　　一开始还有几分新鲜感，但到了下午放学后，萧夜实在厌倦了，好麻烦的感觉，他最终早早躲到了篮球部。
　　一进入体育馆，他立刻看到了一众部员聚在一起。
　　“噢，萧夜，你也来了。”日向顺平打了个招呼，“昨天的比赛我看了，干得漂亮，那群混蛋，就该好好教训一顿。”
　　“日向前辈，你今天很早啊。”萧夜轻笑着说道。
　　“都是早上的开学典礼闹得，突然之间，事情就变得很麻烦，我好像成了名人一样，一大群根本不认识的人跟你热情的打招呼，一次两次还好啊，一整天都这样。”
　　日向顺平一脸无奈，“连我都是这种情况，萧夜你就更头疼了吧？说不定还要面对女孩子的表白。”
　　萧夜干笑两声，随后看向其余几人，大家的情况似乎都差不多。
　　这时，体育馆的大门又被推开，教练相田丽子拎着包包，一脸头疼的表情。
　　“怎么了，教练？”火神大我好奇地问道。
　　“被叫去校长办公室了。”相田丽子叹了口气，“说是篮球部需要什么新的器材，可以提交申请，但实际上是想让我们好好准备冬季杯。”
　　“果然要我们连霸吗？”日向顺平眼角一抽。
　　“算了，先不去想这些。”相田丽子摇了摇头，目光认真地说道：“先说一说关于冬季杯的事情吧。”
　　冬季杯WC，全称Winter・Cup。
　　今年的规则与往年相似，全国47个县，每个县选拔出一支队伍参加总决赛，除此之外，东京作为今年东道主，多一个名额，这就产生了48支球队。
　　除此之外，全国大赛的冠亚军，将作为特殊球队，直接获得总决赛名额。
　　也就是说，冠军队诚凛和亚军洛山，不需要参加预选赛，直接得到总决赛的门票。
　　加上前面48支队伍，一共50支队伍，在冬季赛进行厮杀。
　　讲解完赛程安排，相田丽子随后又道：“虽然全国大赛拿到了冠军，但我们也不能小看对手，想要卫冕的难度很高，接下来的训练不能松懈。”
　　“确实不能松懈，”萧夜点点道：“我们是冠军，但同时也会被全国所有球队针对，跟以前不一样，以前我们是挑战者，现在是被挑战者。”
　　就好似打擂台一样，诚凛变成了擂台主，应付每一个挑战之人。
　　过去的所有比赛都会被研究，但凡有点野心的球队，都无时无刻想着将擂台主斩杀，自己站到巅1峰。
　　“那就快点开始训练吧，我已经手痒了。”火神大我咧嘴笑了笑，突然又道：“在这之前，木吉前辈呢？”
　　“木吉……他去美国疗伤，大概一周后才会回来。”日向顺平拍了拍他的肩膀，笑道：“不用担心，虽然要动手术，但并没有太大的危险。总之，开始训练吧！”
　　……
　　时间飞逝，两周后。
　　冬季杯预选赛正式开始，每个赛区的全国大赛前八强开始争夺总决赛门票。
　　经过激烈的厮杀后，东京赛区，秀德高校与桐皇学园最终杀出重围。
　　当所有赛区都完成了预选赛后，总决赛的开幕式终于如期到来。
　　作为冠军队的王牌，萧夜被邀请参加开幕式的采访环节！


第288章 萧夜的采访
　　今年冬季杯的举办地点在东京，巨蛋体育馆。
　　足以容纳超过5万人的大型体育馆，在当天晚上，便聚集了来自日本各地的球迷。
　　爆满的观众席上，举着各式的横幅，替自己喜欢的队伍加油。
　　但具备压倒性人气的，还是诚凛、洛山、桐皇、秀德、海常、阳泉等。
　　海常虽然在全国大赛第一回合就被诚凛淘汰，但那是输给冠军队，不算丢脸，对于海常的粉丝而已，在冬季杯上打败诚凛，是他们最大的心愿。
　　比海常更惨的是秀德，准确的说，是绿间真太郎的粉丝。
　　秀德在之前，可是连预选赛都没能通过，连东京赛区的决赛圈，四强都能打入，他们的粉丝，对于诚凛的仇恨值，可谓是报表了。
　　今晚聚集在巨蛋体育馆，秀德的粉丝爆发出超越以往的热情。
　　“干掉诚凛！复仇萧夜！绿间加油！”
　　一票粉丝，竖了个靶子，自嗨去了。
　　这时，在灯光之下，四块大银幕273中，伴随着激昂的音乐声，主持人的声音缓缓响起起来。
　　“大家晚上好，欢迎前来参加本届冬季杯开幕式。我是大家的老朋友，主持人井上拓也。”
　　一系列老套的开场词，先是感谢观众的热情支持，之后感谢主办方、赞助商，然后再邀请体委的官员说几句，差不过了十分钟，才总算进入了正题。
　　“那么，我宣布，本届冬季杯开幕式，正式开始！”
　　冬季杯虽然是日本的大型体育比赛，但比起像是奥运会之类的世界级比赛，就显得逊色好几个级别了。
　　开幕式的才艺表演只能说是一般水平，没啥亮眼的。
　　不过，对于年纪普遍偏小的观众而言，能看着一大群穿着短裙在球场中跳热舞的女高中生，也是一件挺愉快的事情。
　　欣赏了一小段舞蹈，主持人的声音再次响起。
　　“首先，恭喜来自全国各地的50支高校球队，他们在预选赛中努力拼搏，奋勇厮杀，脱颖而出，终于来到了这个全国舞台之上。那么，允许我隆重介绍一下。”
　　“第一支球队，往年的霸主，洛山高校！教练白金永治，副教练佐藤拓生，球队队长赤司征十郎，主力队员分别是……”
　　伴随着介绍，大银幕中，球队的队员资料连续闪过。
　　作为垫场的第一支球队，洛山炒热了气氛。
　　赤司神教的一大帮粉丝，高呼着赤司征十郎的名字。
　　“第二支球队，九保津……”
　　“第三支球队，土生田……”
　　“第十一支球队，桐皇学园！”
　　“第十八支球队，海常高校！”
　　“第三十一支球队，阳泉高校！”
　　“第三十七支球队，福田综合！”
　　“第三十九支球队，秀德高中！”
　　“第四十三支球队，海常高校！”
　　“第五十支球队……今年的新晋霸主，全国大赛的冠军，诚凛高校！！”
　　作为最后的压轴，诚凛登场，让全场观众都沸腾了。
　　不管是粉丝也好，路人也好，或者敌对球队的球迷也好，都表现的十分热情。
　　“关于这支黑马球队，我想我不用过多介绍了，只要关注篮球的人，都对他们很了解。”
　　主持人井上拓也笑眯眯地说道：“目前，诚凛高校的胜点排名第一。”
　　大荧幕上，出现了一份排名表。
　　第一位，诚凛高校，1737胜点。
　　第二位，洛山高校，1665胜点。
　　第三位，桐皇学园，1656胜点。
　　第四位，阳泉高校，1641胜点。
　　……
　　“一绝骑尘啊，”井上拓也失笑地说道：“诚凛大幅度领先，如果他们能在冬季杯保持全国大赛时的表现，也许会将胜点的纪录刷新到1800分以上！”
　　历届的最高纪录已经被打破，但现在，诚凛却还在刷新自己的纪录。
　　“好，让我们来采访一下诚凛的王牌选手，萧夜。”主持人又无奈地说道：“让我小小的抱怨一下，想要采访萧夜选手可不容易。”
　　大银幕切换，萧夜的身影出现在球场边，一名年轻的男记者站在一旁，递出话筒。
　　“你好，萧夜选手。”
　　“你好。”
　　“我代表无数球迷，小小的采访你一下。”记者微笑着说道：“请问，你的篮球为什么打得这么好？”
　　“嗯？”萧夜看了这家伙一眼，有点无语，这什么问题，“因为我很喜欢篮球？”
　　这不确定的语气是怎么回事？
　　记者也很无语，你就不会配合一下，说点场面话吗？
　　“能看得出来，萧夜选手的技术，不是一天两天练就的，从小喜爱这项运动，并坚持不懈，才能达到这份成就。那么请问，你第一次接触篮球，是因为什么样的理由？”
　　这个问题还差不多。
　　萧夜点了点头，沉吟片刻，道：“小时候，我有个打球很厉害的邻居，因为很厉害，所以很受女孩子欢迎，我也想变得受欢迎，所以我就开始接触篮球了。”
　　闻言，记者张了张嘴，半晌才说道：“是为了受女孩子欢迎吗？”
　　“当然。”萧夜肯定地点点头，“我想，不少人都是因为这个理由，或者它或多或少是理由的一部分。”
　　“原来如此，”记者欲哭无泪，“想必，萧夜选手现在很受欢迎了。”
　　“是的，”萧夜恬不知耻地承认，“说实话，已经有点困扰我了。”
　　闻言，球场的一角，桐皇众人集合的地点，小桃子忍不住偷乐几声，她就猜到萧夜会这样回答。
　　而同时，东京大学的某间女生宿舍。
　　苍树红静静地看着开幕式的直播，此刻是也是抿嘴偷笑。
　　“还是老样子呢。”


第289章 目标：卫冕冠军！
　　关于为什么会接触打篮球，并开始打篮球这个问题，萧夜的回答让人啼笑皆非。
　　虽然一定程度上是事实，但这么正式的采访中，大概也就萧夜会这么说了。
　　当然，萧夜也有这个资格任性，无论他回答什么，记者都会帮忙圆一下。
　　“纯真美好的小时候，”记者微笑着帮忙抬了一把，“小时候的想法总是很单纯的，而随着年纪渐长，这份单纯渐渐就失去了。萧夜选手一直保持着本心，我觉得这一点很好。”
　　是这样吗？
　　萧夜表情微妙，他都不觉得自己有什么本心可以保持的。
　　“那么下一个问题，平常你会参加训练吗？”
　　“当然会参加训练，为了保持自己的竞技状态，日常的训练是必须的。”萧夜点了点头，“不训练的话，身体会渐渐忘记打球的感觉，就跟比赛之前，会进行热身一样，日常训练不仅仅是为了锻炼技术。”
　　当然，赛前热身是为了防止球员在比赛中受伤，但类比一下，意思也差不多。
　　“原来如此，在中国有句古话，叫逆水行舟，不进则退，我觉得总结的很好，古代中国人的智慧总是令人感到敬佩。”
　　知道萧夜来自中国，记者也聪明地夸奖一下人家的祖国，顺便刷一刷萧夜的好感度。
　　顿了顿，他又问：“萧夜选手，第四个问题，听闻你不仅篮球打得好，就连钢琴弹得也不错哦？是这样吗？”
　　“其实传闻夸大了，我的钢琴水平只是初学者程度。”萧夜无奈地笑了笑，道：“在中国读初中的时候，我考的是业余八级。”
　　话虽如此，但萧夜的钢琴水平，弹一下大部分常见的曲子还是能办到的，至于弹得多好，多有水平，那就不一定了。
　　不过，对于大部分观众而言，光是业余八级就大吃了一惊。
　　“很厉害啊，在打篮球之余，还能学习钢琴，萧夜选手的日常生活一定很充实！”记者表达敬佩，“不过，最近有一则传闻，听说萧夜选手还出版过小说。”
　　话音一落，现场顿时有不少观众起哄。
　　他们之中，不少人都买过《春物》的小说，有的人买去了，也不怎么看，单纯就是支持一下。
　　这也不是什么秘密，随着春物第二卷出版，在引起话题之余，作者的身份也被扒了出来。
　　“是的，”萧夜无奈地承认，“未免有打广告的嫌疑，我觉得这个话题还是不要过于深入。”
　　闻言，记者也是笑了笑，他觉得萧夜挺有意思，一般人巴不得打个广告呢，要知道，现在的开幕式直播，大概有上百万人观看。
　　“好，扯远了。”他点了点头，接着问：“说回篮球，关于冬季杯，诚凛在全国大赛取得了冠军，现在对冬季杯有什么野望？”
　　“野望？”萧夜挑了挑眉，顿时自信地说道：“我们的目标只有一个：卫冕冠军！”
　　顿了顿，又道：“我们欢迎任何球队向我们发起挑战，我们不畏惧任何挑战，也期待有人挑战我们，毕竟，篮球需要对手！＇
　　“霸气的冠军宣言！”记者忍不住哈哈一笑，道：“我很欣赏诚凛，就冲这番话，我已经成了诚凛的粉丝了！不畏惧挑战，期待挑战，期望在冠军的宝座上，有强大的对手能向自己发起冲击！”
　　重复了一遍后，他又对着话筒说道：“感谢萧夜选手的回答，接下来，采访下一位热门选手。”
　　萧夜点了点头，转身离开。
　　而同时，赤司征十郎被邀请接受采访。
　　基本上都是一些观众感兴趣的话题，比如有没有交往女朋友，又或者打篮球的初衷，又或者有什么特殊的训练方法，以及冬季杯中自己球队的目标定位等。
　　赤司之后，一众热门的选手都接受了简短的采访，奇迹级的球员都被邀请了，还有冰室辰也，灰崎祥吾，以及其余打得不错的人。
　　时间有限，每个人也就是一两分钟而已，就萧夜长一点，说了三四分钟。
　　采访环节之后，是入场仪式，再往后是文艺表演，团体舞蹈，大提琴演奏，钢琴演奏等。
　　值得一提的是，萧夜竟然被主办方要求，参加一小段钢琴演奏的活动。
　　所幸的是，演奏的曲目是简单难度，他也没出什么差错。
　　开幕式到了这里，基本上也就差不多了，之后还有嘉宾致辞，主办方都能邀请到现役的职业选手，表演一下精彩的扣篮。
　　最后，为时两个多小时的开幕式结束。
　　日本体委的官员又出场，发表一番激励之词，表达一下官方的态度，引发外界对体育的重视，对篮球这项竞技运动的敬重。
　　……
　　翌日，全国各大报纸媒体，都争相报道了开幕式的盛况。
　　也有不少篮球相关的杂志，对冬季杯比赛的赛况进行了一番预测。
　　夺冠热门之一，诚凛高校的胜率最高，次之洛山，再次之桐皇。
　　总而言之，在无数人的关注下，冬季杯总决赛在次日正式开始。
　　随着比赛的打响，一支支球队获得胜利，无数人欢呼的同时，也有无数人饮恨退场。
　　第一轮，第二轮之后，16强诞生。
　　而到了这一步，一些强队也开始相遇。
　　桐皇对阵阳泉，率先淘汰了阳泉。
　　海常对阵福田综合，淘汰了想要打败奇迹级的灰崎祥吾。
　　秀德、诚凛、洛山顺利晋级。
　　而到了8强，赛况越发激烈，已经到了奇迹级互殴的程度了。
　　诚凛作为热门，打败对手顺利晋级，而同时，桐皇与秀德，已经发生了交火！
　　异常惨烈！


第290章 最后的二连冠！（1）
　　8强赛四场比赛，诚凛、洛山、海常顺利晋级，第四场桐皇对阵秀德。
　　一方是以大前锋青峰大辉作为王牌的超进攻型球队，另一方却是以王牌射手绿间真太郎为王牌的，将基础战术贯彻到底的稳健型球队。
　　一开场，率先抢到节奏的是桐皇学园，青峰大辉的不定式投篮无人可挡。
　　但随后，秀德很快展开了反击，绿间真太郎的全域三分球同样极难阻止。
　　第一节后半段，秀德反超，并且拉开了5分的分差，桐皇随即申请暂停，改变了战术。
　　在两人针对绿间真太郎的情况下，的确一定程度限制了绿间的投篮次数，而趁此机会，在青峰大辉的带领下，桐皇逆袭，将分差追平后，再度拉开5分以上。
　　比赛进入第二节，秀德也改变了战术，在控卫高尾和成的配合下，绿间真太郎利用队友创造的机会，连续2个三分球得分，比分追平。
　　拉锯战持续到第二节结束，两队的比分依旧咬得很紧。
　　第三节桐皇也做出了阵型变化09，青峰大辉全场盯防绿间真太郎，节奏进入了奇迹级互殴的程度，异常惨烈的一幕出现了。
　　双方无暇顾及体力消耗的问题，互相争夺比分优势，绿间真太郎的全域三分球被封盖，而青峰大辉的不定式投篮，也在绿间的限制下，出现了命中率下降的问题。
　　但超进攻型球队，依赖的，可不仅仅是青峰大辉一人，得分后卫的樱井良的快速三分球，控卫今吉翔一也有着高命中率的投篮，平衡的局面，随着桐皇整体发力，而导致崩溃。
　　第三节结束，桐皇领先11分。
　　比赛进入第四节，憋了口气想要逆转颓势的秀德，拿出了绿间真太郎的空中装弹式超远距离三分球，在内线占有的情况下，绿间的投篮无所顾忌。
　　面对这一招，青峰大辉也很难防守，比分一度被追到3分以内，但关键时刻，青峰大辉开启了Zone，而同时，队友也对高尾和成展开了压迫性的防守。
　　秀德的杀手锏被遏制，桐皇却进入了最强姿态，最终，97:90，桐皇淘汰秀德，进入四强。
　　一周后，准决赛开幕。
　　诚凛vs洛山，海常vs桐皇。
　　在第一场，诚凛vs洛山的比赛中，洛山一开场就针对了萧夜。
　　赤司征十郎很清楚，诚凛同样是一支超进攻型球队，不限制萧夜这名控卫，洛山的胜算很低。
　　不过，萧夜是全能型球员，就算被针对，他的个人能力，依旧让洛山大吃苦头。
　　开场的三角战术执行的很顺利，拿到节奏的是诚凛。
　　但洛山也不赖，一直将分差维持在10分左右。
　　而到了第二节，中锋木吉铁平的出场，他的手速很顺利，伤势恢复后，在内线可以一定程度压制洛山的中锋，又拥有后出手权力，这就导致了，平衡的局面被打破。
　　诚凛开始进一步拉开分差。
　　面对这种情况，赤司征十郎开启了不完全的团队Zone。
　　在这份能力面前，诚凛一时之间没能招架住，分差被拉回10分以内，但随之，萧夜进入了Zone，一人压制对方5人，勉强维持局面之后，又开启了真正的团队Zone。
　　第二节最后一分钟，58秒内，萧夜狂澜13分，比分拉开至21分。
　　第三节随着团队Zone的消失，比赛进入王牌单打，萧夜和赤司对位，两名超一流的控卫的交手，总是快若闪电。
　　虽说两人都有天帝之眼，虽然赤司征十郎的熟练度更高，但萧夜有着霸体，他依旧能压制。
　　不过，很快，赤司征十郎出现了变化，面对大劣势的局面，在萧夜不断压制他的情况下，赤司的第一、第二人格融合，天帝之眼进入完全体状态。
　　这出乎意料的变化，的确打乱了诚凛的节奏。
　　但萧夜依旧站了出来，被逼使出了命运的三分球，与全体视线诱导，随后，洛山在第三节最后几分钟彻底崩盘。
　　最终，准决赛第一场，117：93，诚凛淘汰洛山，晋级决赛。
　　短暂的休息过后，准决赛第二场开始。
　　海常vs桐皇！
　　这场比赛，黄濑凉太期待已久。
　　最初开始接触篮球，也是因为被青峰大辉打球的身姿吸引，在遇上萧夜之前，黄濑凉太最大的目标，便是打败自己憧憬的青峰。
　　这一天总算如愿到来，黄濑凉太开场就发挥出100%的实力。
　　Zone！
　　率先进入Zone的黄濑凉太，压制了青峰，甚至还在压制桐皇整体，第一节一度领先十163五分以上。
　　拥有完美无缺的模仿，又开启了Zone，这一刻，黄濑凉太是场上最强的球员。
　　但四五分钟后，海常的队长笠松幸男立刻阻止了还要进一步爆发的黄濑，让他保持体力，减少消耗。
　　但这时候，桐皇的反击开始了。
　　青峰大辉开始施展自己的实力，比赛在第一节就进入王牌单打的节奏。
　　不定式投篮的互相夺分，全域三分球的惊艳投篮，黄濑凉太不断模仿奇迹级的招式。
　　超级跳跃、脚踝终结者……
　　面对这份压迫力，青峰大辉最终开启了Zone。
　　但很快，黄濑凉太达到了极限，率先脱离爆发状态。
　　第二节海常丧失优势，第三节，海常崩盘，第四节，尽管苦苦坚持，但体力消耗过大的黄濑凉太，已经没办法遏制青峰了。
　　最终，121:103，桐皇淘汰海常，晋级决赛！
　　七天后，冬季杯决赛开幕。
　　诚凛vs桐皇，两支同类型的球队，在事隔半年之后，再次相遇。


第291章 最后的二连冠！（黑篮结束）
　　万众期待的冬季杯决赛，终于如期而至。
　　诚凛与桐皇争夺冠亚军，海常与洛山争夺第三、四名。
　　洛山没能打入决赛，这让赤司神教的粉丝很伤心，第二次败在萧夜手里，这一大帮“邪教徒”对萧夜的仇恨值已经达到了巅峰。
　　对于曾经五连霸的洛山而言，这可是奇耻大辱。
　　怀着这份心情，洛山高校应战海常。
　　作为垫场的季军争夺战，两队却完全没有垫场的自觉，打得十分激烈。
　　但黄濑凉太与赤司征十郎的相性不好，他不像萧夜，拥有霸体、视线诱导这种能力，在面对赤司时，被吃得死死的。
　　前半场还能与洛山僵持一段时间，但到了下半场，随着赤司征十郎进入控卫节奏，快速带动队友得分，海常便陷入节节败退的尴尬境地。
　　不完全的团队Zone，毕竟也是团队Zone，黄濑凉太再强，完美无缺的模仿与Zone也无法长时间使用。
　　因此，第三节结束时，洛山已经领先了20分以上。
　　而第四节，尽管海常还在努力坚持，但依旧无法挽回大劣势。
　　131：98，海常惜败，止步四强，洛山获得冬季杯季军头衔。
　　短暂的十分钟休息后，诚凛与桐皇经过热身，决赛开始。
　　作为最受瞩目的一场比赛，网络上已经掀起了大规模的讨论。
　　一些体育相关论坛，对于哪只球队能获得冠军的帖子，已经刷屏了。
　　总体而言，诚凛的支持率是桐皇一倍，普遍看好诚凛，或者说萧夜。
　　目前诚凛还是新晋霸主，处于上升期，还没达到巅峰，一支球队在稳步提升的情况下，他们的士气是很可怕的。
　　在一段激昂的乐声之后，东京巨蛋体育馆，冬季杯决赛正式开始。
　　跳球环节，火神大我技高一筹，帮助诚凛拿下开场球权。
　　随后，萧夜发动快攻，在青峰大辉的盯防下，扣篮得分。
　　这是诚凛比较经典的跑轰战术，尽管大家都知道，但是很难挡住。
　　洛山不行，桐皇一样不行。
　　“黑色闪电！”
　　现场，萧夜的粉丝大声欢呼加油。
　　虽然先丢一球，但桐皇也没有气馁，这都在意料之中。
　　教练白金永治认为，想要依靠单一球员针对萧夜，是很困难的。
　　奇迹级已经超越高中生水平太多了，而萧夜，甚至还超越一般的奇迹级，站在巅峰。
　　这种情况下，别说一人，就算是五人，也不一定能阻止萧夜的进攻得分。
　　而他们采取的战术也很简单，消耗！
　　消耗掉萧夜的体力！
　　就算再强，也毕竟是人，是高中生，体力是有极限的，利用己方冷板凳更多的优势，消耗掉萧夜的体力，将比赛以均势的节奏拖到第四节，在萧夜最虚弱的时候，发动致命一击。
　　想法是好的，执行上也没有问题，然而，现实很残酷。
　　第一节萧夜被三名首发球员针对，其中一人还是青峰大辉。
　　面对这种情况，萧夜的确被限制了很大一部分，但他老实打控卫，依旧可以支撑队友得分。
　　但桐皇已经铁了心了，就算放弃内线防守，也不会让萧夜参与进攻。
　　要把他从诚凛的进攻体系中剥离出来！
　　不得不说，这个方法还真勉强可行。
　　第一节结束时，萧夜的消耗不算大，也不算小，但比分却僵持着，25:25！
　　而第二节，诚凛也意识到这一点，果断换上了伊月俊，让他和萧夜打双控。
　　这下子，限制萧夜的战术就失败了一大半。
　　双控卫是很难限制的，而且诚凛还有黑子哲也这名幻之人，这种情况下，诚凛展现出了超强的进攻能力。
　　上半场结束，诚凛领先10分。
　　下半场开始之后，桐皇稍稍分出一人去盯防伊月俊，而萧夜则被青峰大辉与今吉翔一盯防。
　　但面对两人，萧夜果断开了Zone，全面压制桐皇，比分进一步扩大。
　　这个时候，青峰大辉已经被逼无奈，同样开启Zone。
　　但谁都没料到，火神大我却一样在关键时刻进入了Zone。
　　双人Zone的进攻体系下，桐皇迅速崩溃。
　　第三节结束，诚凛领先20分！
　　但以为这样就结束，那就错了，第四节，在最后的五分钟，面对桐皇的反扑，萧夜开启了团队Zone。
　　这一招，连恶龙都会被打爆，虽说当时是梦之队，诚凛的阵容比梦之队有差距，但依旧能算得上是豪华。
　　很快，桐皇在最后5分钟，被全面打爆。
　　最终，143:101，诚凛大比分战胜桐皇，获得冬季杯冠军。
　　“二连制霸！”当裁判的哨声响起，全场沸腾了，主持人更是激动地语无伦次，“诚凛完成了全国大赛与冬季杯的制霸，继洛山的五连霸之后，新的霸主时代又来临了吗？”
　　“黑色闪电！萧夜！”
　　数万名粉丝的高呼响彻体育馆。
　　萧夜手捧奖杯，迎接着这份荣耀。
　　主持人依旧激动地大声嚷嚷：“萧夜，全能型控卫，当之无愧的高中篮球联赛的王者，但凡他出场的比赛，几乎场场MVP，从无败绩，神级球员！过去的三年，我们听到的是奇迹的世代，但接下来的三年，也许我们听到的，只有一个名字，只有‘黑色闪电’！！”
　　“黑色闪电！黑色闪电！”
　　现场的观众，爆发出无与伦比的热情。
　　然而，萧夜却面色平静，微微叹了口气。
　　来自系统的提示声，让他感到一丝惆怅。
　　“这是，最后的二连冠。接下来……”


②　网球


第292章 冰帝学园
　　斩获冬季杯冠军头衔的第二天，清晨，萧夜缓缓睁开了眼睛。
　　入眼的，依旧是熟悉的天花板，熟悉的软床。
　　记忆稍稍往前回溯，昨晚得到冠军奖杯之后，他与诚凛的一众队友在一家不错的料理店庆祝，一直玩乐到很晚才各自回家。
　　“差不多该结束了。”
　　萧夜挠了挠头，起身伸了个懒腰，随后走向卫生间。
　　“系统。”
　　“什么事，萧夜？”
　　“我想换个运动。”
　　咔擦，开门，萧夜步入卫生间，开始洗漱起来。
　　“什么意思？”
　　“我已经制霸高中篮球了，奇迹世代一对一的情况下，没人打得过我，2对1也不行，至少3对1才可以跟全力状态下的我抗衡。”
　　萧夜一面刷牙，一面在脑内回答。
　　“确实是这样，萧夜你已经有职业级的实力了。”系统刻板地回答：“所以觉得无聊，要换一个运动吗？”
　　“不行吗？”
　　“可以。你已经被外界称呼为‘神级球员’了，所以没问题。但你想选择哪种球类运动？网球吗？”
　　“ok。”萧夜直接点头，连犹豫都没有。
　　对他来说，网球还是棒球，又或者足球、乓乓球，都无所谓。
　　大概是一种散心的态度，需要换个运动来让自己从紧张的比赛状态中脱离出来。
　　闻言，系统依旧毫无感情波动：“在确认之前，有几个问题。”
　　“什么问题？”
　　“473切换运动，会导致世界线变动，你可以当成是平行世界，新的世界，大众运动是网球，不像这个世界，篮球更受欢迎。”系统淡定地说道：“而一旦穿越过去，这个世界的时间会陷入暂停状态。”
　　“这样更好，我还想着回来继续打篮球呢。”萧夜轻笑道。
　　系统接着说道：“新世界，你的资料会被重设，但银行卡等依旧会保留。包括你收入来源的连载小说，以及与苍树红合作的连载漫画。”
　　“等等，你的意思是，苍树红也会穿越到新世界？”
　　“当然。因为他跟你是漫画家组合。”系统理所当然地回答。
　　“那小桃子呢？”萧夜怔了怔，“她也可以吗？”
　　“如果你想的话，没问题。”
　　闻言，萧夜不得不认真思考一下。
　　接下来，他要去打网球，小桃子的情报收集能力的确能帮的上忙。
　　“那就这样吧。”萧夜作出决定，“不过，我得头疼该怎么解释这种情况，算了，到时候再说。”
　　“最后一个问题，不，是申明，一旦进入新世界，打篮球将不再掉落任何球技、荣誉点，但目前你拥有的球技，都可以继续使用。”
　　萧夜目前有6橙2紫，认真想一想，似乎还有4橙1紫，可以在网球中使用。
　　它们分别是橙色球技“Zone”、橙色球技“霸体”、橙色球技“天帝之眼”、橙色球技“视线诱导”，以及紫色球技“模仿”。
　　至于命运的三分球，不动领域，以及美式街头篮球，这三个球技大抵是没啥用的。
　　“ok，这样更好。”萧夜了然地点点头，“那就开始吧。”
　　得到确认后，系统开始了穿越：
　　“世界线变动，变动中……10%……50%……100%！变动完成，该世界为《网球王子》！”
　　说完这句话后，系统的声音便消失在脑海中。
　　前后不过十几秒的时间，萧夜什么感觉都没有，依旧是熟悉的家中。
　　“真神奇，”萧夜啧啧感慨，“先确认一下小桃子的情况……”
　　……
　　一周后。
　　私立冰帝学园。
　　在悄无人知的情况下，校方完成了两名学生的转学手续。
　　中午时分，午休时间。
　　萧夜身穿崭新的校服，与小桃子并肩走在校园之中。
　　这是入学的第一天，他带着小桃子一同熟悉一下学校的环境。
　　最初来到这个世界，萧夜为了安慰小桃子可是费了好大的劲儿。
　　实话不能说，但也不得不解释。
　　相比起他的心知肚明，小桃子可就傻眼了，一觉醒来，世界变了，整个世界，除了萧夜之外，她找不到第二个认识她的人。
　　这种感觉，让她很慌乱，好在还有萧夜这个男朋友存在，否则一时半会，小桃子很难从环境的骤变中缓过来。
　　意识到这里是平行世界之后，小桃子便在萧夜的提议下，一同选择了一所学园入学。
　　至于为什么是冰帝，理由也很单纯，距离家中比较近而已，而且恰好冰帝学园的网球部很厉害，拥有着超过200名部员。
　　萧夜可是来打网球的，自然要选一个有意思的球队加入。
　　“小夜，你看，那边在打篮球呢。”
　　不知不觉走到了操场附近，小桃子忽然指着不远处的篮球场说道。
　　“好怀念啊，小夜打篮球的身姿，明明才过去了一周，但好像过了很久一样。”
　　“怀念吗？”萧夜忍不住笑了一声，沉吟片刻，道：“那我们去打一会儿篮球吧。”
　　“诶？”
　　桃井五月呆了呆，还没反应过来，萧夜已经先一步走向篮球场。
　　露天球场中，七八个学生分成两组对抗。
　　见到萧夜走了过来，众人齐齐侧目，其中一名高大的男子，不善地瞪了他一眼。
　　“喂，没见过的脸，你是谁？穿着冰帝的校服？”男生不满地说道：“我们是篮球部的部员，正在进行日常训练，如果你要看，就站在外面，不要走进球场。如果是想要入部的话，等训练结束。”
　　“我不入部啊。”萧夜翻了翻白眼，稍稍打量了一下这八个人。
　　从身体素质来判断，别说是奇迹级，就连日向顺平那些人都比不上。
　　不像是运动员水平，反而是爱好者。
　　“不入部你要干什么？”男生恼火地说道。
　　“突然想打一打篮球。”萧夜微笑着说道：“别这么凶，这样吧，我一个人，你们随便挑5个人，不，8个人也没关系，这样怎么样？”
　　“你在开什么玩笑？”男生大怒，“看不起我们篮球部吗？虽然我们学校的确是网球部最厉害，但我们也完全不差！”
　　“那就来啊，反正只是饭后运动。”
　　八人面面相窥，有点无语，想要1挑5，甚至1挑8，真亏这家伙敢说。
　　“这么嚣张？”男生先是一怔，随后笑了，“好，期望你的技术也能像你说的那么厉害！”
　　他看萧夜有1米85的以上的身高，应该是会打篮球的人，也就同意了。
　　“小夜？真的要打啊？”桃井五月呆呆地说道：“他们几个怎么可能……”
　　是你的对手。
　　这几个字还未出口，那名男生便不耐地说道：“到底打不打？不打就走开啊，别妨碍我们训练！”
　　“打啊。”萧夜看了小桃子一眼，笑了笑，道：“别担心，我会手下留情的。”
　　篮球部众人见他真敢，顿时来了兴趣。
　　然而，45秒后……
　　5：0！
　　萧夜胜。
　　篮球部的众人呆呆地望着球场中的萧夜，暗暗吞了口吐沫。
　　“这什么人啊？没听说过啊，我们学校有这种高手吗？”
　　“白痴，只是大意了而已。”之前那名男生面上挂不住，辩解道。
　　其余几人纷纷摇头，到底该怎么大意，才能在5打1的情况下，45秒输掉5个球……
　　萧夜倒是觉得好没劲，连热身都算不上，对手就输了。
　　“这位同学，你篮球打得真不错！”
　　突然，一道声音从身后传来，萧夜转身看去。
　　只见一名穿着校服，留着中分长发，一脸自信的男生走了过来。
　　“学生会长！”几名网球部的男生惊呼一声。
　　萧夜疑惑地看向对方，“有事吗？”
　　“没事，只是对你很好奇，我们学校的篮球部，虽然算不上顶尖，但也不差劲，你强得离谱了。”
　　这还不差劲……
　　萧夜张了张嘴，有点遗憾地说道：“很久没打了，不然30秒就够了。”
　　“30秒……！”男生表情一呆，好一会儿才猛地抓住萧夜的肩膀，“有没有兴趣加入网球部？我是网球部的部长，迹部景吾。”


第293章 这个初学者有点吊！
　　迹部景吾，冰帝学园学生会会长，兼任男子网球部部长，在网球方面，是全国级别的高手。
　　“等等，”萧夜自然认识这个人，语气玩味地说道：“你刚才说，我篮球打得好，所以邀请我加入网球部？你这逻辑有点意思啊。”
　　面对学生会长，还敢这么说话，这让迹部景吾怔了一下。
　　“你瞒不过我的眼睛，”迹部景吾自信地说道：“你的身体素质，远超一般中学生，刚才的比试我看到了，反应速度，爆发力，柔韧性，超越我所见的任何一人。这是运动员水准吧，你以前就是打篮球的？”
　　“是的。”萧夜承认，也没啥好隐瞒的。
　　“果然是这样，你有天赋，很适合打网球！”迹部景吾微微笑道：“加入网球部吧。”
　　萧夜还没说话，周围篮球部的人顿时不满了。
　　“就算你是学生会长，也不能当面挖人。”八人中，一名看起来比较稳重的男生开口，道：“这位同学，你篮球打得这么好，加入篮球部吧，我是部长，现在就可以同意你的申请。“
　　见此，萧夜沉吟了片刻，才道：“很感谢你的邀请，但我暂时不准备继续打篮球了。”
　　“为什么？”稳重的男生顿时不淡定了，“你的实力这么强，只要你加入我们，就算打入全国大赛也不是不可能，不……说不定还有机会拿到冠军！冠军，你不想要吗？”
　　已经拿了5个了。
　　萧夜心底想着，有点头疼。
　　一旁的小桃子见此，立即站了出来，狡黠地笑道：“想要让小夜加入篮球部，至少也要在单挑中，从小夜手里夺得一球才行哦。”
　　她一说话，众人这才发现萧夜身旁还存在一名女生。
　　“你是？”
　　“我叫桃井五月，是小夜的女朋友。”小桃子丝毫没有害羞的自我介绍，“我们是今天刚转校过来的转学生。”
　　两个转学生，还是情侣，其中一人打球还特别厉害。
　　这几样要素集中起来，让人无限遐想。
　　但听到小桃子提出的条件，篮球部的几人纷纷摇头。
　　5打1都被45秒封0了，单挑还想拿到一球，从概率上来说，不是0，但也无限接近于0了。
　　这时，迹部景吾才开口，道：“考虑的怎么样？”
　　“加入网球部？”萧夜挑了挑眉，虽然他的确是为此而来的，但网球部部长会邀请他，倒是让他很意外。
　　他知道自己的身体素质还不错，但仅仅凭借这一点，迹部景吾就邀请他，似乎有点草率。
　　网球部可是有200多人，外界提起冰帝学园，率先想到的，便是网球部。
　　这种情况下，也不像缺人的样子。
　　似乎看出了萧夜的疑惑，迹部景吾只得解释一句，“我们部不缺部员，但缺少天才，你是不是天才我说不好，但你的基础太好了，我指的是身体素质，说不定还在我之上。”
　　“是吗？我可是初学者。”萧夜谦虚的表示。
　　“从没接触过网球？”
　　“那倒不是，打过一次吧，就半个小时。”
　　“这样吧，你跟我来，我跟你打，”迹部景吾轻笑道：“放心吧，我会‘喂球’的，你先试试打网球的感觉怎么样？”
　　“可以。”
　　萧夜突然来了兴趣，能跟全国级的高手交手，他巴不得呢。
　　当即，萧夜随同迹部景吾离开，前往网球部。
　　短暂的接触，萧夜觉得迹部景吾这个人，很骄傲，话说的语气中，都透出一股强烈的自信。
　　老实说，跟这种人谈话，比较累。
　　“小夜，真的要加入网球部吗？”身旁，小桃子低声问道。
　　“看情况，先让我试试这个人的实力。你记得收集一下数据。”萧夜点点头。
　　这时，坐在前方的迹部景吾突然说道：“对了，你叫什么名字？”
　　“萧夜，中国留学生。”
　　“留学生吗？”
　　迹部景吾面色如常，冰帝学园有海外留学体系，本校的学生有不少会去外海留学，同时也有海外的学生，来冰帝念书，全校1654名学生，来自中国的留学生也有好几位。
　　一行三人很快来到了网球场。
　　网球场有8个，迹部景吾带着萧夜来到3号球场，又吩咐一名部员去准备一副网球拍。
　　这时候，萧夜总算见识到网球部的人气了，超过200名学生在各处训练。
　　此刻看到难得一见的迹部景吾，齐齐将目光看来。
　　“部长身边的是谁？没见过的面孔，新部员吗？”
　　“新部员也犯不着部长亲自引路吧？”
　　“他好像要和部长打网球！”
　　不少人惊呼，心不在焉地训练，不时拿目光瞥向3号球场。
　　萧夜拿到了一副网球拍，轻轻试了试，比起上次使用的球拍，这一副似乎更好的样子，无论是手感，还是弹性、质量。
　　“开始吧，”球场对面，迹部景吾平淡开口，道：“你发球，规则知道吗？”
　　“那就开始了。”
　　萧夜轻笑一声，手腕一甩，球拍转动了几圈，被稳稳接住。
　　深吸口气，萧夜的神色逐渐认真了起来。
　　他知道迹部景吾挺强的，但具体多强，那就不清楚了，因为没有比较和了解。
　　“既然这样，就不收力了。反正对手也不是小桃子。”
　　心底想着，萧夜轻轻将网球上抛，同时屈膝，随后一跃而起。
　　右手猛地挥下，力量毫无阻碍地传递到球拍之上。
　　一声轻喝，网球在拍击之下，闪电般地射出。
　　迅速越过半场，重重地打在地面上，发出一声闷响。
　　砰！
　　“好快的发球……！”迹部景吾瞳孔一凝，暗暗吃惊，“这是初学者！？”


第294章 消失的击球
　　（刚开始写网球，写得很慢，抱歉了o(s□t)o）
　　……
　　“好快的球速……！”迹部景吾的瞳孔一缩，内心吃惊不已，“这是初学者？！”
　　网球闪电般地越过球网，落在球场中，发出砰的一声轻响。
　　“一点不像初学者，球速很快，落点控制的也很好！”
　　如此想着，迹部景吾迅速移动身形，靠近球的落地之后，飞速摆出接球的姿势。
　　他不是要和萧夜比赛，只是想看看萧夜打网球的球感，以及对方比较直观的实力。
　　因此，他没有选择将球打向刁钻的角度，而是“喂球”，将球打回萧夜的正手附近。
　　“还真喂球啊，别这样，多没意思，认真打吧。”
　　萧夜轻笑着说着，一步向右横跨，同时侧身，持拍的右手向后微微拉伸，整个姿态看起来十分放松。
　　“这个姿势……”
　　迹部景吾顿时有种不好的预感，同时有点无法相信。
　　下一刻，在网球落地后回弹时，萧夜轻轻挥拍，网球打在球拍上，并没有第一时间回弹。
　　在击球的瞬间，萧夜的重心从后脚向前脚转移，身体带动手臂手腕，同时球拍出现了迅速的转动，仿若击球的力量，并非来自于手腕，而是来自于这份球拍的转动力。
　　“果然是正手削球！？”
　　迹部景吾怔了怔。
　　球轻飘飘地掠过球网，随后落向对手半场的深处。
　　砰砰砰……
　　网球在地面上轻轻弹动，最后向着迹部景吾滚去。
　　“这是下旋球，正手削球,”迹部景吾的目光顿时凌厉了起来，“你说你是初学者？开玩笑吗？一般的初学者，只能打‘平击球’，如果能打出‘上旋球’就很不错了，下旋球，而且还是削球，你在耍我！”
　　闻言，萧夜先是一怔，随后忍不住轻笑，“没有耍你。最近几天看了几本网球技术类的书籍，稍微学习了一下，实战使用还是第一次，比想象中的难控制。”
　　刚才的正手削球，比萧夜预想中的过网高度要低不少，几乎就是贴网过的，一旦力道发生轻微的变化，就很容易触网。
　　说到底，还是没有习惯，没有足够的练习量。
　　“总觉得，和篮球比起来，网球要更吃技巧。”萧夜轻声自语，对自己刚才的击球不满意，因为没有按照他预想中的路线回击，或者说出现了偏差，“看来以后得努力练习才行。”
　　在入学的前几天，萧夜只是吸收了一些理论知识，只是记住了而已，这种东西，随便问个网球部部员都能说出一二三来。
　　闻言，迹部景吾一阵沉默。
　　只是学习了一点理论知识，然后试着使用了一下，却可以打出这种高质量的正手削球。
　　若是球龄三五年的人，他还可以相信，但萧夜自称只打过半个小时的网球，这种事可能吗？
　　并不是说这种削球，他回击不了，而是被一名初学者所用出来，让他一时之间呆了呆。
　　“真的初学者？”迹部景吾眯起眼睛，远远打量着萧夜，“握拍的方式是大陆式握拍，而且也不标准，看起来的确是初学者……”
　　在网球中，握拍方式大抵有4钟。
　　大陆式握拍、东方式握拍、半西方式握拍和西方式握拍。
　　一般而言，大多数初学者，最开始接触的都是大陆式，或者东方式，然后逐渐学会半西方式和西方式。
　　沉思良久，迹部景吾却微微咧嘴，“有意思的人，如果真是初学者，简直是天才，就让我来试试！”
　　如此想着，他对萧夜打了个手势，说道：“接下来，我不会喂球了，你拿出全力跟我打吧。”
　　“这样才有意思嘛。”
　　见对方总算有点认真了，萧夜有点高兴地走回底线。
　　从口袋里摸出一个网球，轻轻拍了拍，随后上抛，挥击球拍……
　　一声脆响，网球好似一枚出膛的子弹，急速向着对手的右侧发球区落去。
　　“比刚才更快了！球速至少有140、150，”迹部景吾立刻向着落点跑动，同时内心暗暗震惊，“如果真的是初学者，只要练习一两个月，球速就能上180，甚至200！”
　　200千米/小时的球速，那妥妥是全国级别的水平，而且还得是擅长发球的选手才可能办到。
　　如此想着，迹部景吾飞速预判了落球点，随后将球回击。
　　这一次，他没有敷衍的喂球，而是认真地朝萧夜的反手方向打去。
　　萧夜是右手持拍，落在右侧的球就是正手，左侧便是反手。
　　一般而言，初学者对反手球的回击会很弱。
　　“迹部，以你这个全国级的水平，跟我这个初学者打球，也难为你了，”萧夜嘴角微微上翘，跑动中，玩味地喊道：“就让我试试有意思的回击吧。”
　　一面喊道，萧夜迅速向左侧跑动。
　　他持拍的右手手腕一甩，球拍便被抛出，旋转中被左手接住。
　　而同时，萧夜恰好来到落球点，根本没有3.5特意去摆出接球姿势，只是随性地挥拍击球。
　　“以为左边是我反手吗？”
　　轻笑着，回弹的网球瞬间被反击了回去。
　　“二刀流！”迹部景吾又是一惊，“就算以前是篮球运动员，这左右手的协调性怎么会这么好？”
　　时间不允许他思考过多，飞快判断出落球点，随后认认真真地回击。
　　萧夜打过来的球，同样是反手，但迹部景吾可没有萧夜这种二刀流，他只能选择反手击球。
　　然而，当球拍触及到网球刹那，在迹部景吾的视野中，网球仿若虚幻之物，诡异地穿过了球拍。
　　“什么？”他面露震惊之色，“消失了！”


第295章 加入网球部
　　消失了！
　　迹部景吾确信自己没有眼花，他对自己的眼力相当自信。
　　从萧夜二刀流换手击球的动作，以及力道来判断，落球点的位置在他的预计之中，击球的时机也没有问题。
　　但球消失了！
　　在触及球拍的刹那，诡异地穿过，随后消失无踪。
　　“不可能，到底怎么回事？”迹部景吾的动作一僵，仿佛是在挥打空气，完全感觉不到球的冲击力。
　　下一刻，他的身侧，砰的一声重响。
　　迹部景吾猛地回头，却又瞳孔一缩。
　　网球在向远处弹动，最终撞在球场的拦网之上。
　　与此同时，隔壁的2号网球场，两名身着正选队服的部员，同样被这一幕惊呆了。
　　“迹部竟然挥空了？”
　　说话之人名叫`户亮，一头栗色长发，身高一米七二，右手持拍，目光吃惊地望向3号球场。
　　在他对面的半场中，凤长太郎同样疑惑地看向迹部09景吾，他的外貌爽朗温和，一头银灰色短发，只是此刻皱眉，看起来很是不解。
　　“那个人的发球虽然挺厉害，但部长也不至于挥空，到底是什么情况？”
　　“话说回来，这人是谁？”`户亮的目光转向萧夜，“长太郎，他的发球快比得上你了。”
　　“别说傻话了，他的发球的确很快，但从接球动作还有握拍姿势来看，没打多久网球吧，只是依靠强大的身体素质打出来的发球。”
　　凤长太郎捏着球拍，锤了锤肩膀，语气略带凝重地嘀咕：“话虽如此，但似乎并不是部员，我们学校里竟然还隐藏着这种水平的高手？”
　　相比起他们两个的吃惊与疑惑，迹部景吾的感受最深。
　　外人只能看到他挥空，但他本人却不这么认为，绝不是眼花这种问题，一定是萧夜使用了什么手段。
　　“你做了什么？”沉默中，迹部景吾直接抬头问道。
　　他想象不出，萧夜使用了何种手段。
　　闻言，萧夜想了想，才解释道：“知道魔术吗？诱导了你的视线而已，让你产生错觉。”
　　当然，这话也是敷衍，一般的视线诱导可做不到这种事。
　　在网球单打中，球的存在感一定是最高的，想要让选手的视线从球身上挪开，并产生错觉，必须依赖橙色球技视线诱导。
　　至于原理如何，萧夜也懒得解释。
　　“诱导我的视线，让我产生误判？”迹部景吾目光一闪，大抵能理解萧夜的意思，“有意思，这一招挺厉害。”
　　“有意思吧？”萧夜轻笑着说。
　　事实上，后面还有更有意思的招式。
　　然而，这话还没说出口，迹部景吾便转身走出球场，“就到这吧，你的实力，我基本已经了解了。”
　　“不打了？”
　　萧夜怔了怔，他还期待着利用对方没有重视他，打败对方，掉落球技呢。
　　“你很有天赋，反射神经，速度，运动神经，腕力，洞察力，动态视力……都很强。”说到这儿，迹部景吾停下脚步，转身看向萧夜，道：“加入网球部吧。”
　　顿了顿，又道：“在这里，你可以学习到网球的基础，以你的学习能力，可以在很短的时间内变强。到时候，我期待再次跟你交手。”
　　说完这句，迹部景吾将球拍递给一名部员，自己则转身离开。
　　“好臭屁的家伙。”
　　桃井五月跑到了萧夜的身边，皱了皱小鼻子，不满地说道：“小夜才不会输给他呢。面对消失的击球，他也接不到吧。”
　　闻言，萧夜忍不住乐了。
　　“哪有那么夸张。厉害的网球选手，闭着眼睛都能接球。”
　　视线诱导的关键在于视线，若是闭着眼睛，那自然无法诱导了，或者干脆就是听声音来判断球的位置。
　　萧夜估摸着迹部景吾短时间内是无法破解这一招的，他自己倒是没问题。
　　因为他会弹钢琴，有着“绝对音感”，对于听声辩位，不算陌生。
　　“就算破解了也无所谓，这一招还可以更上一级。”萧夜轻声自语，抬手揉了揉小桃子的脑袋，“走吧。”
　　“去哪呀？”
　　“当然是入部了。”
　　“真的要加入吗？”
　　“当然。等我练好了基础，再找迹部这家伙单挑，到时候我就能赢了，大概。”
　　“嗯嗯！”
　　小桃子刚想替萧夜打气，但听到“大概”这两个字，顿时翻了翻白眼。
　　“太谦虚啦。”
　　两人说笑着离开网133球场。
　　萧夜随便抓了一个部员问了问，对方告知他需要提交入部申请。
　　趁着午休的时间，萧夜找到了冰帝网球部顾问老师。
　　名字叫Y太郎，冰帝学院音乐教师，兼任网球部顾问、教练。
　　冰帝学院教学楼，教师办公室。
　　Y太郎静静地坐在自己的办工桌前，目光平静地看着桌面上的两份入部申请。
　　名字；萧夜
　　年龄：15
　　身高：186cm
　　体重：81kg
　　年级：冰帝学院3年B班
　　入部理由：想换个运动，网球挺有意思的
　　在下方，还有部长迹部景吾的盖章，说明部长已经同意，之后是他这名教练的判断。
　　Y太郎目光下垂，面无表情地看着，足足过了半分钟，才低声自语。
　　“迹部特意通知我，发现了一个有天赋的学生，就是他……”Y太郎望着萧夜的数据，默默地拿起一个印章，盖了上去，“运动员的身体素质，如果训练得好，冰帝又多了一道杀手锏！”
　　啪的一声，通过的印章盖在了萧夜的入部申请上。


第296章 对战正选
　　（更新晚了……需要查阅的资料很多，真不好意思Orz）
　　通过了萧夜的入部申请后，教练Y太郎翻到第二枚入部申请。
　　姓名：桃井五月
　　年龄：15
　　身高：161cm
　　体重：秘密
　　年级：冰帝学院3年B班
　　入部理由：因为小夜加入了，请让我也通过吧，谢谢
　　看到这份申请，Y太郎的脸色顿时一黑。
　　这可是男子网球部，一个女生加入进来干什么？
　　想都没想，他直接给了不予通过，同时加了备注，提醒对方，可以加入女子网球部。
　　下午的时候，桃井五月收到了自己的入部申请，对于被拒绝这种事，也在意料之中。
　　无奈之下，她只好重新递交一份，申请加入女子网球部。
　　这一次倒是没有任何问题，顺利通过了。
　　而同时，萧夜也得到了回复，迹部景吾还让人给他带了句话，让他明天放学后去网球部报道，在那之前，让他做一些准备。
　　“准备？”萧夜坐在教室内，望着眼前这位网球部的部员。
　　对方是二年级的，面对萧夜这位三年级，只能叫上一声学长。
　　“萧夜学长，你不懂吗？就是基础的设备，网球拍，网球，球鞋，球衣，运动帽，运动太阳眼镜，护腕，毛巾这些东西。”
　　男生理所当然地说道。
　　“是这么回事，”萧夜无奈地笑了笑，“我还以为像冰帝这种有钱的学校，会帮忙准备这些呢。”
　　“队服的确会免费发放，但那只是正选，像我们这样的一般部员，可穿不上那种队服。”男生对萧夜这种平易近人的性格挺喜欢，当即也开玩笑地说。
　　只是，话语中未免还是有不少羡慕。
　　冰帝男子网球部，包括教练、会计在内，一共215人，现在算上萧夜，有216人，但正选，却仅仅八人。
　　2组双打，3名单打，1名替补，一共8人。
　　想要成为正选，方法只有一个，打败其中一人，踩着对方上位才行。
　　对于这种事，萧夜也不觉得有什么问题。
　　竞技本来就是这么残酷，能者上，实力不够的人，只能继续锻炼自己。
　　“加油吧，不要轻易放弃。”萧夜拍了拍对方的肩膀，安慰一句，随后起身，提上自己的书包，对隔了两个座位的桃井五月说道：“小桃子，走了。”
　　“等等我，小夜。去网球部吗？”
　　“不，先去体育用品店买点东西。”
　　此时，下午的课程已经结束，有加入社团的学生，都已经开始了社团活动。
　　当然，也有像萧夜这样的，回家部的人早早的放学回家。
　　离开冰帝学园，萧夜与小桃子结伴前往体育用品店。
　　运动帽，太阳眼镜之类的，暂时还不需要，关键是球拍、网球、网球袋，合适的运动衫。
　　对于逛街这种事，小桃子很开心，拉着萧夜找了好几家体育用品店，这才买到了满意的东西。
　　球拍方面，萧夜没有选择一般初学者的那种，而是选择55磅左右的职业级球拍，线材也是最好的，自然花费不菲。
　　不过，萧夜还算有点小钱，倒也不虚价格。
　　男女各买了一套，之后又去挑选运动衫，然后是球鞋这些。
　　设备买齐之后，萧夜又带着小桃子找了一家餐厅，吃了顿晚餐，随后才回到居所。
　　……
　　翌日，放学后。
　　冰帝男子网球部，在一众部员开始训练之余，有一则传闻弥漫了开来。
　　“听说了吗？昨天好像有一个很有天赋的3年级学长加入了网球部？”
　　“就是昨天和部长单打的那个人吗？”
　　“我也看到了，身高在一米八五以上吧，是刚来的转学生，名字叫萧夜。”
　　“听说是初学者，但教练似乎对他很看重，要经过特殊培养……”
　　“该死，本来竞争就已经很激烈了，竟然还冒出这种人！”
　　也有人很不开心。
　　这时，萧夜提着网球包，悄然来到网球部。
　　对于这个生面孔，不少人一眼就认了出来。
　　“就是他吧！”
　　“个子挺高的，听说以前是打篮球的运动员？昨天用了不到一分钟，1挑5，打赢了篮球部的人。”
　　“假的吧，肯定夸大了。”
　　“真的啊，我朋友就是当事人之一，他亲口说的，对手简直是怪物。”
　　“篮球打得这么好还来打网球？以为自己可以在网球中取得成绩吗？想的也太简单了！”
　　关系好的人互相交谈，但很快，他们看到了教练的出现，纷纷做出认真练习的模样。
　　Y太郎穿着一身西服，在一众身穿运动衫的部员之间非常显眼。
　　萧夜一眼就看到了对方，当即走了过去。
　　“教练？”
　　“你就是萧夜？”Y太郎略一挑眉，暗暗打量萧夜。
　　身高比他还要高出几公分，穿着运动服尽管看不清楚，但从手腕、手肘的情况来判断，的确有着相当程度的水准。
　　不是那种浑身肌肉的类型，但很健壮，结实，光是站在自己面前，Y太郎就能感觉到，对方的身体中拥有着爆发性的力量。
　　“不错。”半晌之后，Y太郎略带满意地点头，“萧夜，你刚加入网球部，又是初学者，本该从基础开始，对墙练习，挥拍这些都得按部就班地进行，但你比较特殊。”
　　“嗯？”萧夜闪过一丝疑惑。
　　Y太郎转身，看向2号球场，喊道：“长太郎，你过来一下，今天，你就和他进行一场单打。”
　　听到喊声，一名身穿正选队服的男生跑了过来。
　　萧夜的目光微微一凝，突然笑了，“我就喜欢这样直接的，入部第一天的训练，就是打正选？”


第297章 恐怖的学习能力
　　风长太郎，冰帝学园男子网球部正选之一。
　　此刻听到教练Y太郎的点名，他也就放下训练，从2号球场中走了出来。
　　“教练，什么事？”
　　“他是新部员，萧夜。”Y太郎神情冷酷，不苟言笑，“在网球上是初学者，你今天暂时跟他一起练习。”
　　“我跟他？”
　　凤长太郎挑了挑眉，让他跟一个初学者练习，这种要求极为少见，第一次遇见这种事。
　　不过，对于萧夜，他昨天就见过，迹部景吾也特地跟他进行了单打，此时也不免有点好奇。
　　“萧夜学长，既然是教练的吩咐，那就开始吧。”目光紧紧注视着萧夜，凤长太郎语气淡然地说道。
　　“ok。”萧夜点了点头，同样在观察着对方。
　　这时，教练Y太郎又道：“开始之前，先进行一点基础的训练和热身。颠球练习50次，拍球练习50次，近距离弹球52100个来回。长太郎，你来示范。”
　　闻言，凤长太郎只得依言照办。
　　三种基础练习，都是基础中的基础，对于身为正选的他而言，轻而易举。
　　伸手从口袋里掏出一个网球，凤长太郎轻轻向上一抛，随后握着球拍，不断控制着网球在拍网之上弹动。
　　砰砰砰。
　　一声声轻响之下，网球不断上下运动。
　　萧夜看了几球，大抵明白了情况，“每次弹起的高度和位置都一样，是在练习球感吧。”
　　如此想着，他也同样开始重复这份动作。
　　放下网球包，从里面拿出新买的球拍与网球，随后有模有样的学着。
　　前三球，萧夜的颠球高度还存在细微的误差，但很快，这份误差便被抹去了。
　　好似机械一般，尽管每次颠球的位置都不同，但高度却完全不变。
　　“嗯？”凤长太郎目中闪过一丝愕然，“熟悉的好快，球感一流……不，准确的说，是因为以前是运动员，对力道的控制细致入微吗？有意思，增加点难度如何？”
　　心底想着，凤长太郎猛地将球高高拍起。
　　趁着网球滞空的这段时间，他飞快地弯腰，从一旁的长椅上，拿出了第二只网球拍，同时，又一个网球被抛了起来。
　　下一刻，长风太郎两手各持一只球拍，稳稳地控制着两个网球的运动。
　　步调不一样，两个球的频率不重合，但正因为如此，很考验左右手的协调下。
　　见此，教练Y太郎一言不发地看向萧夜。
　　对于凤长太郎擅自增加难度，他没什么可说的，但对萧夜会怎么做却很好奇。
　　“两个球吗？”
　　萧夜稍稍一怔，轻笑道：“一心二用，难度可不止翻了一倍，我也试试。”
　　话音一落，萧夜猛地将球打向天空，随后把球拍夹在腋下，弯腰下蹲，优哉游哉地从网球包里翻找出第二只球拍。
　　而就在这时，先前的网球已经达到制高点，开始迅速下落。
　　眼看着即将触地，萧夜却在背对的情况下，将刚刚拿到手的球拍往后一伸。
　　砰的一声，下落的网球再次弹起，并且高度没有丝毫变化。
　　“什么？”凤长太郎面色一凝，有点不可思议地心想：“击飞网球的同时，他已经计算好了下落的时间？并且在背对的情况下，还能完成颠球……这怎么可能是初学者？”
　　相比起他的凝重，教练Y太郎却感到满意，萧夜表现出来的球感超乎想象。
　　“不愧是运动员的素质，”点了点头，Y太郎直接吩咐道：“进入下一个练习，拍球。”
　　拍球，像是拍皮球一样，用球拍将球打向地面，当球弹起时，再将它压下，然后重复进行。
　　这很考验对力道的细微掌控，以及节奏的保持。
　　有种被比下去的感觉，凤长太郎一言不发地从颠球切换到拍球。
　　不仅如此，他是双手同时切换，几乎在半秒都不到的时间里，他已经完成了这份动作。
　　“协调性蛮不错的啊，不过，和火神有点相似，左手比起右手，还是弱了一点。”
　　萧夜的目光锁定对方的动作，在超一流的洞察力下，凤长太郎肌肉变化逃不过他的观察。
　　下一刻，几乎一模一样，萧夜刹那间将颠球变化为拍球。
　　“速度比我快！？”凤长太郎这一次是真的感到吃惊了，“不，不是时间比我短，是他的左右手同时进行，协调性竟然还在我之上……！”
　　得出这个结论，让凤长太郎难以置信。
　　要知道他，就算萧夜以前是篮球运动员，但毕竟才开始学习网球，是初学者，但却只是看了一遍，就将他的动作完完全全地拷贝了出来，并且以自己优势，施展得更好、更迅捷、协调。
　　“好恐怖的学习能力……！”
　　凤长太郎已经将心底那一丝优越感彻底抹去，目光也变得认真了起来，“难怪迹部会跟他单打，难怪教练让我来帮他进行基础训练……要不了多久，这家伙就可以向正选发起冲击！”
　　如此想着，他的拍球动作不自觉变得更快。
　　萧夜敏锐地发现了这一点，同样加快了速度。
　　他对力道的控制达到了很高的水准，若是一般初学者，在这种速度之下，网球已经出现不稳，甚至被拍飞。
　　但在萧夜的掌控之下，两个网球却十分稳定，没有任何轨迹上的偏移，每一次都击打在地面上的同一个位置。
　　教练Y太郎的目光一闪，心底暗道：“运动员的素质竟然可以强到这种份上？天才吧，也许比起篮球，他更合适网球……”
　　略一沉吟，他突然开口道：“到此为止，接下来，你们单打训练。长太郎，不要放水，否则输了就太难看了！”


第298章 vs凤长太郎
　　“那边好像要单打？”
　　不少网球部的部员，都发现了2号网球场的情况，纷纷窥探了起来。
　　看到萧夜要和凤长太郎进行单打练习，顿时有不少人心情不爽。
　　才刚入部，就受到教练的重视，还有正选陪练，这是多少人没有的机会？
　　“长太郎，不要放水，否则，输给初学者就太难看了。”教练Y太郎语气淡漠地说道。
　　闻言，凤长太郎顿时眉头一皱，“认为我会输给他，开什么玩笑呢？”
　　“别这么严肃，训练而已。”萧夜平静地说道。
　　轻哼一声，凤长太郎停下拍球练习，被教练提醒，让他心情不快。
　　但萧夜是3年级，他是2年级，没办法说些话来发泄心中的烦躁。
　　“就让我好好教一教他，网球不是随随便便就可以打好的！”
　　内心想着，他走进球场，随后对萧夜开口：“你发球吧。”
　　“ok。”萧夜点了点头，将多余的一支球拍放到一边，随后一面拍球，一面走到对面的半场，“我先发球，之后每人两次发球交替，可以吗？”
　　凤长太郎深吸口气，缓缓进入了状态，“没问题，既然你这么自信，那就这样吧。12球胜负。”
　　两人确认好了规则后，比赛开始。
　　教练Y太郎站在一旁，双手抱胸。
　　这时，迹部景吾却步入了2号球场，来到教练身旁。
　　“入部第一天就面对长太郎吗？还真自信。”他惊讶地说道。
　　“我让他们打的。”教练平静地说道：“迹部，你觉得哪方会赢？”
　　“萧夜的确很有天赋，给他一点时间，会急速成长起来，但现在的话，还是长太郎……”
　　说到这里，迹部景吾却突然一顿，他想起昨天接到的那种消失的击球，临时改口道：“不，如果只是12球胜负，抢7的话，萧夜会赢吧。”
　　“什么？”教练Y太郎略一挑眉，“真少见，你竟然这么看好新人？”
　　“昨天我跟他打过两球。”迹部景吾平淡地回答：“有一个挺麻烦的球技，第一次面对，恐怕会毫无对策。”
　　Y太郎默然不语，静静地看了起来。
　　网球场中，比赛开始。
　　第一球，萧夜发球。
　　站在底线右侧，萧夜并有可以去选择哪个位置，只是走到底线，便侧身开始了发球准备。
　　左手轻轻拍了两下网球，随后猛地抛飞，同时膝盖弯曲，骤然起跳。
　　“弹跳力也不错……身姿轻盈。”凤长太郎双手握拍，压低身形，目光直视前方，“看来不能大意！”
　　下一刻，抛飞的网球下落，被萧夜猛地击打而出。
　　砰！
　　网球好似一枚出膛的子弹，迅捷地向着凤长太郎的右发球区落下。
　　“平击发球？好高的球速！昨天看着还没什么，现在对打才能理解，初学者竟然能打出这种高质量的发球！”
　　凤长太郎觉得不可思议，萧夜的发球旋转并不大，是平击发球，这种发球是最快速的，而且反弹低，且萧夜的身高与弹跳不错，是在高点击球，这就导致了，这一次的发球，极具进攻性。
　　这种发球，很久以前的凤长太郎就能做到，但那是打网球打了一年，才可以办到的事。
　　“既然这样，我就加倍奉还！”
　　如此想着，凤长太郎迅速跑位，预判落球点后，立即摆出击球姿势。
　　正手击球。
　　双脚自然分开站立，身体微微前倾，后摆球拍，下一刻，以左脚为轴心，球拍像是钟摆一样，由后向前猛地挥动。
　　啪的一声，萧夜的高速发球，以更高的速度回击。
　　看到球被打了回来，萧夜惊讶地观察着对手的动作，将一切细节牢牢记住。
　　“原来如此，利用离心力增加击球的力度，球拍接球的位置，靠近外侧……学到一招。”
　　在脑内模拟了一遍，萧夜立即向着落球点跑动。
　　之前他的发球是对角，凤长太郎回击是打直线，故意让萧夜从球场一侧，跑向另一侧。
　　不仅如此，萧夜的动态视力还可以发现，在回击的时候，凤长太郎给球增加了一定的上旋。
　　对于新手而言，上旋球比较难接，就算回击了，也容易让球打出界外，超过自己预估的轨迹。
　　和乒乓球有点类似，高手之间的对打，基本上球都是在高速的转动中，在空中飞来飞去的球，走的抛物线异常怪异。
　　此刻便是如此，凤长太郎回击的球，在过网之后，便提前开始坠落，落球点比平击球要更深，更靠近球网。
　　“用基础来对付我，也太小看我了。”
　　跑动中，萧夜切换持拍手，精准地预判了落点之后，左手猛地后移。
　　而同时，凤长太郎已经提前向球网跑动。
　　“上网截击？”迹部景吾怔了怔，“完全没有手下留情，长太郎这家伙，还挺认真的。”
　　“身为初学者，萧夜会怎么应对？”教练目光微凝，内心猜测：“只是普通的回球，会立刻吃一发网前截击，就算速度再快，打刁钻角度也来不及接球……”
　　萧夜同样注意到了对手的动向，顿时觉得无语。
　　“这么激进？明明我才是进攻方，太过激进，就容易露出破绽。”
　　如此想着，萧夜后移的左手，微微下调高度。
　　下一刻，砰的一声，在地面上回弹的弹球，被高高击飞，以异常之高的抛物线，飞向底线。
　　“高吊球！”凤长太郎面色微变，“谁教他这种球的？自学的吗？！”
　　没人可以回答。
　　球从高处坠落，啪的一声轻响，刚好打在底线附近。
　　刹那间，凤长太郎瞪大了眼睛。
　　“不可能，初学者哪来这种控球力！”


第299章 萧夜的模仿
　　过于激进的进攻，就会暴露出自身的破绽。
　　面对初学者，换个人来，也许也会使用这种上网截击的方式。
　　但凤长太郎，却特意在回击中，增加了上旋，给自己加了双重保险。
　　如果萧夜连上旋都无法克服，那会直接得分，如果能回击，他上网截击之后，可以打刁钻的斜线球，一样是得分。
　　结果，萧夜不仅克服了上旋，还露了一手精准的高吊球。
　　凤长太郎傻眼了。
　　这不是天赋的问题，需要的是经验和大量的练习！
　　1:0！
　　“竟然保住了发球？”
　　周边偷偷看比赛的部员们，纷纷发出了惊叹。
　　“他不是初学者吗？看样子完全不像，打得比我好。”
　　“面对那种高速的上旋，还能打出高吊球，无法理解，怎么做到的？”
　　面对萧夜的这种回击，不少人完全看不懂，特别是一年级的新部员。
　　二年级的部员能猜测出大概，但也只是脑内模拟一下，真要打出萧夜这种回击，要求也太高了。
　　精准的控球能力必不可少，洞察力一样得很厉害才行，之后才是回击的时机与角度的问题。
　　“果然歪了一点。”萧夜摇了摇头，内心暗道：“如果没有那点上旋，刚才的球应该精准地压在底线才对。”
　　昨天买到球拍之后，萧夜和小桃子有过对练。
　　面对小桃子的球，萧夜可以很精准地击打在自己想要的位置，因为没有太多的旋转，他可以随便控制节奏，且失误率比较低。
　　如此想着，萧夜抬头看向网对面的凤长太郎，道：“到你了。”
　　直到此刻，凤长太郎才回过神来，目光凝重地瞥了一眼萧夜，默默地走回底线。
　　“真不像样！如果刚才我去接，还是有可能接到的，但我却判断他会打出界外……太蠢了，绝对不能用一般初学者的眼光看待他！”
　　轻轻拍动网球，凤长太郎深吸口气，收起心底的小觑，认认真真对待起这场训练。
　　就算是训练，身为正选的尊严，也绝不容许他输掉，特别是输给一个才打网球几天的人。
　　“既然如此，就使用这一招，迅速逆转比分！”
　　如此想着，他将网球上抛，随后在球还未抵达制高点之前，先一步用球拍击打。
　　一声轻喝，伴随着呼喊声，网球在这股力量的加持之下，以极高的速度，飞射而出。
　　如果说，萧夜之前的发球，是出膛的步枪子弹，那么这一球，便是炮弹！
　　“一球入魂！”
　　砰！！
　　一声重响，发球得分。
　　1：1！
　　闪电般的发球，瞬间让球加速到超过180千米每小时的速度，常人的动态视力甚至追不上球速。
　　萧夜没有移步，只是屈膝，摆出防守姿态。
　　他的双眼牢牢注视着凤长太郎的动作，一丝细节都不放过，肌肉变化，使力的方向，动作转变，一切，都在洞察之下，被看透。
　　“原来如此，”萧夜面色平静，对于失分完全不在意，“我的身体素质比他好上不少，他能做到的，我大抵也可以完成。”
　　球场外，教练Y太郎略一挑眉，轻声自语：“连自己的最强发球都拿了出来，看来长太郎被之前的高吊球激怒了。”
　　“长太郎的发球，比萧夜还快，时速最高可达200，”迹部景吾轻笑着接口，“别说是初学者，大部分人都不可能接得住，他就是依靠这一招，才能成为正选的。”
　　“那你还认为，赢的会是萧夜？”Y太郎侧目，看了眼迹部景吾。
　　“我现在也依旧这么认为。”
　　迹部景吾淡定地表示。
　　球场中，第三球，凤长太郎发球。
　　见萧夜对自己的发球毫无反应，凤长太郎不禁松了口气。
　　但刚刚有了一丝放松，凤长太郎便猛地意识到，自己面对一个初学者，竟然感到了一丝压力。
　　“想多了，就算他天赋再好，也不可能接得住我的发球！”
　　摇了摇头，凤长太郎将左手的网球轻抛，随后重复之前的那一幕。
　　砰！
　　闪电般的球速，网球急速掠过半场，落在萧夜的发球区中。
　　然而，这一次，萧夜却率先动了。
　　他没有留手，速度完全爆发了出来，在对方完成发球的瞬间，便预判了落球点。
　　几乎在球打在地面的同时，他完成了接球的动作。
　　双腿自然分开，身体微微前倾，后摆球拍，下一刻，以左脚为轴心，球拍像是钟摆一样，由后向前猛地挥动。
　　这一幕，落在凤长太郎的眼中，却好似看到了自己一般。
　　“模仿我的动作！？”他的张了张嘴，震惊地喃语：“不是模仿的程度，简直是完完全全地拷贝！”
　　没时间思索，他飞快向着左侧跑动，来到落点之后，刚摆出反手接球的姿势，网球便砰的一声，打在了边线之外。
　　“出界了？”萧夜怔了怔，轻轻挥动右臂，“仅仅模仿是不行的，还是得根据自4.4己的力量来做一点改变，刚才用力过强……”
　　1:2！
　　“不愧是正选，发球还是挺厉害的。”
　　萧夜夸奖了对方一句，表示赞赏，但这话落在凤长太郎耳中，却让他很难受。
　　“叫一球入魂？是这样吗？”
　　轻声说着，萧夜将网球抛飞，在球脱手的瞬间，人已经起跳，同时球拍猛地挥下。
　　砰！
　　一声重响，凤长太郎死死瞪大了眼睛，脑袋机械般的转动，看向自己左侧。
　　在那里，网球已经打在发球区，并高速弹起。
　　“不可能……！”
　　刹那间，一股倒吸凉气的声音不断响起。
　　2:2！


第300章 冰山一角
　　几乎一模一样！
　　凤长太郎看到萧夜的发球，就仿佛是在看自己似的，击飞的网球，以闪电般的高速瞬间掠过半场，落在他的左侧发球区。
　　“竟然是一发入魂……！”场外，教练Y太郎倒吸口凉气，“他是以前学过这种瞬间式发球，还是在比赛中，看了两次就学会了！？”
　　不仅如此，萧夜的发球速度变快了，他吸收了凤长太郎的动作技术。
　　“应该是模仿的……”迹部景吾同样震惊，“动作和长太郎很相似，尽管球速很快，但还有着生涩之处。”
　　这一点，Y太郎也能看出来。
　　萧夜的身体素质超过凤长太郎，理论上来说，萧夜的发球会更快，但网球毕竟吃技巧，光靠蛮力是不行的。
　　只不过，拥有这份恐怖的学习能力，只要一两周，甚至四五天，萧夜便可以将这种发球完全吃透。
　　理解了这一点，Y太郎更是心神大震。
　　这时，一道娇1小的声音不知何时来到了球场09边，微笑着说道：“小夜的学习能力可是很强很强的哦。”
　　突然听到女孩子的声音，两人皆是侧目看去。
　　“是你，”迹部景吾怔了一下，才道：“桃井五月，萧夜的女朋友。”
　　“桃井五月？”教练Y太郎同样看了她一眼，顿时想起那份入部申请。
　　小桃子面带笑容，美目注视着球场中的萧夜，微微抬手打了个招呼，随后才道：“你们吃惊得太早啦。你们对小夜根本不了解。他只是露出了冰山一角的能力而已。昨天使用的‘消失的击球’和现在展现的‘学习模仿能力’，只是他的基础中的基础。”
　　基础中的基础？
　　听到这话，两人对视一眼，有点难以置信。
　　教练Y太郎突然说道：“他难道不是初学者？”
　　“是初学者，只不过不是一般的初学者。”小桃子美目中闪过一丝怀念，“带领球队，完成了篮球联赛的二连制霸的王者，是神级球员，立于奇迹之巅，就算是从零开始学习网球，他也会以难以置信的速度成长……”
　　“他还有什么能力？”迹部景吾沉吟中问道。
　　消失的击球，他昨天已经见识过了，本以为这种招式是萧夜的杀手锏，结果被对方的女友告知，这只是基础能力，这让他不得不吃惊。
　　“谁知道呢，网球毕竟和篮球不一样呀，也许小夜已经习得了，连我都无法预测的球技呢。”小桃子得意洋洋地轻笑一声，完全没有想要透露的意思。
　　球场中，萧夜目光向场外瞥了一眼，看到小桃子的表情，便无奈地摇了摇头。
　　对面的凤长太郎却突然开口，大声说道：“你看了两遍，就能学会？”
　　“嗯？”
　　“我的发球虽然谈不上多么高难度，但也不是仅仅看两次就可以学会的，你真的是初学者，以前没有系统性的学习过系网球基础？”
　　“如果自己阅读技术类书籍不算的话，我应该算是初学者。”萧夜想了想，点头：“刚才的发球怎么样？”
　　“很强。但速度还可以更快，”沉默了片刻，凤长太郎认真地回答：“你可以试试在击球的瞬间，喊出来。”
　　“喊出来？”
　　萧夜微微一怔，随后明了。
　　身体发力的时候，通过嘴巴喊出声音，可以让自己的力量发挥得更完美，这是发力技巧，是通用的，不仅仅是网球，在拳击方面也是这样。
　　“多谢，那我试试。要来了，第二球！”
　　感谢了一声，萧夜又从口袋里摸出一枚网球，轻轻拍动几下，随后猛地抛飞。
　　这一次，他的动作更加轻巧了一些，抛飞的网球，在一声轻喝中，再次被击打了出去。
　　嗖！
　　一声轻响，速度暴增，在零点几秒内，小小的网球加速到了极高的时速。
　　“果然变快了！真是随便一点就能明白，好可怕的新手！”
　　凤长太郎内心一紧，但这一次有了心理准备，他身形一动，没有向前靠近，而是后撤两步，与落球点拉开距离。
　　这是稳妥的接球办法，在高速的网球回弹之后，速度开始急速减落之时，才将球回击过去。
　　砰！
　　刚刚减速的网球，在凤长太郎的回击之后，再次速度暴涨。不仅如此，球已经带上了上旋力，抛物线开始变得诡异起来。
　　在其余球场围观的部员们，已经看呆了。
　　能用这种高速与凤长太郎交手的，恐怕也就只有几名正选才有可能，然而，萧夜才刚入部。
　　“多谢指导。”383
　　萧夜瞬间预判了球的弱点，对于上旋球，落点会比平击球更深，而想要接上旋，方法也有不少，这一次萧夜选择的是施加反向旋转力。
　　“让你看个好玩的球技，你的听力不错吧？记得用心！”
　　快速靠近落球点后，萧夜身体向左侧微微倾斜，右脚前迈，左脚屈膝，同时持拍的右手，以反手的姿态，向左肩拉伸，在球回弹的刹那，球拍由后上方，向前下方切入。
　　接球时，肩部旋转发力，用的是巧力，不是蛮力。
　　“反手削球？”凤长太郎瞳孔一缩，“谁还说他是初学者！？”
　　一咬牙，他飞速向着网前跑动。
　　砰的一声，高速上旋的网球，在萧夜的削球之后，转向大乱，速度骤减，以极低的抛物线，掠过球网，迅速向地面落下。
　　凤长太郎的速度很快，勉强跟上节奏，但在接球的刹那，却骇然发现。
　　小小的网球，竟然穿过了他的球拍。
　　“消失了！？”刹那间，他陷入了呆滞，随后立马听到了网球落地弹动的声音。
　　3:2！


第301章 第一枚网球球技
　　3:2！
　　凤长太郎完全无法理解，视野中回弹的网球，竟然突兀地穿过他的球拍，随后消失无踪。
　　然而，对球场之外的人来说，却只能看到，凤长太郎一拍挥空，网球堪堪从球拍的边缘擦过。
　　“怎么回事？”教练Y太郎皱起了眉头，“初学者能打出反手削球的确让人吃惊，但长太郎的反应未免太过了。”
　　面对高速的上旋球，萧夜使用反手削球应对，给球施加下旋力，破坏网球的转速和转向。
　　“是消失的击球，”迹部景吾目光一凝，认真地说道：“昨天我也面对过一次，魔术一样的击球，很棘手。想要破解这一招，难度相当大。”
　　闻言，一旁的小桃子微微摇头，只是消失的击球而已，破解的办法不是没有，但就算破解了，萧夜还可以让这种击球更上一级，属于几乎无解的招式。
　　Y太郎沉默不言，迹部景吾的解释，让他稍稍明白了对阵双方的情况。
　　难怪迹部会说，赢的会是萧夜，拥有这种招式，单打中占据绝大的优势。
　　“很适合单打，如果基础能更好一点……”Y太郎一手抱胸，一手捏着下巴思索，“不管怎么说，地区预选赛很快就要开始，这么短的时间内，不知道他能提升多少，能否进入正选？”
　　且不说教练的想法，球场中，比赛继续。
　　12球胜负，已经战成了3:2，萧夜领先。
　　此刻，发球的是凤长太郎，他已经切实地感觉到了压力。
　　如果两人都能保住自己的发球，之后的比分会继续僵持。
　　3:4。
　　5:4。
　　5:6。
　　7:6。
　　到最后，输的是他！
　　想到这一点，凤长太郎顿时有几分焦虑。
　　“这样下去不行，必须破发，不破发，输的是我！”
　　凤长太郎暗暗咬牙，思索着该怎么面对那种消失的击球。
　　“球不可能真的消失！类似的招式，在网球杂志上看到过，利用球的旋转，使得洞察力高的选手，看到多个球影，从而误判球的轨迹，既然如此，只要用更强的眼力去观察，就能看清轨迹！”
　　如此想着，凤长太郎深吸口气，开始发球。
　　再次面对他的一发入魂，瞬间式发球，萧夜已经有了经验，接球也熟练了很多，没有打出界外。
　　但认真起来的凤长太郎，利用刁钻的斜线球，让萧夜在球场上不断奔波，最终打了九个来回，保住了发球。
　　比分变成了3:3，又一次战平。
　　但饶是如此，偷偷围观的大量部员，都忍不住倒吸凉气。
　　“假的吧？初学者怎么可能这么强？”
　　“跟正选在对等的交手，不，如果考虑到比分的情况，还是萧夜占据上风！”
　　“没错，长太郎前辈如果不破发的话，最后会变成7:6！”
　　虽然觉得不可能，但一想到萧夜有可能赢，众人便浑身一震。
　　冰帝可是豪门，每年全国大赛的常客，去年是关东大赛的亚军，能代表豪门校队的正选，竟然有可能输给一名初学者？
　　光是想想就不寒而栗，只要给这家伙一点时间，很快就会穿上那身正选队伍！
　　网球场中，比赛依旧在继续。
　　第七球，依旧是凤长太郎发球。
　　也许是有了一点心理压力的问题，这一次，他的发球出现了失误，触网重发，第二次才成功打出一发入魂。
　　萧夜拥有着超一流的动态视力，对于这种发球渐渐开始习惯了，轻巧地接球之后，两人又打了四五个来回。
　　凤长太郎依旧选择之前的战术，利用左右变换的斜线球，让萧夜不断奔波，出现破绽。
　　但这一次，到了八个来回，萧夜的视线诱导冷却完毕，再一次使用了消失的击球。
　　面对这一招，凤长太郎一点办法没有，再次上当。
　　4:3！
　　“萧夜破发了！”有人当即惊呼道：“破掉了长太郎前辈的发球，优势更大了。”
　　在网球比赛中，发球一方占据着优势，一般而言，发球的人都是先进攻的一方，能给对手带去压迫力，但被对手破发的话，那就相当致命了。
　　“太紧张了啊，只是练习而已。”萧夜甩了甩球拍，无奈地说道：“长太郎，压力会让你的动作变得迟钝，你自己大概没感觉，但你的动作已经变慢了。”
　　迟钝？
　　凤长太郎内心一凛，猛地拍了拍面颊，深吸口气道：“我不会输的，绝对要破解你的击球！”
　　“这样最好。”
　　萧夜轻笑一声，轻轻抛球，开始了强烈的进攻。
　　几次交手，他对对手的身体能力大抵有了了解。
　　此刻依旧模仿着凤长太郎的节奏，利用左右变换的斜线球，以牙还牙。
　　当凤长太郎习惯了这种节奏之后，突然放短球，更是让凤长太郎难受无比。
　　“简直就像是在跟部长交手！”凤长太郎咬牙想着：“好难缠！”
　　尽管知道自己应该冷静，但面萧夜的高机动性与消失的击球，却无力挽回劣势。
　　5:3！
　　6:3！
　　萧夜率先拿到赛点，之后更是在凤长太郎的发球回合，再次破发。
　　7：4！
　　当众人看到比赛的结局，皆是怔怔地望着刺目的比分。
　　正选竟然输了？
　　与此同时，萧夜的脑海中，系统刻板的声音响起。
　　“在与凤长太郎的练习赛中取得胜利，掉落蓝色球技‘基础网球技巧’，是否拾取？”
　　基础网球技巧：蓝色球技、被动技。学习之后，能使球员迅速提高自身的网球技巧，包括发球、底线正手抽球、反手切球、上网截击等。
　　看到这里，萧夜顿时眼前一亮，“好东西！”


第302章 梦幻网球场
　　（还在习惯网球的写法，而且好多资料得查，这几天都3更=，=，之后恢复4更）
　　……
　　“好东西，”看到入手的第一枚网球球技卡，萧夜有点高兴地嘀咕：“瞌睡来了有人送枕头。”
　　顿了顿，又在心底问道：“被动技是什么意思？”
　　“被动技，字面意思，与主动技相反，无法主动使用。”系统死板又毫无感情的声音在脑内响起：“但被动技不占用技能格，萧夜，你就算学了这个被动技，也不是瞬间让你拥有这份基础。”
　　“不是瞬间是什么意思，需要练习吗？”萧夜怔了怔。
　　“是的，需要大量的练习。你可以理解为，你获得了经验，但你想把这种经验，化为自己的实力，需要一定量的练习才可以。”
　　萧夜了然地点了点头，随后将这枚球技卡学习了。
　　刹那间，萧夜获得了一股庞大的经验，该怎么更好的发球，该怎么打强烈的上旋球、侧旋球，什么时候可以上网截击，哪种情况适合哪种握拍方式等等，凤长太郎的大量经验技巧，都被萧夜看到。
　　缓缓吸收了这份知识，萧夜睁开了眼睛。
　　网球场对面，凤长太郎怔怔地矗立在原地，似乎无法相信，身为正选的自己，竟然输给了一个才学习网球几天的初学者。
　　“我输了？”他轻声喃喃，看向萧夜的目光，却不禁有一抹沉痛。
　　回顾整场练习赛，他猛地意识到，最初的时候，萧夜还没有那份实力，而是随着比赛的继续，对方在迅速吸收他的技巧，并且以牙还牙，同时利用自己的消失的击球，才将他击败。
　　“可怕的不是现在，可怕的是这家伙的学习能力……！”他忍不住咬牙，难受地想着：“一开始我就不该大意的，不然结果不会是7:4！”
　　尽管心有不甘，但事已成定局。
　　萧夜默默地看了他一眼，什么也没说。
　　胜者，特别是初学者打败一个正选，任何安慰的话都是不必要的，只会刺激对方。
　　摇了摇头，萧夜走向场外。
　　刚迈出球场，小桃子便迎了上来，递上一块毛巾。
　　“恭喜啦，小夜。”
　　“多谢。”
　　道谢一声，萧夜接过毛巾，擦了擦细微的汗渍。
　　他的消耗并不大，但不断左右跑动，让他稍稍出了一点汗。
　　这时，教练Y太郎走了过来平静地开口：“虽然你赢了，但只是练习赛，长太郎不是单打选手，是双打，你不要自满。”
　　顿了顿，他又道：“从整局比赛来看，你的天赋很好，球感一流，特别是洞察力方面。普通人开始打网球，最头疼的，不是基础，而是对球速无法精准地判断，很难看清网球的轨迹。”
　　像是网球这种高速运动，对眼力要求很高，特别是想刚才的那局比赛，球速一直维持在一定的程度，没有出色的动态视力，再好的基础，也很难打赢凤长太郎。
　　这一点，萧夜也很清楚。
　　他能赢凤长太郎，不是依靠消失的击球，虽然也的确是获胜关键的一部分，但真正的原因，是出色的身体素质，以及超强的动态视力。
　　“我给你准备了训练方案，”忽然，Y太郎递出一份纸张，“跟一般初学者不同，你的训练比较特殊，可以按照这上面的指示去做。”
　　萧夜的体力、速度、弹跳力、反应力、动态视力等，都不需要太过训练。
　　他缺少的，不是这种身体方面的基础，而是技术方面的基础。
　　“我知道了，多谢。”萧夜接过看了几眼，轻笑着道谢：“不愧是专业的教练，训练方式很独特。”
　　Y太郎不苟言笑，淡淡地说道：“你去8号网球场外面训练吧，新入部的部员都在那里训练。”
　　“ok，走了，小桃子。”
　　萧夜点了点头，收起纸张，提起网球包，招呼小桃子离开。
　　“等等，忘了告诉你了。”忽然，迹部景吾开口道：“还有6天，下周开始，会进行队内赛，选拔出正选。之后很快就会有地区预选赛。”
　　虽然没明说，但萧夜能理解对方的意思。
　　能不能参加比赛，就看他在队内选拔赛的表现情况了。
　　“6天吗？我知道了。”
　　萧夜点了点头，与桃井五月走出2号网球场。
　　“你要让他参加队内选拔赛？”Y太郎侧目看了迹部一眼，略带几分惊讶，“他能打赢长太郎，并不一定能打赢其他人。”
　　“不试试怎么知道？”迹部景吾自信满满地说道：“他可是比忍足侑士更天才的家伙，也许可以成为对付青学的杀手锏。”
　　忍足侑士，冰帝网球部公认的天才，3年级，号称“身怀千重绝技”，正选之一。
　　“那我就稍微保持一点期待吧。”Y太郎毫无波动，转身走向凤长太郎，“长太郎，你今天的训练量加倍。知道自己为什么会输吗？”
　　……
　　晚上，萧夜洗完澡，躺在床上，很快进入了一个奇异的地方。
　　梦幻球场。
　　与曾经的梦幻篮球场不同，这一次是网球场。
　　漂浮在身前的白光，化为了凤长太郎的模样。
　　模拟人淡淡地开口，“打单，还是训练？”
　　“单打，依旧是12球胜负。”萧夜挠了挠头，活动筋骨，“白天训练够了，稍微想试试自己的身手。不过，你别模拟凤长太郎，他虽然有实力，但技术比较单一，模拟迹部景吾吧，他是全国级，正合适。”
　　“如你所愿。”
　　如水波般荡漾，模拟人的外形转瞬间变化为迹部景吾。
　　“开始了！”
　　很快，球场之中，两人进入了单打模式，一直持续到第二天早晨。


第303章 选拔赛
　　一整晚，萧夜都在梦幻网球场，与模拟人对打。
　　总的来说，一开始输得比较多。
　　但随着对模拟人迹部景吾网球风格的习惯，以及渐渐吸收了凤长太郎掉落的被动卡之后，胜率才提升上来。
　　“学习了网球基础技巧这枚蓝卡，我的水平提升很快，一周后，我对迹部的胜率，也许能达到一半以上。”
　　清晨醒来，萧夜依旧回忆着梦幻球场中的一切。
　　当然，这是指仅使用消失的运球的情况下，若是不限制球技，萧夜认为自己的胜算在百分之九十以上。
　　“暂时还没必要使用这类橙色球技，先提升自己的基本技术才行。”
　　摇了摇头，萧夜起床，进卫生间，洗漱完毕后换上校服，前往冰帝学园。
　　上学的途中，顺道就去了小桃子的居所，两人结伴而行。
　　同是转校生，两人住得很近，又是在一个班，还是情侣，平常有事没事都呆在一起，感情越来越好了。
　　课间和午休时间，在萧夜阅读网球类杂志的时候，小桃子经常会去收集自己感兴趣的资料，主要是网球方面的。
　　而到了放学后，两人则普通地参加网球部的训练。
　　萧夜倒是对几名正选的训练蛮好奇，遗憾的是，他刚入部，一直跟一群新部员混在一起，偶尔能看到凤长太郎和迹部景吾之外，其他的正选几乎不见人影。
　　老实说，和在诚凛时的训练相比，在冰帝的训令就显得单调了许多。
　　周围的新部员还在练习挥拍、训练体能，他已经默默地开始对墙练习。
　　第一天，一个球，以很快的速度对墙拍击，控制击打的位置。
　　但很快，一个球已经满足不了萧夜了，到了第二天，他所幸就开始用两个球，左右手同时进行。
　　若是一般人，面对这种情况，早已经手忙脚乱，但萧夜的双手协调性很强，属于顶尖水准，短暂的熟悉之后，又很快进入了机械式重复。
　　到了第三天，变成了三个球，第四天，萧夜想要用四个球试试，但每增加一个球，难度是几何倍数增加的。
　　并不是说做不到，而是没必要。
　　对墙练习的场地很小，球从墙面回弹的速度很快，球的数量过多，会导致拉拍不充分、拉拍变形、随挥不到位等问题的出现。这样训练就没有意义了，反而会养成坏习惯。
　　若是被教练Y太郎看到，指不定还得说说萧夜乱来。
　　每天按照纸张上的训练计划进行着，萧夜的各项基础技术，在没人知道的情况下，飞速提升着。
　　……
　　时间飞逝，六天后，周一下午，冰帝学园网球部。
　　放学后，萧夜提着网球包，来到了网球场。
　　与往常不同，部员们没有开始训练，大量的人围在公告牌面前，纷纷议论着什么。
　　似乎瞥见了萧夜的到来，当即有不少人投来羡慕嫉妒的视线。
　　“这家伙运气真好，才入部一周，就被部长选入了选拔赛的16人……”
　　“只是有机会比赛而已，又不是成为正选。”
　　有人撇了撇嘴。
　　也有人替萧夜抱不平，“你们太小心眼了，萧夜学长很强的，虽然才开始打网球，但他打赢了长太郎，部长都认为他天才，而且这几天，他很努力训练，一定又变强了。”
　　周遭的不少人顿时无语，萧夜打赢凤长太郎这件事不是什么秘密，基本上都知道。
　　对于这些，萧夜没有太过关心，他能理解这些人的心情。
　　目光微微一凝，萧夜看向公告牌上的队内选拔赛赛制表。
　　比赛分为了A、B、C、D四组，每组4人，进行循环赛，第一、二名晋级，成为正选。
　　粗略地扫了一眼，萧夜找到了自己的名字。
　　D组，对手有三人，分别是日向岳人、泷荻之介、荒井才人……
　　忽然，身后传来了一道熟悉的声音。
　　“日向岳人跟我一样是正选，泷荻之介是准正选，经常是球队替补，荒井才人的实力也还不错。”
　　闻言，萧夜回头一看，轻笑道：“下午好，长太郎。”
　　“下午好……”
　　见萧夜很普通地打个招呼，凤长太郎一脸不愉快的表情，说道：“你注意一点比较好，想要成为正选，至少要赢其中两人。”
　　“不，三个我都会赢。”萧夜认真地说道。
　　凤长太郎张了张嘴，半晌无语。
　　这时，教练Y太郎走了过来，在他身后，还有一众身着正选队服的球员。
　　平日很少见的正选，今天全部现身。
　　萧夜侧目，打量着这群人。
　　在他看去的同时，也有一个人向他看来，留着齐刘海的酒红色长发，挂着笑容，目光富含感兴趣之色。
　　“他是日向岳人，正选之一，”凤长太郎小声说道：“绝对弹跳120cm！”
　　120cm？
　　萧夜怔了怔，这弹跳力虽然还比不上他，但也很厉害了。
　　赤司征十郎的绝对弹跳有132，火神大我大约是134，而他差不多是137。
　　“有意思啊，才初0.0中生就有这份弹跳。”萧夜内心想着。
　　啪啪。
　　来到一众部员面前，教练Y太郎拍了拍手，吸引目光后，便语气冷然地开口：“通知你们也看到了，队内选拔赛马上开始，没入选的人，可以去训练，也可以看比赛，能学到不少东西。”
　　说着，他目光转向萧夜，“你是D组，第一场的对手是日向岳人，这一周，你有多少提升，好好让我见识一下。”
　　“ok。”
　　萧夜认真地点头。
　　很快，队内选拔赛，四个组的第一回合同时开始，八个球场，八场比赛。
　　8号场地，萧夜vs日向岳人！


第304章 左撇子、二刀流
　　8号网球场，冰帝学园男子网球部，队内选拔赛，D组第一回合。
　　萧夜vs日向岳人！
　　随便活动了一下筋骨，拉伸一下腿部筋肉，萧夜算是完成了热身，步入了球场中。
　　目光看向依旧在做热身运动的对手，萧夜发现，日向岳人的身体柔韧性很不错，但显然不是力量型。
　　好一会儿，日向岳人才完成热身，拿起球拍，缓步走向网前。
　　“听说你打赢了长太郎？”
　　“是有这么回事。”萧夜平静地看着对方，点头道：“从长太郎身上学到不少。”
　　“是吗，”日向岳人拖着长长的尾音，笑道：“才开始打网球就能打赢长太郎，就算只有一次，也很了不起了，你是天才啊！”
　　“不过，我不会输的。”顿了顿，他的笑容一敛，语气认真地开口：“今天可以让你见识到，不同风格的网球！”
　　“那我期待一下。”
　　两人短暂的交流，分别走向底线。
　　裁判见此，当即宣布，“萧夜vs日向岳人09，比赛开始！”
　　队内选拔赛，采取正规赛制，先胜6局的一方获胜。但双方各胜5局时，一方净胜2局才能获胜。
　　第一局，日向岳人发球局。
　　萧夜站在底线，靠近中线的位置，他的速度很快，所以不会特意往边线靠近，来应对对手的大角度发球。
　　不过，看到日向岳人的发球动作，他稍稍一怔。
　　站在底线发球的日向岳人，持拍手是左手，此刻，右手将网球抛飞，随后动作灵敏地一拍挥下。
　　顿时，网球以高速射出，迅速越过半场，落在萧夜的右发球区，靠近中线的位置。
　　“左撇子？”萧夜小声自语，搜寻脑内的记忆，“好像的确是左撇子，发球的力量和球速不算很高，试探吗？”
　　如此想着，萧夜迅速移动身形，两步拉近距离，靠近落球点后，立马挥拍。
　　但接触网球的刹那，萧夜便敏锐地感觉到不同。
　　“好强烈的上旋，左撇子的上旋球，果然跟右撇子不一样。”
　　砰的一声，网球被打了回去。
　　但与预想中的击球轨迹不同，网球抛物线，比想象中的大，位置也出现了一丝偏差。
　　“你没跟左撇子打过吧？”日向岳人大喊一声：“接球的方式不对，露破绽了。”
　　萧夜回击的球，走的是直线，日向岳人又是左手持拍，因此，对方立刻回击了一个正手大角度斜线球。
　　网球好似一束金色之光，在球场中，突然划出斜线轨迹，又仿若一架彩虹，从一边，瞬间飞跃到另一边的边线，随后弹向场外。
　　“左手的上旋球，迫使我回直线球，然后打大角度斜线球，原来如此，这样也行。”
　　萧夜挑了挑眉，破有几分惊讶。
　　简单来说，网球在走了两次直线之后，突然一个大角度的斜线球，这对于右撇子而言，是很难办到的，因为那时候是反手，但左撇子刚好，他的左边是正手。
　　15:0！
　　裁判宣布比分。
　　对于失分，萧夜没有在意，本来就是试探阶段，熟悉对手的套路才是关键。
　　“有点意思，左撇子和右撇子的区别还挺大的，看来需要向左边稍微迈出2步才行。”
　　萧夜立马洞悉了关键之处，再次摆好接球姿势。
　　见到这一幕，日向岳人呆了呆，忍不住嘀咕：“好敏锐的意识，这么快就明白一点关键了，不过，还不够！”
　　话音一落，网球再次被抛飞。
　　抛飞的位置也与右撇子不同，球更靠近脑后，挥拍的角度，以及使用上旋球的技巧，也有些微的不同。
　　砰！
　　又是一发高速的强烈上旋球，速度比之前快了一些。
　　萧夜的目光一凝，强大的动态视力瞬间洞悉了对手的发球，横移两步的同时，球拍向后拉伸。
　　在球回弹的刹那，猛地回击。
　　网球立即改变了轨迹，划着同样的抛物线，落向了日向岳人的右手侧。
　　“第一次看透之后，第二次就能做出防备，好厉害！”
　　忍不住夸赞了一句，日向岳人却缓步移动，“但只是这种程度的反手……”
　　球落在地面回弹之时，日向岳人还未摆好姿态，眼看着网球即将从他身侧飞过，但就在这时，日向岳人的左手却猛地向后，球拍绕过身体，精准地接住了球。
　　“耍杂技吗？”
　　萧夜轻笑一声，对方不想提速用反手接球，反而用这种杂耍的方式，直接导致了球速大降，并且力道也小了很多。
　　但这一球，瞄准的是萧夜的507反手，对此，萧夜不得不提速向着左侧跑动。
　　同时，持拍的右手轻轻一甩，网球拍在身前转动，迅速切到左手，来到落点的刹那，立即用左手抽击。
　　嗖！
　　刚刚降低速度的网球，立马被加速，并有了一个强烈的上旋，从球场的左侧，飞向对场的右侧。
　　“真抱歉，我的左手和右手一样！对我来说，没有反手！”
　　日向岳人呆了呆，一脸吃惊之色，“二刀流？而且还是底线抽球！球速好快！”
　　已经没有余裕慢吞吞地跑动了，他的右脚蹬地，整个人迅速向落球点跑动。
　　认真起来，他的速度也不赖，勉强追上之后，立刻回击。
　　但这勉强的回击，却暴露出了破绽。
　　萧夜整个人向网前冲刺，随后猛地飞跃而起，持拍的右手狠狠挥下。
　　“以为我不会扣杀吗？认真点，不然你要输的很难看。”
　　砰！
　　一击强烈的扣杀，球速飙到了180以上，如天空落下的一道闪电，瞬间得分。
　　15:15！


第305章 超人的敏捷性
　　“竟然扣杀了！”
　　面对日向岳人的勉强回击，萧夜毫不留情的一击重扣杀，完成得分。
　　15:15！
　　此刻，8号球场周围，大量的部员围观。
　　不少人是对萧夜好奇，但更多的是，想要看萧夜输比赛的样子，如果萧夜赢了，他们心里不平衡，才一周，连续打败两个正选，实力的成长速度未免太过迅速。
　　然而，现在却看到萧夜一记重扣。
　　“弹跳力好强……！”
　　“这份弹跳力还在岳人之上吧？！”
　　“应该是第一次面对左撇子，竟然没有被牵着鼻子走……”
　　不得不惊叹，第一球还是试探，第二球立刻就明白了过来，这份意识太强了。
　　在球场外，拦网内，教练Y太郎目光凝重地望着萧夜的动作。
　　二刀流，这是早就知道的，但底线抽击，而且还是左手的对角抽击，这一点实在出乎意料。
　　“不仅如此，身体能力还在岳人之上，对岳人来说，萧夜是相性最差的类型，”他双手抱胸，沉默地心想：“二刀流，左右手的协调性完美，没有反手方面的短板，不认真对待，搞不好岳人会输。”
　　日向岳人同样意识到这一点，此前虽然听过萧夜打赢了凤长太郎，但并有太过深入了解，但此刻交手，却清晰地明白了，为什么凤长太郎会输。
　　“好强，力量、速度、反应力、洞察力、柔韧性、协调性……简直是全能型的选手！”
　　深吸口气，日向岳人彻底认真了起来，“看来会是一场苦战，稳妥一点打消耗吗？不不不，速战速决，利用截击击垮他！”
　　第三球，日向岳人发球，这一次，球速更快了一些，上旋也更加猛烈。
　　抛物线很短，落点很深。
　　萧夜立即上前几步，判断落点之后，依照之前的经验，想要将球打回去。
　　但即将挥拍的瞬间，他的眼角余光看到了对手的动向。
　　日向岳人在他准备接球的瞬间，迅速向网前跑动。
　　“上网截击？”萧夜挑了挑眉，“还这么强烈地进攻，喜欢快节奏？”
　　挥下的球拍突然一转，细微改变了击球的角度。
　　刹那间，本该直线回击的网球，拉出一个大角度，向着对场左侧打去。
　　“接上旋球已经很轻松了吗？适应能力也好强！”
　　日向岳人目光一凝，跑动中突然减速，随后整个人向右起跳。
　　在极限的距离下，他在网球落地之前，完成截击，同时右手撑地，一个跟斗，再次站稳。
　　“特技网球！”场外，有部员惊呼，“岳人前辈也开始认真了！”
　　花式杂耍。
　　萧夜内心想着，快速上网，对方能打回来倒是有点出乎意料，他的角度判断没问题，只是对方选择了花式截击。
　　“好快！萧夜学长的速度太快了，一瞬间就上网了，赶上了！”
　　一名2年级的部员吃惊地喃喃。
　　他才意识到日向岳人接到了球，这边萧夜已经行动了起来，并且在呼吸之间，来到网前。
　　在网前三步之外站定，萧夜拦在球飞来的轨迹之上，同时左手向后拉伸，并没有高举，而是压低球拍的位置。
　　“吊高球？”日向岳人心神一震，稳住身形的同时，右脚已经向后撤步，重心先一步向后转移。
　　但就在这时，萧夜的击球动作却突然一变，在球还未落地之前，猛地一挥。
　　这一挥，只是掀起一点儿微风，根本没有触及到网球。
　　而同时，萧夜的身形却陡然撤步，几乎在瞬间，往后移动了一米以上的距离。
　　“什么？！”日向岳人瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色，“假动作？他想怎么接球？”
　　网球落地，回弹的刹那，萧夜却已经做好了第二次接球的动作。
　　下一刻，猛地挥下。
　　利用肩膀与球拍的转动力，强行改变了球的转向，右上旋变为下旋。
　　刹那间，网球飞掠中场，以大角度落在对场的边线附近。
　　“这是什么动态视力！？在接球的时候，竟然还能计算到准确的时间，打这种刁钻的球……！”
　　一咬牙，正要往底线跑动的日向岳人，强行改变了重心，改为向自己右侧飞奔。
　　他的速度并不算很快，但身体柔韧性很好。
　　一般人面对萧夜的这种击球，恐怕身体会有短暂的僵直，为了克服惯性和重心的问题，但日向岳人却有着柔韧性的优势，使得他可以勉强追上。
　　“这样都不行，果然经验丰富啊。不过，那可是下旋球，击球的位置判断错了。”
　　心底想着，萧夜却没有放松防守，反而向后撤。
　　对场，日向岳人利用跑动中起跳接球的能力，勉强将萧夜的球打了回去。
　　但球接触球拍的瞬间，他立刻意识到不好，不是之前的上旋，而是下旋。
　　下旋球落地后会出现弹跳很低的滑行，这就导致了，球拍的击球位置出现了偏差。
　　砰的一声，网球被打了回去，但因为旋转的改变，导致这一球，回得很轻。
　　下旋球，是轻飘飘的球，没有多少力道可借。
　　与此同时，萧夜已经摆好了接球的姿态，下一刻，底线附近的抽击球。
　　砰！
　　一声脆响，球速暴增，刹那间，穿越全场，落在对场的底角附近。
　　日向岳人张了张嘴，有点难以接受。
　　教练Y太郎更是瞳孔一缩，心头闪过一抹惊骇。
　　“超人的敏捷性！以前表现出来的敏捷性还不是最高水准？”他深深地望着萧夜，轻声自语：“这就是运动员级别的身体素质，太强了！技术上可圈可点，但拥有这种身体能力，完全牵着岳人的鼻子再打……”


第306章 洞悉一切的双眼
　　15：30！
　　在向日岳人的发球局，萧夜却连续得分，领先对手。
　　不仅如此，这一球的质量之高，令绝大多数部员们面色变化。
　　也就是几个来回而已，但萧夜却能利用自己的身体素质的优势，转守为攻。
　　先是使用二刀流回击，牵扯向日岳人的进攻节奏，之后再是假动作接下旋球，打得对手措手不及，当对手勉强接球后，更是毫不留情的底线抽击，完成得分。
　　“好高的球商！”向日岳人深吸口气，“基础技术已经完全掌握了，这才一周而已！”
　　一般的上旋球、下旋球，对萧夜而言，已经变得稀疏平常，对球的旋转完全掌握了技巧。
　　抽击球、高吊球，同样能在合适的时机做出选择，甚至都已经学会了假动作。
　　“那份假动作欺骗性太强了，竟然敢挥空拍，也就是他的计算足够精准，敏捷性足够强大，否则根本没机会第二次挥390拍，球就会二次落地。”
　　向日岳人心情很不好，发球局竟然落后，他可没有放水，只是第一次面对二刀流，被打了措手不及。
　　站在底线轻轻拍了拍网球，向日岳人思索着该如何进攻。
　　普通的进攻已经不够了，二刀流的防守范围太广，需要更大角度的斜线球，或者出乎意料的截击，又或者扣杀。
　　但萧夜的速度却太快，仅仅论速度和反应力的话，毫无疑问是全国级水平。
　　一个才打网球一周的人，敏捷性方面却是全国级，甚至还超越一般意义上的全国级，至少比迹部景吾要快一点。
　　“嗯？怎么了？”萧夜见对手迟迟没有发球，便轻笑着说道：“你好像很喜欢快节奏，虽然才打三球，但你的网球风格很独特，截击的方式令人意外。作为回报，我也给你看个有意思的东西。”
　　话音一落，向日岳人还在蹙眉思索他的意思，场外的教练却神色一震。
　　“要使用消失的击球吗？这一招可是大麻烦，岳人大概会被破发！”
　　然而，萧夜却目光一凝，刹那间，双瞳之中，两道金色之环闪耀光芒。
　　天帝之眼！
　　刹那间，向日岳人的一切都被洞悉。
　　呼吸的节奏，屈膝后的蓄力，抛飞的网球，以及右臂肌肉的变化，击球的力道，球的转向、轨迹，所有的一切，在这双眼睛的注视之下，都无所遁形。
　　“看来的确可以使用。”萧夜默默地想着：“他的发球是上旋球，打的位置是靠近边线的大角度球，为了把我拉到球场之外吗？”
　　与此同时，向日岳人却浑身一冷，仿佛被某种更高层次的目光注视着。
　　就好像人类在俯视地上爬行的蚂蚁，怀着好奇之意，观摩着蚂蚁的行动一般。
　　将脑内多余的想法驱逐，向日岳人持拍的左手猛地挥下。
　　砰。
　　高速的上旋球电射而出，飞过球网，落向萧夜的左发球区，并在触地之后，迅速向界外弹出。
　　这是第四球，向日岳人在底线左侧发球，而他又是左撇子，因而，这一球的角度十分大，刚触地回弹，便急速飞出了场外。
　　这是以将对手拉到场外为目的的发球，若是能接到，下一球，便是更大角度的斜线球，打向另一边，迫使萧夜无法追上节奏。
　　然而，在向日岳人起跳的瞬间，球拍还未触及网球的刹那，萧夜的右脚猛地蹬地，整个人宛如一道黑色闪电，呼吸之间，已经出现在了左侧边线外。
　　“什么？！”向日岳人瞳孔一缩，“不可能，在我出手之前，就预测到了我的打算？”
　　下一刻，一声轻喝，萧夜已经将他的发球给打了回来。
　　来不及细想，向日岳人向着右侧快步跑动。
　　他站在左侧发对角球，萧夜回击的是直线球，结果球打到右侧附近，这下子，他反而成了被牵制的一方。
　　“要追不上了！”
　　向日岳人难以置信地想着，在距离落球点还有一步距离的情况下，猛地飞跃而起，以扑击的姿态，抢到了0.1秒的时间，将球打了回去。
　　“这么勉强？你的柔韧性还可以，但速度不快，第二球你要怎么办？”
　　几乎一模一样，在向日岳人还未接到球的瞬间，萧夜已经早早地出现在了落球点，随后便是左手的猛烈拍击。
　　伴随着强力的随挥，球速进一步加快，向着向日岳人的左侧飞去。
　　又是一次牵扯对手的回击。
　　刚稳定身形，还未来得及调整呼吸，日向岳人便不得不再次向着球场另一边跑动。
　　这一幕，让无数人看得目瞪口呆。
　　“怎、么可能，那个岳人前辈，竟然被如此轻易地牵着鼻子走！？”
　　“最擅长的截击根本没办法使用，完全没有机会，疲于应付萧夜学长的左右回击！”
　　“角度太刁钻了，感觉每一次都是刚刚好能接到的位置……”
　　大量的部员，根据自己的网球是水平，发表了自己的看法。
　　大多数人，只能看出向日岳人被萧夜的回击调动着左右跑动，但更进一步，也有人能发现，似乎萧夜有意打出这种球，能让向日岳人更好接到，几乎是在极限距离。
　　但教练Y太郎看得更远！
　　“他在岳人回击之前，就已经开始跑动，就好像计算到未来一样，但球速不是很快，只要稍微增加一点球速，或者角度大一分，岳人就接不到了，故意的？”
　　顿了顿，他无比凝重地看向萧夜，“那双眼睛……”
　　面对萧夜的刁钻回击，日向岳人坚持了四个回合，终于因为脚力不够，而导致失分。
　　15：40！
　　而随后，萧夜再次得分，拿下了第一局的胜利。
　　0:1！


第307章 萧夜的外旋发球
　　0：1！
　　裁判示意双方交换场地，同时宣布结果，“第一局，萧夜胜，双方交换场地，开始第二局！”
　　球场中的两人，拿着球拍，绕过球网走向对方的场地。
　　而围观的部员，此刻依旧有点无法相信。
　　“岳人前辈的发球局竟然没保住……”
　　“简直是被戏弄了一番啊，萧夜的回球力道与角度几乎相同，只是岳人因为连续跑动，自己的速度变慢了。”
　　“节奏好快，这样下去，其中一方的状态必定会先一步下滑！”
　　这番话落入向日岳人的耳中，使得他不禁皱眉，与萧夜碰面时，便忍不住停下脚步。
　　“你能预判我的动作？”他咬牙问道。
　　“当然，”萧夜也不隐瞒，轻笑道：“一般动态视力越强，经验越丰富的人，对对手的击球预判便越准，但我不一样，我只是单纯能看到而已。你会怎么做？”
　　“下一局赢得是我！”
　　丢下一句，向日岳人迈步走到对场。
　　摇了摇头，萧夜没有多说什么，走向自己的位置。
　　在天帝之眼面前，向日岳人的动作再如何变化，都逃不过他的预知。
　　这种情况下，除非用硬实力将他打爆，否则胜算渺茫。
　　“第二局，萧夜发球局，比赛开始！”裁判又宣布了一声。
　　站在右侧底线，萧夜调整了一下发球位置，选择了靠近中线。
　　轻轻拍了拍网球，随后手腕一甩，球被上抛，紧接着，屈膝起跳，整个人好似羽毛一般，飘了起来。
　　他的滞空力很好，因此完全没有急着出手。
　　持拍的右手脑后拉伸，在网球抵达制高点，开始下落的瞬间，猛的挥拍。
　　与一般的挥拍动作不太一样，萧夜起跳后，身体略微躬身，挥拍也是从左下方往右上方的斜挥。
　　刹那间，网球在球拍的击打下，产生了一个高速的侧内旋，闪电般地向着对场落去。
　　“嗯？”
　　摆好姿势，随时做出应对的向日岳人不禁挑了挑眉，他能发现这次发球的一点儿异常，但也仅仅是感应到而已，没能看透。
　　“小心了，这是我刚学会的招式，不一定会成功。”
　　善意的提醒声传来，向日岳人却没有心情去思考。
　　这次发球的落点在右发球区，十分靠近边线的位置，而且从落点深度来判断，必然是上旋球。
　　“想要用上一场比赛的战术吗？让我左右跑动，消耗我体力，不给我机会上网？别以为同样的方法，可以用两次！”
　　内心暗道，向日岳人迅速靠近落球点。
　　他的判断很精准，没出现误差，来到接球位置之后，立刻摆出姿势，球拍比平常压得稍低了一下。
　　砰！
　　当球触地回弹的刹那，本想要挥击球拍的日向岳人，却突然瞳孔一缩。
　　本该向界外弹出去的网球，却诡异地向着他的脸部弹射而来。
　　“什么……！”向日岳人下意识地后撤步，同时脑袋向右转动。
　　这是人的本能，在危机关头，完全会忘记接球的想法，而选择保全自己的安全。
　　“ACE，萧夜发球得分，15:0！”裁判同样露出一丝惊讶，但他还记着自己的职责。
　　场外的一众部员瞪大了眼睛，一脸震撼的表情。
　　“ACE球！不可能，岳人前辈竟然连接球的动作都放弃了！？”
　　“球弹向了他的面部，不是上旋球吗？”
　　“是侧内旋，准确的说，是侧内上旋发球，又叫‘外旋发球’！在职业比赛里也很少见到，一般在二发偶尔有人使用，没想到萧夜竟然会……”
　　说话之人是一名准正选，本该由他参加选拔赛的，但萧夜顶替了他的位置。
　　来看萧夜的比赛，也是想瞧瞧，被迹部景吾称为天才的人，到底有什么水平。
　　此刻见识到外旋发球，让他内心震动。
　　很难想象，一个才学习网球一周的新人，能打出这种高难度的发球。
　　这可不是一发入魂那种平击球，而是侧内上旋，难度高了很多。
　　教练Y太郎同样张了张嘴，一脸吃惊的神色。
　　“难以相信，我的训练安排中，虽然有发球训练，但只是针对一发入魂这种平击球，他是什么时候学会的外旋发球……自学吗？不，不可能，其中的技巧复杂性很高，有人教他！”
　　Y太郎相信自己的判断，他觉得需要找萧夜好好聊聊。
　　但比起外人，真正震惊的是向日岳人。
　　危急关头，他避开了弹向面部的网球，但却送了萧夜一个ACE，这简直是耻辱。
　　“你……竟然会外旋发球？”他神色凝重地低声开口。
　　“有意思吧？”萧夜轻笑一声，作着挥拍的动作，“我对网球感兴趣，这种发球也是理由之一，很早之前就开始练习了，但直到最近才学会，没想到可以一次成功。”
　　能学会，还得感谢凤长太郎掉落的网球基础球技，理论知识，萧夜一早就知道。
　　顿了顿，又道：“网球果然很吃技巧，同样的力道，只要肌肉与击球轨迹的细微变化，就可以让球产生不同的旋转，达到不同的效果。”
　　比如刚才的发球，上旋球会弹向界外，外旋发球会弹向内部，也就是接球人的面部。
　　发球时，击球力量没有多少变化，但动作却有细微不同。
　　“网球可不仅仅是旋转！”向日岳人深吸口气，局面变得更劣势了，萧夜超乎想象的强。
　　“网球，当然是旋转了。”萧夜微微一笑，玩味地说道。
　　又是一个旋转狂！
　　向日岳人暗骂一句，打网球的选手中，有一小部分会特别执着于旋转，而毫无例外的，这种人一般都很强！


第308章 6:0？
　　15:0！
　　萧夜外旋发球直接得分，且向日岳人连球都没碰到，直接送了一个ACE。
　　第二局，第二球。
　　这一次是底线左侧，萧夜依旧站在靠近中线的位置，只不过，为了应对发球方向的改变，他换到左手持拍。
　　轻轻将网球上抛，随后屈膝，稳定重心，蓄力之后起跳。
　　对场，向日岳人神色一紧，两腿屈膝，自然分开，目光牢牢锁定对手的动作，同时身形微微左右摇摆。
　　“这一次是左手持拍，又是发外旋发球？”他内心暗暗想着：“刚才只是没有心理准备，再来一次，我可以接到！”
　　外旋发球，球会往面部回弹，这个时候，身体需要向球落地的另一侧倾斜，同时弯曲膝盖，以比平常更低的位置接球。
　　这些基础动作，向日岳人十分了解。
　　砰！
　　一声闷响，网球已经闪电般的速度电射而出，好似一枚火炮一般，威力十足。
　　向日岳人下意识地往边线跑动，一面跑动，一面观测来球的轨迹。
　　“是上旋，抛物线好低，而且速度好快，完全不怕触网吗？”
　　内心吃惊地嘀咕，他迅捷地来到落点，按照预先准备好的动作，摆出了接球的架势。
　　然而，球打在左侧发球区，回弹之后，却并没有往面部弹动，而是直直向界外飞去。
　　“什么？不是外旋发球，是长太郎的一发入魂！”
　　向日岳人浑身一震，仓促之间，想要补救。
　　持拍的左手，临时改变位置，猛地向左侧探出，拦截在球的轨迹之上。
　　但还没等他松一口气，网球打在球拍之上，立刻传来一股大力，强劲的上旋力，以及高速所带来的冲击，直接震得他手臂一麻。
　　下一刻，球拍被弹飞，脱手。
　　“发球得分，30：0！”裁判一丝不苟的宣判结果。
　　向日岳人不敢置信地看着被打飞的球拍，心底的震撼无以言表。
　　“好强烈的上旋，旋转力加上冲击力，说不定比长太郎的一发入魂更强！”
　　他没有测速器，但教练Y太郎却有。
　　“刚才的速度是多少？”猛地向后走到拦网前，Y太郎目光严肃地问。
　　“时速192km……”一名3年级的部员惊骇地喃喃：“怎么可能，看起来速度并没有那么快啊。几乎可以和长太郎的发球相媲美了！”
　　闻言，教练Y太郎一阵沉默。
　　部员看不出来，但他却能理解。
　　之所以这么高的时速，看起来并没有那么快，是因为有超强的上旋力，论威胁，这个超速发球，比一发入魂更麻烦。
　　“一周前还只是150的速度，现在掌握了发球技巧之后，立刻飙升到190以上，这份天赋，太可怕了。”Y太郎都为此感到吃惊，“刚才的发球，还能再快一点，突破200不是不可能，而且，换成平击球的话，不止200，甚至210以上！”
　　对于Y太郎而言，他见识过各种各样的网球选手，天才也不仅仅只是一个两个，但就算是在无数的天才之中，萧夜的天赋也属于最顶尖的类型。
　　超强的身体素质，超强的学习能力，诡异的网球招式。
　　“假以时日，他会成为冰帝的王牌！”Y太郎内心作出判断，“超越迹部只是时间问题，可惜……”
　　可惜萧夜是三年级，若是一年级，未来三年，Y太郎都有信心让冰帝制霸全国大赛。
　　“看来，之后需要我亲自教导他了，赶在地区预选赛之前，让他的球风趋于成熟。”Y太郎神游物外，思考着该如何扭转萧夜这种执着于旋转的想法。
　　旋转狂是没什么问题，但太过执着，而放松其余技术的磨练，就会出现短板。
　　球场中，比赛依旧在继续。
　　第二球，萧夜依旧是发球得分，可惜不是ACE球，向日岳人接到了，但没能打回来，对力量的预估不够……
　　“仅仅发球，我就能压制他，发球局的优势太大了。”
　　萧夜小声自语，随后从口袋里摸出一个网球，“还是稍微减少点力量好了，怎么说也算是网球部的前辈，得稍微留点面子。”
　　对于以后的队友，姑且不论对方的水平、人品如何，萧夜还是准备稍稍收敛一点。
　　第三球，萧夜使用的是平击球，一发入魂。
　　再次面对这种高速球，向日岳人有了心理准备，总算能打回来了。
　　不过，在萧夜的天帝之眼面前，他的一切动作都无法逃出这个预估。
　　很快，又陷入了快节奏的攻防。
　　萧夜不断打大角度斜线球，给对方施加压力，让人左右跑动，加大消耗。
　　向日岳人倒是很想上网截击，那才是他擅长的地方，但面对萧夜，根本没有机会。
　　最终，僵持了十三个来回，向日岳人再次失分。
　　0:40！
　　比赛到了萧夜发球局的赛点。
　　“好强！根本不像是新人，而是在面对同等级的正选，”向日岳人开始微微喘气，额上也出现了汗渍，“不，是我1.1被压制了，能这样压制我，队里也就只有部长、桦地崇弘和‘天才’忍足侑士！”
　　没时间感慨，萧夜的第四球来了。
　　这一次，日向岳人稍稍习惯了这份节奏，跟得上萧夜的进攻步调了。
　　但比起稳定性，萧夜甩了他一条大街，僵持了将近20个来回，向日岳人输掉了这一局。
　　2:0！
　　周围的部员顿时陷入了失声当中。
　　“不会吧？那个岳人竟然完全没有办法……”
　　“萧夜学长还是气定神闲，岳人已经喘气了，情况不妙，如果下一局再被破发……”
　　“再被破发，很大可能出现6:0！”


第309章 被打崩了
　　2：0！
　　向日岳人望了眼计分板的情况，一颗心顿时沉了下去。
　　第一局的发球局被破，导致他变得劣势，当然，这还不算大问题，真正的问题是萧夜的发球局。
　　完全想不到该如何破掉对方的发球局，萧夜的稳定性远在他之上，体力充沛程度，远超常人。
　　一般常见的运动中，羽毛球和足球的消耗是最大的，篮球次之，网球再次之。
　　与向日岳人比起来，萧夜拥有着充沛的体力，经过两局快节奏的比赛，连喘气都没有，不仅如此，他的稳定性也甩了向日岳人一条大街。
　　也就是说，只要体力方面不出问题，接下来的发球局，都会如刚才一样，罕见失误，而向日岳人却会因为体力消耗，变得渐渐跟不上节奏。
　　“这样下去不行，要输！”
　　这时，裁判宣布，“第二局，萧夜胜，2：0，第三局，向日岳人发球局，比赛开始！”09
　　“只能用截击，否则没机会！”
　　如此想着，日向岳人猛地将网球抛飞，随后起跳挥拍。
　　砰的一声，在网球电射而出的同时，他的人已经飞速向网前靠近。
　　“果然还是选择截击。”
　　萧夜的目光一凝，脚步向右，飞快靠近右侧边线。
　　对方打的是对角球，为了限制他的回击角度，就算他以直线回击，以向日岳人的身体柔韧性，也能接到。
　　“想法是不错，判断也很正确，对他而言，是最优解了。”
　　判断好落球点，萧夜靠近之后，立即挥拍。
　　面对发球上网，一般有两三种应对办法，吊后场，打穿越球，或者上旋。
　　前两者是有风险的，一个不好就被对手反将一军，第三种稳妥一些，但考验后续的应对能力。
　　萧夜现在是大优势，自然没必要太过激进，选择了十分稳妥的上旋球。
　　势大力沉的一击！
　　砰！
　　回击的网球，在高速的旋转中，迅速掠过球网，随后因为上旋，急速下坠。
　　见萧夜放弃大角度斜线球，向日岳人微微松了口气，来到网前的同时，持拍的左手，在网球落地之前，猛地向右侧挥动。
　　然而，当触球的刹那，他的面色陡然一变，这一球的力量超过预计，十分沉重，震得他手臂一麻。
　　关键时刻，向日岳人一声大喝，肩膀甩动，腕力增强之后，猛地将球打了回去。
　　这一球，打向萧夜的左侧对角，落点位置是靠近边线。
　　可以！
　　向日岳人眼神闪过一抹神采，总算找到了自己的节奏。
　　但没等他高兴起来，萧夜的身形，仿若瞬移一般，刹那间横移三步，同时持拍手从右手切换到左手。
　　“太大意了，我说过，在这双眼睛面前，你的一切动作，都在预计之中。”
　　萧夜面色冷静，在接球之后，立即向左侧快速移动，同时向网前靠近。
　　此刻，回击过来的网球，刚好出现在他的左手侧。
　　“什么？！”向日岳人瞳孔一缩，“接球上网……糟！”
　　意识到不妙，大脑也可以反应过来，但身体却慢了半拍。
　　萧夜猛地挥拍，回击的网球，在落地之前，被狠狠抽向对场的底角。
　　如一道闪电，瞬间穿越球网。
　　砰！
　　“0：15！”
　　裁判宣布得分，看向萧夜的目光，不禁有一抹愕然。
　　面对对手的网前截击，且又是那种高速球，竟然以同样的网前截击应对。
　　一般人不敢这样做，因为跟不上球速，可以做到的人，也有不少的运气成分，要在对手回击之前，先一步移动到有利位置，这需要的是预判。
　　场外，教练Y太郎深吸口气，摇头道：“与其说是预判，不如说是预知……那双眼睛！”
　　从之前开始，他就觉得很微妙，萧夜的反应太过迅捷了，好多次都是在向日岳人之前行动。
　　预判一次，还可以说是偶然，是运气，但好多次的精准无误，让他不得不认真思索。
　　“事后应该仔细询问一下。”Y太郎想着，又看向向日岳人。
　　对于自己的截击球，被对手接到，且同样打回了一个更强力的截击，这让向日岳人彻底呆了。
　　“在自己的优势领域，被对手破解，精神方面的打击很沉重，如果不及时调整，又会被破发。”Y太郎略感无奈地判断。
　　若他是向日岳人，此刻大抵也差不多。
　　选择发球上网，是为了限制萧夜的斜线球，目的的确达到了，结果950过程出了问题，萧夜一样会截击球，而且力量更强，球速更快。
　　面对这种对手，是个人都要感到头疼。
　　球场中，比赛继续。
　　大抵是精神上出现了问题，着急起来的向日岳人，连续两次发球失误，比分变成了0:30。
　　稍稍调整了心态，第三球，日向岳人总算没有再出现低级失误。
　　但面对萧夜的两种战术性打法，他打得束手束脚，根本不敢太过激进的进攻，就怕萧夜抓住他的破绽。
　　僵持了十几个来回，萧夜一次底线抽击球得分，比赛到了赛点。
　　而随后，第四球，萧夜象征性地让了一个，在第五球再次得分。
　　最终，3:0！
　　又一次被破发！
　　“有问题啊，精神状态太差了。“萧夜微微皱眉，摇头道：“才三局，就要被打崩了？”
　　正选之一的向日岳人，被打崩了！
　　观战的几十人，齐齐在心底想着，同时觉得毛骨悚然，萧夜的成长速度未免太恐怖了，与一周前，简直判若两人！


第310章 真的是6：0
　　3：0！
　　面对这个比分，围在8号网球场周围的一众部员，顿时无语凝噎。
　　“岳人前辈又被破发了！”
　　“状态下滑的好严重，从第三局第一球开始，有点梦游。”
　　“优势领域被对手破解，出现失误也可以理解，但不尽快调整过来可不行啊！”
　　连续被破发两次，向日岳人已经到了悬崖边了，接下来想要挽回劣势，难度更大。
　　裁判宣布结果，“萧夜胜，3:0！90秒休息后，进入第四局。”
　　闻言，萧夜摇了摇头，拿着球拍，默默走向场外。
　　网球比赛中，一般第三局之后，每2局有休息时间，虽然很短，但却是改变比赛走势的关键之处。
　　如果是90秒后，向日岳人依旧没有变化，那胜负基本可以预料了。
　　坐在凳子上，萧夜却在脑内思考着别的事。
　　向日岳人是双打选手，单打方面不能说不擅长，但比起迹部景吾还是有很大差距的，以他现在的实力，不使用橙色球技的情况选，不一定打得过迹部，胜算各占一半的样子，不，认真的说，还是他稍显劣势，因为迹部景吾的眼睛同样很厉害。
　　“还需要变强才行，旋转的控制还不够，必须学会熟练切换各种旋转球……如果能跟青学的手冢国光交手，亲眼看一遍他的‘手冢领域’，兴许我就能开发出自己的招式了。”
　　在萧夜思考的同时，向日岳人一样在深思。
　　坐在长凳上，披着毛巾，抵着脑袋，一言不发地思考着对策。
　　萧夜的进攻性很强，只要一个不注意，就可以转守为攻，然后利用自己强大的稳定性，把他带入对方节奏。
　　正是因为这样，他才会消耗这么大，远比萧夜大得多。
　　“有什么办法吗？”向日岳人试着将自己带入萧夜的位置，“进攻性太强了，而且发挥很稳定，又是二刀流，防御范围很广，没有反手方面的劣势，速度超一流，反应更是超越常人……”
　　“你想太多了！”
　　忽然，教练Y太郎的声音在身前响起。
　　向日岳人猛地抬头，却看到Y太郎面无表情的样子。
　　“对不起，教练。”向日岳人沉默着道歉。
　　他和Y太郎的关系还不错，也被教练亲自教导过。
　　“你知道自己为什么会输？“Y太郎轻哼一声，道：“想太多。萧夜不是可以定位的选手，他是新人，有着很强的天赋，至少目前，他的网球风格是没有定型的，所以看起来很多变。第一次面对这种多变型，你没能处理好也算是正常。”
　　根据侧重点不同，网球选手的风格大抵可以分为几个类别。
　　纯攻击型，纯防守型，伺机而动的头脑型，攻守兼备的均衡型。
　　当然，也有分为底线型和上网型，以及综合型。
　　但无论哪一种，都不适用于萧夜。
　　因为他才打一周，球风更没有固定，随时会进行变化，所以难以预料。
　　这就是有天赋的新人的可怕之处了！
　　球龄高的人，风格定型了，对手总能预测一下对方的下一步反应，甚至猜测心里在想什么，但新人却很难，天知道会不会心血来潮，也许会打一个让人震惊的好球，也可能会犯下让人无语的失误。
　　而听了这番话，向日岳人却浑身一震，他总算明白了，自己为啥一直被牵着鼻子走。
　　“教练，”他双目神采奕奕，“我该怎么做？”
　　“我现在指点你，对萧夜未免不公平，不过，无所谓。”Y太郎面色平淡，“放开了去打。你的武器是身轻如燕，前三局，你根本没发挥自己的优势！”
　　说完，他便不再多言，转而走向萧夜。
　　看到教练走了过来，萧夜放下饮料，抬头看向对方。
　　“你在放水？”Y太郎微微皱眉，打量了一下萧夜的身体状况，“第三局还故意让球，你别太过分了。”
　　闻言，萧夜干笑两声，他觉得自己的让球已经挺隐蔽了，没想到还能被看出来。
　　“不要放水，这一周你提升了多少，都在比赛中展示出来。”Y太郎平静地说道：“我会跟根据你的情况，给你制定训练计划。你很有天赋，但比你强的人还有不少，想要给对手放水，至少也得等你拿了有分量的冠军奖杯才行！”
　　萧夜翻了翻白眼，也不搭话。
　　很快，休息时间结束。
　　“第四局，双方交换场地，萧夜发球局，比赛开始！”
　　……
　　下午3时25分。
　　1号网球场，2号网球场的第一回合已经结束。
　　迹部景吾前往记录台登记时，遇到了网球部的天才忍足侑士。
　　“部长，你的比分是多少？”记录的人抬头问。
　　“A组，6:0。”
　　一面回答，迹部景吾看了眼记录板上的情况，除了他之外，B组的第一个回合也结束了，胜者忍足侑士，6:0！
　　“挺快的，半个小时？”迹部景吾看了眼对方。
　　“15分钟。”忍足侑士推了推眼镜，冷静地回答。
　　说着，他便转身走向8号球场。
　　“对萧夜感兴趣吗？”
　　迹部景吾咧嘴一笑，两人都是天才，感兴趣也是当然的。
　　当即，他也跟着脚步，一同前往8号球场。
　　来到地方后，却发现不少部员在围观，人气挺高，不仅如此，表情相当震惊。
　　怀着一点儿好奇，两人看向球场之内。
　　萧夜站在场中，只是微微出汗，而对场，向日岳人却在大口喘气，汗流浃背。
　　裁判的声音响起：“第六局，萧夜胜，6:0！D组第一回合，胜者萧夜！”
　　听到这话，迹部景吾的瞳孔一缩，露出一丝震撼。


第311章 受惊的天才
　　6:0！
　　迹部景吾瞪大了眼睛，一脸震撼之色。
　　“怎么可能，是萧夜打了岳人6:0？”他忍不住喃喃，望着向日岳人的目光，还带着无法置信之意。
　　从两人的状态来判断，萧夜显然还有余裕，而向日岳人却大口大口地喘气，消耗相当严重。
　　“就算他天赋再好，才短短一周，就能在比赛中打赢正选？”
　　与之前对战凤长太郎不一样，那只是12球胜负，还可以解释说，对萧夜的太过轻视，才导致失利。
　　但这可是6局比赛，不可能存在小看的问题，然而，这种情况下，向日岳人竟然被打了6：0！
　　赛前，迹部景吾预想过萧夜可能会赢，但那是6:4，若是6：3，就足以令他吃惊了。
　　结果，6：0！
　　这不是萧夜比向日岳人强一点的程度，而是向日岳人完全拿萧夜没办法，三次发球局，全部被破发，被吊打了。
　　而在他身侧，忍足侑士同样一脸吃413惊的神色。
　　他之前就听过萧夜的名字，迹部景吾夸奖对方是天才。
　　然而，就算是他，也没有百分百把握，在打向日岳人的时候，打出6:0的战绩。
　　“这场比赛发生了什么？”他忍不住抓着身旁的一名部员，问道。
　　被问之人是二年级，见到忍足侑士，便乖乖地喊了一声前辈。
　　“忍足前辈。”
　　“你一直在看？告诉我，比赛是什么情况？”
　　“啊？”二年级部员呆了呆，随后立马说道：“我不知道。”
　　“什么？”
　　“第一局是岳人的发球局，但被破发了，萧夜学长的进攻性很强，轻易就转守为攻，而第三局，岳人上网截击，被萧夜学长以同样的方式回击，之后他的状态下滑，丢掉了第二次发球局。”
　　闻言，忍足侑士皱了皱眉，这么点信息，他完全无法想象具体的情况。
　　只听对方接着说道：“之后的三局，岳人调整好了状态，但萧夜学长太难缠了，一直掌握着主动权，不断消耗岳人的体力，然后……然后岳人就输了。”
　　“你有认真看比赛吗？”忍足侑士不满地说道，看了半天，对方连萧夜为什么能赢都看不懂。
　　这时，迹部景吾拍了拍他的肩膀，“别着急，直接问岳人吧。”
　　听到这话，忍足侑士稍稍冷静了一些，目光一转，看向网球场。
　　比赛已经结束，萧夜获得了无可置疑的胜利。
　　第三局休息时，教练让他别放水，那他就干净利落地结束比赛。
　　虽然在第四局，向日岳人找回了状态，但也不是说变强了，依旧对他束手无策，在天帝之眼面前，没有太过激烈的反抗。
　　倒是让萧夜见识了一番特技网球，说实话，没有天帝之眼，这种球风还是有点难以应对的，至少需要一点时间来习惯，摸透套路。
　　遗憾的是，天帝之眼不讲道理，只要能看到，再如何多变的动作，都无法逃过预知。
　　这时，两人来到网前，进行赛后的握手。
　　“是你赢了。”向日岳人稍稍平复喘息，面色认真地说道：“说实话，我一点办法没有，就跟面对部长差不多，但别以为这样就结束了，等我习惯了你的打法，迟早会打赢你的！”
　　还真是直接，既没有因为输比赛而太过失落，也没有虚假地表示恭喜。
　　萧夜挺喜欢这种性格，当即轻笑着握手，道：“欢迎你随时挑战我。”
　　“等着吧！”
　　留下一句，在数十双目光的注视下，向日岳人转身离开球场。
　　来到一处洗手台前，他默默拧开水龙头，随后将整个脑袋塞到水流下面，冲洗着满头的汗渍，驱散热意。
　　忽然，脚步声传来，紧接着，便是熟悉的声音。
　　“虽然这么问不太好，但你怎么输的？”
　　闻言，向日岳人微微一怔，关掉水龙头，拿着毛巾擦了擦，才看向对方。
　　“侑士，”看到对方后，向日岳人沉声说道：“你也注意一点吧，他是真正的天才，迟早会追上你的，而且很快。”
　　“很强吗？”忍足侑士不动声色。
　　“很强，不，论潜力的话，超乎想象，”向日岳人深吸口气，驱散心中的郁闷之气，道：“我现在赢不了，以后恐怕更难打赢了，这才是一周而已。真是可怕。”
　　对于向日岳人，忍足侑士很熟悉，两人是双打搭档。
　　听到搭档这么说，倒是令他越发好奇了，先是迹部景吾，之后是凤长太郎，现在连向日岳人都这么说。
　　“你想问，他强在哪里？”似乎看出了忍足侑士的疑惑，向日岳人主动开口。
　　“他有一招消失的击球，具体是什么情况？”忍足侑士问。
　　“不知道。”
　　“什么？”
　　“在这场比赛中，他根本没有使用。”
　　闻言，忍足侑士神色微变，“你的意思是，他依靠基础能力把你打出了6:0？！”
　　“嗯。”
　　淡淡的一个字，让忍足侑士再度色变。
　　仅仅依靠基础，便能击败正选，这说明，之前那场比赛，萧夜还未尽全力。
　　短短一周，一个新人竟然有了如此恐怖的提升！
　　……
　　与此同时，另一边，8号网球场，萧夜的第二回合即将开始。
　　对手是准正选，泷荻之介。
　　开始之前，教练Y太郎找到了他。
　　望着消耗不算太大的萧夜，Y太郎暗暗吃惊，不愧是打篮球出身的，这份体力值得称道。
　　“有事吗？教练。”萧夜正准备上场，此刻停下脚步发问。
　　“嗯，你暂时不要用二刀流，”Y太郎吩咐道：“你的动作是不规范的，用多了成习惯就麻烦了，之后我教你正确的方式！”


第312章 秒杀
　　（6・1儿童节，你们问我想要啥礼物，当然是自动订阅了！今年13岁的鲨鱼如此说道）
　　……
　　“二刀流也有规范动作？”萧夜有点儿吃惊。
　　在他还没开始打网球之前，偶尔会看一看网球比赛的视频，至少在职业赛场上，二刀流是罕有选手使用的，越高级的比赛越是如此。
　　使用二刀流有几个先决条件。
　　第一，两手的协调下要出奇得好。
　　第二，非惯用手要和惯用手的力量差不多。
　　第三，比赛中，换手的速度要快，且来回切换的速度得相近。
　　第四，两手的控球力得一样，否则容易自己出现失误。
　　而在拥有这些先决条件的前提下，二刀流的优势却并没有那么明显。
　　防守范围更大，没有反手的弱点，也只是这种程度而已。
　　对于一般人来说，克服自己的反手问题，远比将非惯用手锻炼成与惯用手一样强，来得简单。
　　因此，二刀流很少见，并不是没什么用，而是效率与难度的问题。
　　但如此稀少的使用者，竟然还有规范动作？
　　“也不是规范动作，”教练神态沉吟着说道：“你的换手很快，但还不够快，你在跑动中抛飞球拍，旋转着换手，看起来很优雅，也就是这样，现在能行得通，是因为对手没有强到能逼你节奏大乱，一旦对手强到一定级别，你现在的方式是不行的。”
　　闻言，萧夜干笑两声。
　　之所以选择这种换手，理由也很简单，因为看起来挺潇洒，然而，实际上是多余动作。
　　此刻听教练这么说，他也不得不赞同地点头。
　　“我知道了，我会注意的。”
　　“你记住就好，之后我教你更简洁的换手方式。现在，先比赛吧。”
　　Y太郎满意地点点头，对萧夜的感官挺不错的。
　　像萧夜这种天才，大多数性格都比较固执，就算知道有不对之处，也不会轻易接受。
　　此刻萧夜能第一时间同意，这倒是让Y太郎有点惊讶，没有逼人的傲气，很好沟通，完美。
　　萧夜却没有想太多，不好的地方当然得改进了，就是这么简单。
　　走上赛场的同时，他的目光看向第二回合的对手。
　　泷荻之介，一个留着栗色中分长发的男生，三年级，身高167cm，持拍手是右手，之前是校队替补，准正选。
　　“看来不是力量型，也不是速度型吧？”萧夜分析着对手的基础能力，“比起凤长太郎和向日岳人，明显差了半级的样子。”
　　而在萧夜观察他的同时，泷荻之介也在观察萧夜。
　　本来D组第二回合的比赛不会这么快开始，至少也会休息十几二十分钟，但当他知道8号网球场，萧夜打赢了向日岳人的时候，便立刻想到了这一点。
　　趁着萧夜体力消耗严重，利用这个机会打败对方！
　　老实说，泷荻之介不认为自己能打赢向日岳人，而成为正选却必须赢下两场，D组的另外一人，荒井才人，他已经赢了，唯有打赢萧夜，他才能保证自己的位置。
　　“你真是煞费苦心，但没什么用。”
　　来到网前，萧夜跟对手打招呼。
　　他能揣摩到泷荻之介的心思，也没有任何犹豫地答应了连续比赛。
　　“抱歉了，我还不想轻易让出正选的位置，你看起来很强！”
　　泷荻之介神色凝重地说道，他望着萧夜，不禁暗暗皱眉。
　　按理来说，打赢向日岳人，萧夜不应该像现在这样，出汗量这么少。
　　“我能理解你的心情，但比赛就是比赛，别指望我会放水。想要保住自己的位置，只有用实力。”萧夜平静地说道。
　　“就是这么打算的！我会打败你的！”
　　两人简单的对话，拔剑弩张。
　　裁判见两人走向底线，便朗声宣布：“D组第二回合，萧夜vs泷荻之介，第一局，萧夜发球局，比赛开始！”
　　伴随着裁判的宣告声，本该散去的部员，都再次站好位置，认真看了起来。
　　迹部景吾找了个合适的角度，仔细观察着萧夜的动作。
　　而冷静归来的向日岳人和忍足侑士，同样站在拦网之外，静静地关注。
　　“泷这家伙打算利用萧夜的虚弱期，打败他？”向日岳人摇了摇头，“大错特错，萧夜的体力远在他的想象之上。”
　　“体力是一方面，打赢你之后，他的竞技状态总会下滑的。”忍足侑士反问道：“不是吗？”
　　闻言，向日岳人又是一阵沉默，半晌才道：“不，跟我比赛的时候，第一局和最后一局，他的竞技状态没有任何变化……这就是他的可怕之处了，异乎寻常的稳定性！”
　　忍足侑士眼角一抽，暗暗震惊的同时，无比认真地看了起来。
　　球场中，萧夜发球。
　　站在底线右侧，没有特意选择发球的位置，轻轻将球上抛之后，萧夜便猛地起跳。
　　既然对手认为他的竞技状态下滑，那就用网球告诉对方，那是想多了。
　　球拍挥下的刹那，一声轻响，网球好似轰鸣之中的火炮，急速向着对场的右侧发球区而去。
　　砰！
　　紧接着，ACE！
　　直到网球穿越过球场，泷荻之介才猛地反应过来。
　　“不可能，这球速至少有190，以洞察力见长的我，竟然连反应都没有！？”他死死瞪大了眼睛，望着萧夜的目光，仿佛见鬼了似的。
　　对场，萧夜轻笑一声，迈步走到底线另一侧，继续发球。
　　“谁给你的错觉，以为我濒临极限了？想试探我的极限，至少也要让迹部来跟我打！”


第313章 秒杀（2）
　　“谁给你的错觉，以为我濒临极限了？想试探我的极限，至少也要让迹部来跟我打！”
　　站在底线左侧，萧夜轻轻拍动网球，准备发第二球。
　　裁判打出手势，“ACE，15:0！”
　　干净利落地得分，面对萧夜的瞬间式超速发球，泷荻之介连反应都来不及。
　　“看吧，他的发球速度没有任何变化。”拦网之外，向日岳人无奈地说道：“一直维持着190以上的发球球速，每次面对他的发球局，我都提心吊胆，而且就算接到了，之后也会陷入对方的节奏，然后被消耗体力。”
　　“你就是这样被拖输的？”
　　忍足侑士张了张嘴，有点难以接受，“不是亲眼所见，根本无法相信，打完一整场比赛之后，接着立马打第二场，状态竟然没有任何下滑！”
　　“就像他自己说的，想要看到他的极限，恐怕也只有部长可以试试了。”向日岳人深吸口气，道。
　　球场中，泷荻之介猛地拍了拍自己的面颊，强行打起精神。
　　虽然之前的计划失败了，萧夜并没有如他想象那样，状态出现下滑，但已经开始比赛，硬着头皮也要打下去，脑子只需要思考怎么赢比赛就够了。
　　揉了揉眼睛，泷荻之介睁大了双眼，锁定着萧夜的动作。
　　他没有向日岳人的身轻如燕，也无法做到凤长太郎的一发入魂，他的擅长之处只有一个，洞察力。
　　不是针对对手的动作做出预判，而是对球速进行精准的观测。
　　“别紧张了，就算是时速190的发球，只要能看清轨迹，还是可以接到的！”
　　如此想着，他摆好了防守架势。
　　对场，萧夜似乎在等他做好充足的准备，直到此刻，才将球上抛，上抛的位置靠近脑后，同时在球还在上升阶段，便猛地挥下拍子。
　　由左后方，向右上方的挥拍，刹那间，网球被施加了一个高速的旋转力，速度急速攀升，一下子越过球网，落在泷荻之介的前方。
　　“速度变慢了？果然状态有下滑？”
　　来不及多想，泷荻之介飞速靠近弱点，持拍的右手以反手的姿势，准备接球。
　　但就在这时，落地的网球，在高速的旋转中，突然回弹，回弹的方位，却不是向外，而是向内，也就是接球者的面部。
　　“什么？外旋发球！？”
　　泷荻之介瞪大了眼睛，积蓄完力量，随时准备挥下的手臂，突然一僵，身体下意识地往右后方撤步。
　　饶是他反应够快，依旧没能避开这回弹的一球。
　　唰的一声，网球擦着他的耳朵而过，顿时泷荻之介感到一阵火辣辣的疼痛。
　　“嗯？反应没想象中的快。”萧夜意外地望着对方。
　　“ACE，萧夜得分，30:0！”裁判一丝不苟地宣判。
　　对于已经看过几次的围观者来说，外旋发球不值得惊讶，只是萧夜的熟练度又提升了。
　　但泷荻之介却一阵心惊胆战，刚才如果他没撤步，恐怕就不是擦着耳朵了，而是直接打在他的脸颊上。
　　“该死，190时速的瞬间式发出发球，外旋发球，这两种球的回弹轨迹完全相反，一般人肯定会大吃苦头！”
　　泷荻之介暗骂一声，同时庆幸，自己有着出色的洞察力，可以预判球速。
　　“下一次，能接到！”
　　如此想着，他再次摆好姿势。
　　见此，萧夜一言不发地走到右侧底线，又从口袋里摸出一个网球，轻轻拍了拍。
　　下一刻，第三球，以闪电般的速度，电射而出。
　　“来了！”
　　这一次，泷荻之介看得清楚，190以上的球速，毫无疑问，不是外旋发球，而是超速发球。
　　身形一动，泷荻之介迅速靠近落点，持拍的右手向后拉伸，随后以左脚为轴心，整个人做钟摆式接球动作……
　　但球拍接触网球的刹那，泷荻之介立即面色大变。
　　“好重的发球！！”
　　强大的冲击力，震得他手臂发麻，根本无法有效地挥动球拍，仅仅在0.1秒的接触时间后，虎口一疼，球拍猛地被网球击飞。
　　40:0！
　　萧夜的赛点。
　　围观的部员顿时一阵阵惊呼。
　　“好强，这么一对比才觉得，萧夜学长的实力，完完全全有正选水平！”
　　“泷太勉强了，根本没有反抗之力！”
　　三球，两次ACE，一次击飞球拍，面对萧夜的发球局，泷荻之介没有可以对等对抗的网球水平。
　　“又是6：0吧……”有人已经在心中诞生了这种预感。
　　球场中，萧夜默默地发出第四球。
　　这一球，球速依旧很快，但泷荻之介却能看到，比起超速发球，这一球速度慢了一些，是外旋发球。
　　“该死，我绝对要接到！”
　　恼火地想着，泷荻之介判断好落点，双手以半西方式的动作持拍，随后在球回弹的刹那，猛地挥出。
　　比起单手接球，双手接球的力量更强，稳定性也好一些，但挥动的弧度会减少，有利有2.4弊。
　　此刻，回弹的网球，在泷荻之介的拍击下，顿时以高速返回萧夜的半场。
　　“总算可以跟上我的节奏了，还可以，不过，反应太慢。”
　　脚步一踏，在地面借力之后，萧夜的速度顿时爆发了出来。
　　球刚过网，萧夜便精准地挥下球拍。
　　砰的一声，球以更高的速度，再次打了回去。
　　“这是岳人的截击……！”
　　泷荻之介心底一沉，面对这种对角球，他尽力去接，但依旧差了一个拍位的距离。
　　“第一局，萧夜胜，1:0！”裁判摸了摸鼻子，无奈地宣布。
　　准正选，泷荻之介被秒杀了！


第314章 成为正选
　　仅仅不到两分钟，萧夜便拿下了自己的发球局。
　　“怪不得岳人会输……”
　　拦网外，迹部景吾望着这一幕，了然地点点头。
　　他可以在脑内模拟向日岳人和萧夜的比赛画面，毫无疑问，发球局，萧夜占据绝对优势。
　　至于萧夜如何破发的，他大抵也能猜得出来。
　　“一周时间，他学会了网球的基础，已经蛮不错的水平了，同时拥有着这份身体素质，打赢岳人也不是不可能。”
　　顿了顿，他又轻声自语，看向泷荻之介，“连岳人都这样，泷就更不行了，搞不好又是6:0！今年的冰帝真是来了一个可怕的家伙，忍不住想让他出去打比赛看看。”
　　球场中，比赛继续。
　　双方交换场地，第二局，泷荻之介发球局。
　　他没有令人吃惊的发球技术，萧夜也没有穷追猛打，只是稳稳地控制着节奏。
　　十几个来回后，急于进攻的泷荻之介出现失误，打出界外球，又送了一球。
　　失分之后，他又09急于挽回，结果失误越多，失误越多，心情越发焦虑，陷入恶性循环。
　　整个第二局，萧夜只是防守，守着守着，就赢了。
　　2:0！
　　“这个蠢货，精神方面被萧夜压制了。”教练Y太郎脸色一黑，“应该稳定一下情绪，抱着平常心去打，也许还能保住发球局。”
　　萧夜毕竟不是神，他的稳定性再好，也会有出现偏差的时候，泷荻之介不顾一切的进攻，只会让自己出现失误。
　　很快，比赛到了第三局，萧夜的发球局。
　　面对萧夜的两种发球，泷荻之介慌乱应对，又送了两个ACE，之后尽管可以接到，但打了几个来回，应对萧夜的大角度斜线球，也出现了敏捷性不够的问题。
　　同样的，萧夜给他留了点面子，暗暗放了点水，送了一球，但结果没有任何改变。
　　3：0！
　　比赛进入短暂的休息。
　　大抵是对泷荻之介有点失望，教练Y太郎没有像对向日岳人那样，去提醒他。
　　之后的三局，稍稍缓了口气的泷荻之介，表现平平，唯一的亮点，大概是他已经可以比较稳定地接住萧夜的发球了。
　　但接住发球没有太大的意义，只能说他勉强跟得上萧夜的节奏，面对大角度斜线球，以及上网截击，依旧没有太好的应对策略。
　　6:0！
　　只花费了15分钟，萧夜完成了二连胜，基本能够确定，自己已经获得了正选的资格。
　　他不觉得意外，但球场外的观众，却感到吃惊。
　　“二连胜了啊，一周就成为正选，萧夜学长太强了！”
　　“我有预感，感觉今年冰帝有拿下全国大赛冠军的希望！”
　　“没错，地区预选赛，东京都大赛，关东大赛，全国大赛，按照时间来算的话，至少有好几个月，萧夜前辈有足够的时间和潜力去提升自己！”
　　“不能太乐观，仅仅是东京，就有青学这支豪强，神奈川更有立海大，在那里也有一个天才，切原赤也！算上关西地区的话，高手如云！”
　　对于外界的评论，萧夜没有在意，脑海中，倒是响起了系统的提示声。
　　“在队内选拔赛中，击败泷荻之介，掉落绿色球技‘动态视力’，是否拾取？”
　　萧夜稍稍关注了一下掉落的情况，动态视力这项球技对他没用，远不如天帝之眼，直接被他丢到了仓库。
　　值得一提的是，之前的比赛中，向日岳人掉落了蓝色球技，特技网球，不过，萧夜分析了这东西的优劣，最终同样丢到了仓库。
　　特技网球，可以打出与平常不同的风格，可以让对手措手不及，但缺点是消耗更多的体力。
　　萧夜不是很需要这种东西。
　　与泷荻之介进行赛后的握手礼，萧夜便一言不发地下场。
　　见他走来，教练Y太郎满意地点点头，道：“干得不错，之后还有一场比赛，不过不着急，你先好好休息吧。”
　　“好的，教练。”
　　点了点头，萧夜走出8号球场，倒是看到了迹部景吾，随意打了个招呼之后，便来到了洗手台，清洗一下自己的汗渍。
　　连续两场网球比赛，虽然跟篮球相比，消耗更小，但也谈不上轻松。
　　这时，一道靓丽的身影靠近，突然从背后捂住了萧夜的眼睛。
　　不需要对方说话，萧夜只是从眼睛部位的触感就能猜到。
　　“小桃子，别闹，我在洗脸呢。”
　　“诶？你怎么猜到的！”身后，桃井五月瞪大了眼睛。
　　萧夜拿着毛巾擦了擦，轻430笑道：“从触感来判断，这么软乎乎的手掌，只能是女孩子，在冰帝跟我熟悉的女孩子，除了你还有谁？”
　　闻言，小桃子嘟了嘟嘴，“好吧，算你厉害。”
　　顿了顿，又好奇地问：“我刚在女网部听说了，男网在举行队内选拔赛。小夜赢了吗？”
　　“赢了，赢了两场，还有一场要打。”
　　“很好哦，这下就可以成为正选了！”
　　高兴地说了一句，小桃子突然从裙子的口袋里掏出一本手掌大的记事本。
　　“最近几天，我收集了网球联赛方面的情报，地区预选赛还有十几天就要开始了。到时候，小夜应该能参加！”
　　说着，她又翻到第二页，接着道：“在东京地区，值得注意的球队有两支，一支是豪门青春学园，他们的部长手冢国是全国级的选手，还有一位天才不二周助，也很厉害，最近听说有个新人，才一年级，就入选了正选之位，叫越前龙马，应该很快就会遇上。”
　　“还一支呢？”萧夜笑着搭腔。
　　“黑色军团・不动峰！”


第315章 地区预选赛
　　“黑色军团・不动峰！”
　　桃井五月沉吟着开口，道：“这支队伍去年因为暴力事件而不能参赛，顾问老师也很嚣张，很遭人讨厌，但今年网球部的成员都替换了，最近传闻练习赛没输过。”
　　闻言，萧夜点了点头，他知道不动峰这支球队，对几个关键性人物也有所了解，但估摸着没有小桃子的情报严密。
　　“话说回来，不是一个区吧？”想了想，萧夜开口道：“东京这么大，不动峰和我们应该分不到一个区。”
　　“是的，全东京有将近八九百支球队，”小桃子看着资料，一本正经地解释道：“这么多球队，会分为54个地区，一共有108支球队可以晋级，参加东京都大赛，也就是每个地区的冠亚军。”
　　地区预选赛，有点像海选，淘汰率高达百分之八九十。
　　而参加东京都大会的108支球队，也只有5支可以参加关东大赛，之后才是最终的全国大赛。
　　赛程安排，与篮球比起来，似乎更复杂一点。
　　之后，小桃子又给萧夜讲了讲，各支需要关注的球队中，那些比较强的选手。
　　青学的手冢国光、不二周助，不动峰的队长橘吉平，除此之外，还有山吹，立海大等等。
　　等了解的差不多了，萧夜的第三场比赛也要开始。
　　对阵的选手是荒井才人，初步试探之后，萧夜比较轻松地拿下了胜利。
　　一直到下午六点前后，冰帝的队内选拔赛才终于打完，A、B、C、D四组的最终结果出炉。
　　D组。
　　萧夜，3战3胜，第一位。
　　向日岳人，3战2胜，第二位。
　　泷荻之介，3战1胜，第三位。
　　荒井才人，3战0胜，第四位。
　　获得正选资格的是萧夜和向日岳人，萧夜能成为正选，对于迹部景吾而言，还在预计之中，但全胜战绩却稍稍出乎意料了。
　　总而言之，成为正选的8人，分别是迹部景吾、凤长太郎、向日岳人、忍足侑士、`户亮、桦地崇弘、日吉若、萧夜。
　　前面四人，萧夜还算认识，后面三人，就有点陌生了。
　　唯一让萧夜比较注目的，是桦地崇弘，这个人个子高大，190cm，比他都高了4公分，而且身材魁梧，一看就是力量型的选手。
　　除此之外，天才忍足侑士也让他多看了几眼。
　　对方戴着一副眼镜，整个人给人的感觉很冷静，似乎是头脑型选手。
　　“这份阵容，看上去还蛮强的，”萧夜在心底自语：“可惜，好像谁都没打赢，输给不动峰，输给青学，在全国大赛又输……”
　　而在他打量几名队友的同时，其余人也在打量这个急速蹿起来的新人。
　　仅仅一周，就拿下了正选之位，萧夜光是站在这里，众人都可以感觉到，这份潜力的可怕之处。
　　1号网球场外，教练Y太郎扫了一眼众人，点了点头，道：“恭喜你们，成为冰帝的正选，待会会让人把你的身体数据测量一下，之后会重新定制一套队服。”
　　顿了顿，又道：“成为正选，就要背负责任，我们的目标只有一个，全国大赛的冠军！为了这个目标，我们需要强者，如果谁在中途被人打败，我会毫不留情地把这个人从正选的位置上赶下去！”
　　冷酷的发言。
　　萧夜翻了翻白眼，对这种做法谈不上喜恶，正选有8人，但输给这8人的准正选却不少，主要还是竞争太过激烈造成的。
　　“今天你们辛苦了，但明天训练不能松懈。”说着，教练Y太郎看向萧夜，又道：“萧夜留下，其他人解散。”
　　顿时，除了萧夜之外的七人，纷纷散场。
　　萧夜被单独留了下来，至于是什么事情，他大抵也清楚。
　　“教练。”
　　“我教你更简洁的二刀流。”Y太郎面无表情地开口，道：“在那之前，我先告诉你，地区预选赛很快就要开始，你会是单打3号。”
　　“不是替补吗？”萧夜惊讶地说道。
　　一般而言，像他这种刚刚成为正选的人，十之八九都是替补。
　　网球比赛，第一场是双打2号，第二场是双打1号，之后才是单打3，单打2，单打1，这需要7个人，队伍中，必然有一人会成为替补。
　　Y太郎的表情毫无变化，认真地看着萧夜，说道：“你比较特殊，才打网球一周时间，球风不固定，但你潜力很高，需要实战来练习，我能教你的有限，更多的，还是需要你在比赛中自己去体会。”
　　闻言，萧夜的表情稍稍认真了几分。
　　Y太郎虽然在网球部执行残酷的规则，但对于有潜力的人，却会特殊照顾。
　　“我知道了。”萧夜点了点头，“我会参加预选赛的。”
　　“训练也不要松懈，无论是多么天才的人，没有大量的训练，也无法成为顶尖的选手！”
　　又叮嘱了一句，教练Y太郎这才开始教导萧夜正确的二刀流使用方法。
　　……
　　两周后，地区预选赛开赛。
　　举办地是一处运动公园，作为东京区人气最高的球队之一，冰帝的到来，让不少出场的球队投来目光。
　　参加预选赛的队伍有14支，冰帝做为一号种子，第一场轮空。
　　登记完参赛资格后，迹部景吾却突然发现，萧夜不见了。
　　“人呢？”迹部景吾皱眉地看了队伍，“萧夜那家伙呢？”
　　“他说，第一场轮空，而他又是单打3，所以去溜达一圈。”凤长太郎无奈地说道：“他自己骑摩托车的，带着他女朋友去别的赛区了。说是去打探一下青学的情况……”
　　闻言，迹部景吾眼角一抽，“你去找他！”


第316章 谜一样的选手
　　早上8时15分，志季之森运动公园。
　　一辆黑色的重型摩托车，在引擎的轰鸣声中，停在了公园的停车场。
　　车上的一男一女摘下头盔，将车子停好后，便四处打量了起来。
　　志季之森运动公园，正面几十米外，就是志季之森体育馆，在入口处的公告牌上，有公园的布局示意图。
　　这里是区域预选赛的举办地点之一，大概时间还早，刚好可以看到各支队伍的选手正在陆续抵达。
　　除了参赛选手之外，也有胸前挂着相机的网球杂志记者，以及前来看比赛的爱好者。
　　“这里的人气好高呀，”小桃子眨了眨眼睛，“比我们那边人多。”
　　“大概是青春学园的粉丝？”萧夜笑了笑，道：“走吧，我们先去比赛场地看看情况。”
　　“嗯。”
　　当即，两人按照公告牌的指示，结伴前往比赛场地。
　　在志季之森体育馆左侧，大约三四百米的563地方，有两个网球场，不少参赛选手正在球场中热身。
　　萧夜看了几眼，不禁摇头。
　　这些人的水平，还不如冰帝的准正选，球队的整体实力，恐怕差了冰帝二军不少，若是遭遇豪强之一的青学，妥妥要被淘汰。
　　而在他四处打量别人的同时，也有不少球队的选手，发现了萧夜的存在。
　　在球队信息登记处，一群身着黑色队服的选手，齐齐将目光看向不远处的萧夜。
　　“那是，冰帝的队服？”一名系着头巾的男子疑惑地开口。
　　“确实是冰帝的人，冰帝不是在另一个赛区吗？”
　　“正选不参加比赛，跑来别的赛区？这家伙该不会迷路了吧？”
　　这时，队长橘桔平沉声说道：“奇怪，资料上没有这个人，这家伙是谁？”
　　对于关东大赛的常客冰帝，其正选八人，甚至由准正选组成的二军，所有选手的资料，都是公开的。
　　但没有任何一个人，与眼下这位对的上号。
　　“新人？”有人猜测。
　　听到这话，众人皆是一惊。
　　之前连准正选都不是的新人，突然之间就成了正选……
　　谜一样的选手！
　　似乎注意到几道特殊的视线，萧夜微微一怔，立即侧目看去。
　　只见一群人穿着黑色队服，且球以上还刻着“不动峰”三个大字。
　　小桃子察觉到异样，同样看了过去，“是不动峰。很有气势呢。”
　　“是啊，很有气势。”
　　萧夜赞同地点了点头，目光却停留在他们的队长身上。
　　橘桔平，身高179cm，平头，眼神锐利，浑身都充满着威严之感，让人一看就觉得，这人是队长，是部长，是不动峰的灵魂人物。
　　萧夜对他还算了解，这家伙一开始不是不动峰的学生，他过去被誉为九州双雄之一，后来才转入不动峰这所默默无闻的学校，并迅速重组了网球部，这才有过往水平一般的不动峰，最近练习赛保持不败战绩的传闻出现。
　　“不去打个招呼吗？”小桃子微笑着说。
　　“不了，还是以后再关注他吧，我们是来看青学的。”萧夜拿出手机看了看，笑道：“得在九点半之前回去，否则赶不上比赛。”
　　正说着，比赛场地的入口处，传来一阵骚动，不少正在热身的选手，都停下了手里的动作，纷纷侧目相望。
　　在那里，一支气势昂然的球队正在入场。
　　“那是青学！他们来了！”
　　“果然是豪强，光是从气势就能看出来！”
　　“领队的是手冢！”
　　青春学园初中部，八名正式球员。
　　手冢国光、大石秀一郎、不二周助、越前龙马、桃城武、菊丸英二、海堂薰、河村隆。
　　萧夜对这些人很熟悉，一眼就认了出来。
　　“跟资料显示的相符，”小桃子疑惑地小声自语：“不过，那个戴眼镜的乾贞治，好像没在吗？”
　　萧夜没有搭话，而是认真观察着对方八人。
　　其余几人只是初略一看，关键还是打量手冢国光、不二周助这两人。
　　他之所以要来看青学的比赛，最大的理由是梦幻网球场。
　　只要跟他有过接触的选手，都能在梦幻网球场中模拟出来。
　　萧夜想要快速变强，在梦幻网球场中，跟各式的对手交战，是最快的办法。
　　老实说，冰帝的一群人，他都已经打过了，急需新的模拟对象，这才有了今天前来看比赛的行动。
　　“去打个招呼？”小桃子又问：“不出意外，他们肯定能出线，在东京都大会中，大概能遇见呢。”
　　“虽然目的已经达到，不过，确实该去打个招呼。”萧夜轻笑一声，当即先行一步。
　　正在登记球队信息的青学众人，立刻发现了萧夜的靠近。
　　一看之下，不二周助顿时面色凝重。
　　“冰帝的正选？”
　　似乎听到他的细语，包括手冢国光在内，八人皆是望着萧夜靠近。
　　“早上好，诸位。”萧夜抬了抬手，轻笑着开口：“不愧是青学，每一个球员都看起来很强的样子。”
　　“你是谁？”副部长大石秀一郎疑惑地说道：“穿着冰帝的队服，是正选吧？去年没见过你。”
　　“冰帝？”带着帽子，个子仅有151cm的冷脸男生小声开口。
　　“是我们的老对手。”不二周助低声回答：“去年关东四强赛，我们输给了冰帝。”
　　闻言，越前龙马不禁打量了起来。
　　萧夜同样瞥了他一眼，随后看向手冢国光，“我是谁，到了东京都大会，你们就会知道。今天，我只是来打个招呼而已，顺便给你们加油。”
　　闻言，众人顿时无语。
　　老对手冰帝的正选，替他们加油？


第317章 vs越前龙马
　　对于突然冒出来的一名冰帝正选，青学的众人都感到好奇。
　　在面对面的情况下，从感官来判断，似乎很强的样子，这顿时激起了几人的战意。
　　“喂，我听说，冰帝的正选制度很残酷，只要输一场比赛，就会被换掉，”桃城武挑了挑眉，说道：“是这样吗？”
　　“嗯……”萧夜沉吟着，轻笑道：“虽然不完全是这样，但你可以当是这么回事。”
　　“算了，无所谓，”桃城武撩了撩自己的短发，“难得碰到一个冰帝的正选，就当做是比赛前的热身，陪我玩几球呗？但输了，你记得说出你是谁。赢了，我随你处置。”
　　闻言，萧夜顿时目光怪怪异地瞥了他一眼，随后看向手冢国光，“手冢，你不管管你们家的孩子吗？”
　　一直没说话的手冢国光，此刻也是淡淡地开口，道：“虽然不知道你是谁，但这是迹部的意思吗？”
　　“不，”萧夜笑容一敛，摇头道：“只是我个人，想要看一看，青学的选手是多少水平。不过，这个家伙，桃城武，不怕我给他留下心理阴影？导致接下来的比赛发挥失常？”
　　倒也不是看不起桃城武，只是萧夜对他没兴趣。
　　既然别人想试探他，那至少也要派出一个足够引起他兴趣的对手。
　　“如果是你本人，或者不二周助，我可以考虑一下。”萧夜微微一笑，提议道：“其他人的话，恐怕会影响你们接下来的比赛。”
　　“你说什么？”桃城武顿时不开心了，“根本不需要部长他们出手，我就够了。嘿，你这家伙，待会我就告诉你，说大话可不是那么容易的！”
　　见此，萧夜嫌弃地摆了摆手，“所以说，我不想跟你打，你怎么不明白呢。既然你们没有这个意思，那就再会，我会坐在场外，好好看你们打比赛的。加油吧。小桃子，我们走。”
　　说着，他招呼小桃子，转身就要离开。
　　但就在这时，一道暗含挑衅的轻笑传来。
　　“你还差的远呢。也不用桃前辈出手，跟我打怎么样？”
　　萧夜的脚步一顿，微微侧目，平静地望向对方。
　　越前龙马正了正运动帽，手中的球拍网萧夜方向一挥，道：“越前龙马，青学一年级，请多指教。”
　　萧夜还没说话，小桃子却恍然地嘀咕：“他就是那个越前龙马，青学的天才新人，小夜，上次忘记跟你说了哦，他爸爸可是名人，前职业选手越前南次郎，现在隐退了很多年了。”
　　“我当然知道，”萧夜拍了拍这姑娘的脑袋，“你收集这种没用的情报干什么？猪吗？”
　　“别打我脑袋啦，小夜你这个笨蛋！”桃井五月皱了皱鼻子，不满地说道。
　　对于这两人在眼皮底下秀恩爱的表现，青学的众人不禁眼角抽搐。
　　越前龙马却忍不住看了桃井五月一眼，他的父亲是越前南次郎，这种事连青学知道的人都很少了解，对方竟然能调查出来？
　　情报大师？
　　这种念头在脑海中转了一圈，越前龙马便皱眉地说道：“怎么样？”
　　见此，萧夜面色平静地看着对方，想了想，点头道：“ok，就这么回去，一定会被教练说的，反正时间还早，就陪你们热身。不过，手冢，话说在前头，待会可别后悔，给小朋友留下心理阴影，别怪我。”
　　听到这话，手冢国光依旧一言不发，只是深深地看着萧夜。
　　对于这种垃圾话，他根本就不会上当，但他不会，其余人就不一定了。
　　至少越前龙马现在很不爽，只是没表现在脸上罢了。
　　不二周助冷静地拍了拍他的肩膀，“小心点，能穿上队服的人，千万不能小看。”
　　“嗯。”
　　当即，众人来到2号比赛场地，因为比赛还没开始，现在都是各队的选手在热身，知道青学的正选要和冰帝的正选进行非正式赛时，顿时就让出了位置。
　　12球制度，先赢7球的一方获胜！
　　裁判由桃城武来担任，公平起见，第一球的发球权，交给了萧夜。
　　“果然变成这样了。”小桃子站在场外，无奈地坐在长凳上，内心自语：“越前龙马，一身技术都来自于父亲，曾经在美国夺得青少年网球四连霸。”
　　“回国后，转校成为青春学园一年级，性格嚣张，有着一头墨绿色的头发，自尊心强，有着一般天才的通病：倔强。如预料的一样，小夜只是一两句垃圾话，他就坐不住了。”
　　“网球方面，喜欢先用非正手，也就是右手，当非正手无法击败对手时，才会换成左手，常用的口头禅时，还差得远呢。”
　　“可惜，这样可不行，面对小夜，如果一开始不拿出全部水平，很容易被牵着鼻子走哦……”
　　回忆着对手的大部分资料，桃井五月已经可以预计到未来的比赛结果与过程。
　　球场中，比赛开始。
　　萧夜站在底线右端，轻轻拍动网球，同时大声说道：“虽然你是一年级，但我不会放水的，越前，你最好认真点，否则，胜负就是一瞬间的事了。”
　　唰。
　　小小的网球轻轻抛出，下一刻，持拍的右手猛然挥下。
　　对场，越前龙马还在观察着萧夜的动作，当意识到对方发球时，却忍不住瞳孔一缩。
　　以他的动态视力，仅仅是瞬间的分神，竟然连网球的轨迹都没能看清。
　　砰！
　　1:0！
　　“什……么？！”裁判桃城武张了张嘴，不可思议地说道：“不可能。别说是越前，连我这个裁判都没有反应过来……球速恐怕有200！”
　　青学的众人，皆是神色一紧。


第318章 全国级
　　1：0！
　　越前龙马的动态视力不能算弱，但仅仅是一瞬间的分神，直接导致没能跟上球速。
　　“ACE……”充当裁判的桃城武，语气艰难地开口。
　　第一次面对这种发球，他不认为自己能比越前龙马做得更好。
　　球场外，靠近越前龙马半场的青学球员，几人皆是面色凝重。
　　“好快的发球,球速恐怕有将近200的时速。”不二周助眯着眼睛，小声说道：“从发球来判断，这个人有着全国级的水平，手冢。”
　　说着，他忍不住看了眼手冢国光。
　　越前龙马的确是天才，但此刻，面对全国级的对手，恐怕会稍显无力。
　　对此“4.2.7”，手冢国光同样感到一丝震惊。
　　全国级的网球选手，至少都是有名有姓的人，但眼下的萧夜却是突然窜出来的，听都没听过，谜一样的选手。
　　冰帝到底是从哪挖出来的人？
　　忍不住思考这个问题，手冢国光一言不发。
　　“也不一定会输吧？也许只是发球比较厉害呢。”菊丸英二抱着乐观的态度，“越前也不弱，还是先看下去吧。”
　　球场中，比赛继续。
　　越前龙马压了压帽子，抬头看向萧夜，目光变得认真了起来。
　　“发球ting快，看来他也不是嘴上说说的。”
　　内心想着，越前龙马走到底线，从口袋里掏出一个网球，轻轻拍了拍。
　　下一刻，网球上抛，越前龙马轻身一跃，随后猛地挥拍。
　　他用的是右手，非惯用手，但饶是如此，球速也不赖。
　　以萧夜的眼力来判断，大抵有一百五左右，而且还是上旋球。
　　“稍微认真点，不然你要输。”
　　忍不住提醒了一声，萧夜快速判断落点，身形一动，刹那间靠近，随后摆出接球的姿势。
　　身体微微向右侧身，左脚在前，右脚在后，持拍的右手向后拉伸，利用肩膀转动的力量，将球拍挥出。
　　砰！
　　击球后，萧夜动作潇洒的利用随挥卸掉多余的挥拍力量，同时迅速向左前方跑动。
　　“接球上网？”桃城武微微一惊，“不是擅长发球的选手？进攻性好强！”
　　选择接球上网，那肯定是激进的进攻。
　　萧夜没理由不进攻，因为越前龙马的进攻显得很无力，发球也中规中矩，这种机会，放过了就太可惜了。
　　“嗯？”
　　看到萧夜的动作，越前龙马忍不住挑了挑眉，内心暗道：“太激进了，小看我吗？都是破绽！”
　　如此想着，他将球拍下压，在网球落地回弹之后，迅速向高处挑击。
　　砰的一声，网球迅速攀升高度，向着对场的底线附近打去。
　　“nice，这个高吊球很有质量，速度和高度都很好！”
　　桃城武眼前一亮，小声夸赞一句。
　　“还不够哦，太低了。”坐在长凳上的小桃子，微笑着开口：“在小夜的防守范围之内！”
　　球场中，面对越前龙马的高吊球，萧夜不慌不忙地后撤，两步之后，奋力一跃。
　　整个人拔地而起，好似一枚炮弹，电射而起。
　　“好高！”桃城武张了张嘴，吃惊地喃喃：“130cm以上的绝对弹跳？不可能，这家伙不是跳高运动员？！”
　　无数人瞪大了眼睛，不可思议地看着这一幕。
　　飞跃而起的萧夜，十分冷静，高举的球拍，狠狠挥下。
　　闪电扣杀！
　　网球在飞跃到中途之时，在球拍的挥击下，陡然间180°变向，速度攀升到200之上，如晴空之下的一道落雷，瞬时间返回对场，直冲冲地朝着越前龙马落去。
　　没有选择打向刁钻的角度，这一记扣杀，只追求力量与速度。
　　越前龙马的瞳孔一缩，下意识地将球拍挡在xiong前，下一刻，如闪电般打来的网球，冲撞在球拍之上，紧接着，他整个人的重心被破坏，脚尖抬起，脚跟虚浮，整个人向后倒去……
　　一屁.股坐在地上，越前龙马的表情才陷入了呆滞当中。
　　而此时，被接住的网球，却恰好撞在了球网之上，距离过网的高度，仅仅差了2、3公分。
　　仿佛，一切都计算好了一般。
　　萧夜轻轻落地，站在网前，平静地看着对场的越前龙马，道：“所以我跟你说，稍微认真点，不然多无聊。换左手吧，你的右手力量不行。”
　　2:0！
　　“跳跃能力好强，”青学的正选中，菊丸英二忍不住喃喃：“难道是跟我同类型的？”
　　他的运动神经，在青学的正选之中，大抵是最出色的，但就算如此，他对萧夜的跳跃力依旧感到震惊。
　　130以上的绝对弹跳，已经是超人的水准了，之前越前龙马的高吊球，正常而言，已经十分完美，但没想到，依旧遭遇了扣杀。
　　“不是高度的问题，他的起跳时间，比一般情况要早，”副部长大石秀一郎沉声说道：“是滞空力，简直像是在飞一样，这个滞空力太可怕了！”
　　闻言，菊丸英二连连3.9点头，“毫无疑问的全国级水平，越前要麻烦了！”
　　球场中，呆滞了足足四五秒钟，越前龙马才总算回过神来。
　　他的表情很平静，但眉宇间却暗藏恼怒。
　　萧夜的扣杀不打刁钻角度，而是直接朝他打来，显然算准了，他根本无法回击这种力量的球。
　　“被小看了。”
　　咬牙说着，他走到底线，将球拍换到左手之后，飞快地发球。
　　砰！
　　高速旋转的网球，急速朝萧夜的左手侧打来。
　　目光一凝，刹那间，萧夜看透了这一球的轨迹。
　　不仅是速度增加了，连旋转的方式也变了，是侧内旋，简称外旋发球！


第319章 两种外旋发球
　　外旋发球！
　　正确的说法是，侧内上旋发球，球速比起平击球，稍有不如，走的抛物线，也是彩虹形，落点靠近网前，比较深。
　　但这些都不算什么，最大的杀伤力在于回弹的刹那，并非是走直线的回弹，而是突然拐弯，打向接球人的脸颊一侧。
　　球会漂移！
　　越前龙马完成发球之后，便一直关注着萧夜的动作。
　　他发现对手的反应真的很快，几乎在他还未击球之时，便已经开始跑位，又在跑位的同时，判断球的轨迹。
　　“好强的动态视力，不过那个动作……”微微皱眉，越前龙马看到了萧夜的接球姿势。
　　预判落球点后，萧夜在距离半步的情况下停住脚步，持拍手也不知合适从右手切到左手，接球的姿势，与一般的动作不同。
　　身体向右侧倾斜，左脚在后，弯曲膝盖，让整个人看起来，左肩的高度低语右肩高度一大截。
　　很经典的，应对外旋发球的接球姿势！
　　“这家伙竟然……！”越前龙马瞪大了眼睛，第一次出现了吃惊之色。
　　就算之前被扣杀，也只是让他呆了呆，但此刻萧夜面对他的外旋发球，却能迅速地作出判断，这才是让他吃惊的地方。
　　完全不像是第一次面对外旋发球，而是经验老道的选手。
　　然而，不仅仅是他，知晓其中关键之处的人，都感到无比吃惊。
　　“这是什么动态视力！？”系着头巾的海堂薰忍不住瞳孔一缩，震撼地喃喃：“外旋发球和上旋发球，在球接触地面之前，是很难判断的，一般情况，都是在球触地的瞬间，才可以做出相应的反应。但这家伙，在球还没过网的时候，就已经明确知道了……”
　　他与越前龙马在队内选拔赛中交手过，第一次面对外旋发球，他足足用了四五次才摸清了一点儿套路，然而，就算明白了其中的关键，也无法像萧夜一样。
　　他只能在球击打在地面的瞬间，从球的转速来判断，这一球到底是否是外旋发球。
　　对于像萧夜这样，球还在飞行过程中，就能预判出来，简直不可思议。
　　因为侧内上旋与一般的上旋球，在飞行过程中，走的抛物线，差距很微小。
　　他绝对不信，萧夜能看清网球在飞行过程中的旋转方向。
　　球场之中，萧夜猛地挥拍，向着他面部回弹的网球，被球拍拦截了下来，随后狠狠地打了回去。
　　一面回击，还一面口中大喊：“以为我不知道外旋发球吗？侧内上旋，侧内下旋，这都是基本功！”
　　闻言，越前龙马一阵沉默，刚拿出的招式，还没起效呢，就被对手稳稳当当地给破解了。
　　“有点厉害。”
　　如此想着，他快速向右侧底线跑动，来到落球点后，立即以反手回击。
　　萧夜打的是他的反手，角度倒是不算太过刁钻，但力量很大，越前龙马接球时，明显感觉到虎口处的压力。
　　若是右手，他兴许就无法稳定地回击了，但惯用手左手的力量，可以跟上节奏。
　　见他还算轻松地打了回来，萧夜挑了挑眉，惊讶地自语：“故意慢半拍回击，让网球在回弹的过程中，散掉一部分冲击力，这是经验呢，还是下意识的反应呢？”
　　萧夜估摸着是下意识的反应，类似于球感的存在，不得不说，这个判断很英明。
　　既然无法猛攻得分，那就老老实实防守好每一球，等待对手露出破绽。
　　“可惜，比消耗，更不是我的对手了。”
　　萧夜在冰帝网球部，最被队友们赞叹的地方，就是他的稳定性。
　　只要体力方面不出现问题，他的失误率很低很低，低到令迹部景吾都发指的程度。
　　望着回击的网球，萧夜不紧不慢地开启了消耗战模式。
　　根本不需要特别强烈的进攻，利用每一次机会，打斜线球，迫使越前龙马在跑动中露出破绽。
　　十个来回之后，萧夜一次网前截击，完成得分。
　　“3:0……”裁判桃城武语气艰难地说道。
　　在青学被普遍看好的天才一年级，似乎陷入了大劣势中，而且很被动。
　　微微长出口气，越前龙马的表情变得凝重起来。
　　他能感觉到，自己被压制了，这种压制不是很明显，但却实实在在能感觉到。
　　萧夜打过来的每一球，都能让他难受，不是反手，就是高速的斜线球，几乎没有喘气的机会。
　　且这种压制力，越来越明显，球速与力量也在缓慢的提升，直到他脱节，失分。
　　“挺能干的，比我们队里的长太郎厉害603多了。”
　　萧夜夸奖了对方一句，比起基础，显然是越前龙马更好，凤长太郎跟现在的他打消耗，无法坚持五个回合。
　　“不过，弱点也太明显了，你的身体还在发育中，身体素质差了我两个级别。你的左手虽然比右手强了不少，但还是不够的。”
　　站在底线，萧夜轻轻拍了拍网球，第四球，是他发球。
　　“想要说教，也等到打赢我再说！”越前龙马冷哼一声。
　　“我可没说教的意思，只是你觉得，教你网球的人，很不上心而已。”
　　摇了摇头，萧夜轻轻将网球抛飞，球的位置与之前的瞬间式超速发球不同，更靠近脑后，同时向后拉高的球拍，在挥下的那一刻，也不是向前方，而是向着右前方。
　　球拍是以切的形式，打击在网球的右侧，而非正面，亦或者下方。
　　“这是……！”
　　望着这一幕，越前龙马面色骤变。
　　萧夜平淡的声音，慢悠悠地传来。
　　“外旋发球，我也会！”
　　嗖！
　　闪电般的外旋发球，比越前龙马更快，力道更强！


第320章 吊打
　　“外旋发球啊，我也会！”
　　伴随着这道声音，抛飞的网球，在萧夜的挥拍之下，急速飞掠而出，越过球网，迅速落在了越前龙马的右发球区。
　　与越前龙马的外旋发球不同，萧夜用的是右手。
　　看到这一幕，场外的青学球员，顿时浑身一震。
　　“除了龙马之外，竟然还有人可以使用这一招？！”
　　“不仅是这样，而且还是右手的外旋发球，对于越前而言，是最恶劣的情况。”
　　不二周助深深地皱眉，对于突然冒出来的萧夜，感到了棘手。
　　连他都觉得十分难缠的对手，对于现在的越前龙马而言，就显得更加麻烦了。
　　“右手的外旋发球……跟左手有什么不同吗？”一直没怎么说话的河村隆，此刻也忍不住发问。
　　但没时间解释，因为球场上发生的情况，已经完美的给了他答案。
　　每一次发球，都是在底线右侧开始，得分或失分之后，才会换到左侧。
　　萧夜的这一次发球，站在底线右侧，同时又是右手发球，因此，这一球打向了对场的右侧发球区。
　　经历了短暂的震惊之后，越前龙马回过神来，快速靠近落点，准备好应对这一次麻烦的发球进攻。
　　他是左手持拍，想要接右手侧的球，必然是反手，若是一般的球，自然没问题，但这一球却是外旋发球，球会往他的位置回弹。
　　简而言之，用左手接反手的球，并且球还会往左侧回弹，不仅如此，还是高速高旋转的一球。
　　难度倍增！
　　“竟然用右手发外旋……！”
　　对于外旋发球，越前龙马相当熟悉。
　　简单来说，对手是右撇子，用右手打外旋发球，才能让球往对方的脸部回弹。
　　反之，对手是左撇子，则需要用左手打外旋发球。
　　但萧夜显然不按套路出牌，在没有料到萧夜会使用外旋发球的情况下，越前龙马显得有几分应对不当。
　　人本应该站在球的右侧，但他却站在了左侧，直接导致了，他必须用左手，去接反手的外旋发球，要多难受有多难受。
　　不过，到底是天才，危急时刻，他所幸后撤半步，同时微微侧身，持拍的左手压低位置，在球回弹的刹那，迅速拦截，并利用球拍的甩动、上抽，强行将球打了回去。
　　“这么勉强？”萧夜站在原位，懒得跑动，拿着球拍轻打肩膀，“可惜，界外了。”
　　仿佛为了印证他的话语一般，越前龙马的回击球，越过网球之后，并没有如同上旋球那样，迅速降低高度，而是向着底角而去。
　　最终，砰的一声，球打在双打区域内。
　　网球场的两侧，各有两条白线，内部的白线，是单打边界，外部的白线，是双打边界，这之间，则是双打区。
　　在单打比赛中，球打在这个位置，属于界外。
　　“4：0……！”裁判桃城武语气很不好，萧夜的难缠程度超乎想象。
　　冷不丁来一招，越前龙马立刻出现应对失误。
　　“这家伙真自信，”不二周助深吸口气，凝重地说道：“竟然对越前的回击没有任何反应，算准了会打到界外。”
　　其余几人点了点头，赞同这个观点，不仅是自信，而是很清楚预判出，这一球不需要接。
　　“越前这家伙，太小看对手了！”海堂薰皱眉道。
　　明明是左手持拍，结果因为萧夜打出外旋发球而愣神，等意识到不妙时，却来不及跑位到落球点的右侧接球，直接导致了，他慌忙之中打出界外。
　　左手持拍，反手接外旋发球，搞笑呢。
　　萧夜摇了摇头，也不是说接不到，但难度很大。
　　这时，脸色难看的越前龙马张口说道：“你的外旋发球，跟谁学的？”
　　“自学。”
　　敷衍的回复了一声，萧夜走到底线左侧。
　　这一次，换到了左手持拍。
　　见此，众人心底一惊，纷纷色变。
　　“真的假的？这家伙也是左撇子？！”
　　“不可能，右手已经有那份力量了，如果是左撇子，还会更强吗？”
　　围观的其余球队成员，包括不动峰的几人，都是倒吸口凉气。
　　“怎么可能，右手都可以发出200时速的超速发球，如果是左撇子……”有人摇头。
　　然而，最为吃惊的，却是越前龙马。
　　他的神色紧绷，终于感受到了一股沉重的压迫力。
　　“别担心，我的左手跟右手一样。”
　　萧夜轻笑一声，将球抛飞，紧接着，与之前的动作一模一样，只不过，好似镜像一般，换了一个方向。
　　砰！
　　球瞬间加速，急速掠向对场。
　　越前龙马立即跑位，来到落球点的右侧，以左手应对这一次外旋发球。
　　自己常用的招式，该怎么应对，心底自然有数。
　　此刻，他的接球动作，与之前萧夜相似。
　　球被打了回去，飞向对角。
　　“有点意思啊，要跟我对拉吗？”
　　见接球后，越前龙马不进反退，撤步到底线附近，萧夜眼神之中闪过一抹意外。
　　“底线对拉！”场外有人惊呼。
　　对拉很考验基本功和耐力，一般精彩的比赛中，对拉环节最吸引观众的目光。
　　这说明，交战的双方已经开始正面交火了，一旦失分，输的一方精神上必然会遭受打击。
　　跑动中，萧夜一步未停，速度既不快也不慢，当球触地回弹时，他刚好来到位置，随后持拍的左手猛的挥出。
　　抽击球！
　　砰的一声，网球好似一道彩虹架桥，以极为优美的弧线，落向对场的右侧底角。
　　“基础功也很扎实……”越前龙马皱眉，“该死，好难缠！”


第321章 7:0（1）
　　“好难缠！”
　　通过短暂的交手，越前龙马对萧夜的最大感触，便是难缠。
　　身体的数值很强，网球的各项基础技术也很扎实，无论是扣杀、上网截击、发球、亦或者底线抽击等等，都没有特别明显的弱势之处，属于全能型选手。
　　跟这种对手打，如果不能很快得分，十之八九会进入消耗战。
　　几乎百分百会变成底线对拉，比谁的稳定性更强，球感更出色。
　　越前龙马目光冷然，牢牢关注着回击而来的网球，从彩虹架桥似的抛物线来判断，是强上旋球。
　　球落在左侧的底线，正好处于他的正手。
　　此刻飞速靠近弱点，在确认萧夜的方位之后，持拍的左手猛地抽击，回弹的网球立即反向划出高高的抛物线，越过球网之后，又迅速向着地面坠落。
　　上旋球，跟平击球比起来，这种球的坠落速度更快，抵达制高点后，会突然下降高度，强而有力，但却不容易出界180。
　　“左手的球速快了不少啊，但完全追的上。”
　　萧夜处于球场左侧，但球打来的方向是右侧，他必须跑动。
　　右脚横迈，踏地之后猛的一蹬，整个人瞬时间冲出。
　　不需要并步，亦或者交叉步，只是单纯的爆发力很强，呼吸之间，萧夜已经来到了最右侧的落球点。
　　不仅如此，本该是被左手掌握的球拍，不知何时已经切换到了右手。
　　“二刀流？”越前龙马神色一凛，他吃惊地发现，自己竟然连对手何时换手都没有意识到，“而且，速度好快……！”
　　来不及深思，萧夜已经将球打了回来。
　　底线抽击，对角球！
　　两人的选择都一样，都企图打到对手的反手侧，迫使对手露出破绽。
　　应对反手的抽击球，越前龙马快步跑动，大抵是有着心理准备，他并不算出众的速度，依旧让他跟上了节奏。
　　在来到落点之后，越前龙马双手握拍，随后屈膝，放低中心，以半开放式站位，利用双手的力量，再度将球回击。
　　回击的轨迹是直线球，准度完美，几乎能压着底线！
　　萧夜目光一凝，精准地预测之后，整个人快速后退，已经退出了球场之外。
　　砰的一声，网球刚好打在底线之上，随后弹出界外。
　　“控球能力真不错，可惜力量不够。”
　　萧夜轻笑一声，持拍手切到左手的同时，随意站位，挥动左臂，利用自己肩膀的转动力，带动球拍，猛地挥击。
　　网球冲击在球拍之上，强烈的上旋带动着球网摩擦1着拍网，几乎僵持了0.2秒，球才再随挥的力量下，打回对场。
　　这一次的挥拍，与一般“拉”不同。
　　一般情况，都是在接住上旋球的瞬间，压拍，用力量破坏上旋之后，再抽击，这是为了控制回击后的弧线，以免球打出界外。
　　但这一次，却是在拉的同时，多了一份侧面的甩动，从左下方，向右上方的抽击。
　　“轨迹变了！”
　　越前龙马立即发现了这份异常，“是侧旋吗？”
　　如果说，之前的弧线是彩虹架桥，那么一次，有点像飞蛇游走。
　　场外，海堂薰猛地变色微变，骇然说道：“是我的‘蛇球’……不，稍微有点不一样！”
　　除他之外，其余几人同样面色惊色。
　　“他对旋转的控制得心应手，可怕的家伙！”低声说着，不二周助忍不住看了眼手冢国光。
　　这种风格，和手冢有些微的相似，但也有很大的不同。
　　萧夜在注重旋转的同时，对力道也很执着。
　　而球场之上，越前龙马同样发现了这一点。
　　快速判断好落点，他稍稍后退了半步，留出一定的空间，来增加自己的反应时间。
　　他无法精准的判断，这一球的回弹角度，是向外，是直线，还是和外旋发球相似的对内回弹。
　　很快，他知道了结果。
　　球向更外侧弹动！
　　因为是侧外旋，触地之后，球比正常的上旋，回弹的角度更刁钻。
　　简而言之，如果是正常的接球动作，球拍可能碰不到网球，会从远处穿过。
　　越前龙马不禁暗松口气，还好他没有急着接球，否则出现应对不当，甚至失分。
　　此刻，他飞快横向移动半步，同时左手挥拍，企图将球打回对角。
　　但触球的刹那，他面色陡然一变，强烈的旋转，加上冲击力道，竟然震得他手臂一颤，球拍险些不稳。
　　“好强的力量！这么强的力量，到底是怎么保持球的飞行轨迹可以稳定的……”
　　网球，并不是力量越强越好，过于强大的力量，会导致球的旋转不稳，从而出现轨迹偏差，甚至可能打到界外，必须要用合适的巧力。
　　但萧夜的控球力，显然比他想象中的要高！
　　一声轻喝，越前龙马临时将右手搭在左手之上，利用双手的力量，再次将球回击了过去。
　　远处，萧夜目中闪过一丝惊讶。
　　“还能打回来，可以的。”
　　忍不住在心底夸赞对方，萧夜目光一闪，向着落点跑动的同时，充满余裕地开口道：“不愧是青学的正选，既然你挺强的，那就稍微让你看一看有意思的回击。”
　　话音一落，球又一次被萧夜打了回去。
　　然而，看到这一球，不少人皆是一怔。
　　似乎有意降低了回球的力道与旋转，这一次的回击，是很普通的上旋球。
　　“突然间变得无力了？”越前龙马咧了咧嘴，“看来你也没想象中……”
　　然而，他的话还未完，瞳孔却陡然一说。
　　他挥下的球拍，在触及网球的刹那，球如虚幻，刹那穿越拍网，随后消失无踪。
　　“消失了！？”


第322章 萧夜的小球！
　　消失了！
　　在触及拍网的刹那，球消失了。
　　越前龙马确信，球拍挥击时，没有任何触球的感觉，仿若是海市蜃楼，突兀地消失在眼前，毫无征兆。
　　然而，在周围的人看来，却是他一拍挥空，球几乎擦着拍沿而过。
　　“越前这家伙，会犯这种低级失误吗？”充当裁判的桃城武张了张，呆滞了片刻。
　　5:0！
　　不仅是他，在场的人大多是校队的正选，就算是围观的群众，也是网球爱好者。
　　从之前越前龙马的表现来看，这个人不至于出现如此低级的失误，且体力也没有消耗太大，状态不可能在这种时候下滑。
　　“到底发生了什么？”无数人心底喃语。
　　诡异的一球！
　　若是有人可以看出一二的话，全场唯独两人。
　　青学的部长手冢国光与不动峰的部长橘吉平，这两人皆是全国级选手，对交战双方的实力判断很精准。
　　“手冢，”不二周助忍不住问道：“你看出什么了吗？”
　　“不知道，大概只有亲自交手才能明白。”
　　手冢国光面无表情，语气稍显严肃：“可以肯定的是，冰帝的这个人，要特别注意，这人很强！如果是我，第一次面对，说不定也会输。”
　　闻言，不二周助一阵沉默，冰帝有迹部景吾，现在又冒出来一个谜一样的高手，若是东京都大赛相遇，青学的情况恐怕会不妙。
　　“看来得跟乾谈一谈了，让他特别收集一下这个人的情报。”不二周助暗暗想着。
　　球场中，比赛继续。
　　萧夜大比分领先，5：0的情况下，之后是越前龙马的2次发球。
　　如果不能保发，直接会被打出7:0！
　　到了这一步，就算是越前龙马也不得不承认，眼前之人很强，比他强了不少，无论是身体能力，还是控球力，亦或者稳定性、特殊招式，都令人倍感压力。
　　不过，在这份压力之下，越前龙马却不慌不忙地正了正运动帽，抬眼望向萧夜，道：“喂，你刚才做了什么？只是普通的上旋球吧，但球消失了，是在击球的瞬间，给球增加了波动？”
　　波动，在击球的瞬间，利用手腕的震动，使得球在飞跃过程中，飘忽不定。
　　动态视力越好的人，看到的球的数量会越多，甚至出现四五个球的情况。
　　“不，不是波动，”刚说完，越前龙马又突然否定了自己的猜测，“大概是一种海市蜃楼一般的招式，球不可能消失，只是我没‘看’到而已。有意思的招式，多来几次，我就能破解了！”
　　闻言，萧夜轻笑道：“如果那么容易被破解，我就头疼了。至少现在的你，还办不到。如果有人可以做到的话，手冢算一个吧。”
　　手冢国光的手冢领域，的确在一定程度上克制萧夜的消失击球。
　　但也只是克制而已，第一次面对就想要破解，那是很难得。
　　“是吗……”
　　越前龙马收回目光，轻轻拍了拍网球，调整好状态后，猛地上抛。
　　右手抛球，起跳后，左手挥拍。
　　砰！
　　网球电射而出，刹那飞跃球网，落在萧夜的右罚球区。
　　轻易预判了落点之后，萧夜闪电般的换手，球拍从左手切到了右手。
　　这是第二次在本场比赛中使用二刀流，这一次，不少人总算看清了。
　　正因为看清了，才感到吃惊。
　　萧夜的二刀流换手，异乎寻常得快，就比如眼下，持拍的左手向右伸出，似乎准备用反手接球，但完成动作的瞬间，突然松手，球拍刚要下落，右手已经捏在了拍柄之上。
　　因为没有任何花俏的动作，单纯是追求速度，因此，只要眨眼，就会忽略掉这份动作。
　　“好快，太快了吧，到底练了多久？”一名校队的选手忍不住喃喃。
　　在他不远处，小桃子却微微一笑，心底自语：“两周不到而已，对小夜而言，很简单啦。”
　　球场中，完成换手的刹那，萧夜已经挥拍。
　　越前龙马打的是外旋发球，萧夜以右手接球，完全不受影响，在保持一定距离的情况下，球刚好撞到了拍网之上，随后猛地回击。
　　这一次，越前龙马显然摸透了萧夜的反击动作，在萧夜还未击球时，便已经能算到大概的方位。
　　此刻闪电般地回击，打了一个对角。
　　“可以可以，总算打了一个不错的球了。”
　　萧夜挑了挑眉，面对这种大角度的对角球，他没有选择后退，反而欺身上前，急速来到中场。
　　紧接着，网球飞跃过球网的刹那，持拍的右手向左便拉伸。
　　整个人看起来，十分飘逸。
　　“反手削球吗？”越前龙马神色一凝。
　　下一刻，萧夜挥拍了。
　　不是拉，也不是推，只是切，是削。
　　球拍以低角度，切入网球的底部，一下子将球速降低，且这份力道很轻。
　　上旋球立刻变成下旋，慢悠悠地飞过球网，几乎是擦网而过。
　　“回弹的角度会靠近对场！”越前龙马目光闪烁，快速从底线靠近，在中场的位置停下，判断好落点之后，挥拍。
　　然而这时，不二周助却面色一变，“糟糕，那不是普通削球，是……！”
　　小球！
　　只见网球落地，在回弹的刹那，越前龙马挥拍，只不过，这一拍挥下，却只能挥到空气。
　　本该被球拍打到了网球，似乎有着意识一般，在触地的瞬间，突然间高高弹起，往回弹跃，堪堪避开了球拍。
　　砰的一声。
　　网球过网，弹回了萧夜的场地。
　　越前龙马的动作僵硬，瞪大了眼睛。
　　“放小球……！”
　　6:0！


第323章 7:0（2）
　　砰砰砰……
　　网球从越前龙马的身前，回弹越过球网，落在萧夜的场地中，然后慢吞吞地滚到萧夜的脚下。
　　“不够谨慎啊，以为是普通的削球吗？”
　　萧夜平静地说着，伸出球拍，对着地上的网球一划一勾，顿时，网球便被挑了起来，随后在拍面上稳稳停住。
　　放小球，或者叫放短球，一般情况，都是削球，利用切拍，降低球速，同时让球下旋。
　　下旋球过网触地之后，不会直线弹跃，回弹的轨迹有好几种，一般需要慢一拍接球，等待时机，或者干脆就是截击。
　　但放短球中，也有特别厉害的招式，比如，球会回弹，甚至过网，又或者，球会在很低很低的高度回弹，让接球人来不及挥拍，就二次触地。
　　这是一种攻击性很强的技术，在比赛中使用，会使对手不能专心于防守，打乱站位、击球的节奏。
　　这些，越前龙马同样明白，他的判断失误，没想到萧夜连这种回弹的小球都能打出。
　　“还给你。”
　　忽然，萧夜手腕一抖，球拍一甩，网球便飞向对场，“最后一球了，期望你还能好好发挥。”
　　见球飞来，越前龙马看都不看，拿着拍子一接，利用类似随挥的技巧，使得网球触及拍网之后，根本没有弹跃，稳稳地黏在了上面。
　　一言不发地转身走向底线，越前龙马的心情已经变得焦虑起来。
　　6：0！
　　赛点了，如果这一球再输，会被对手打出7:0的战绩。
　　打了这么久网球，除了他父亲，还没有人能压制他到这种程度。
　　“你叫什么名字？”站在底线，越前龙马发球之前，冷声问道。
　　“我叫萧夜。”
　　没有隐瞒，也没必要隐瞒，有心的话，随便调查一下，就能知道他是谁。
　　“萧夜……”越前龙马咀嚼着这个名字，很明显的中国人名，“你很强，这场比赛，大概也没跟我认真打，告诉我，你用了多少实力？”
　　闻言，萧夜惊讶地说道：“你还能看出来我没用全力？”
　　“速度，从始至终，你的速度都很稳定，一点都不勉强，力量的变化时强时弱，随心控制，这种情况下，只有一个解释，”越前龙马深吸口气，道：“你根本没有太认真打。”
　　听到这话，萧夜还没说话，周遭的围观者顿时一阵惊呼。
　　“没用全力，就能压制青学的正选？那个小个子看起来也很强啊！”
　　“完完全全被压制了，节奏一直掌握在那个冰帝球员的手中！”
　　“太强了，这还不是全力？”
　　见此，萧夜想了想，说道：“一半吧？”
　　一半！
　　越前龙马面色微变，十分难看，他连对手一半的实力都打不过，一旦跟萧夜全力交手，他能坚持几分钟，五分钟吗？
　　“越前……”桃城武略带担忧地看向对方。
　　萧夜摇了摇头，瞥了眼不远处的手冢国光，“早说了嘛，万一给小朋友留下心理阴影怎么办？手冢，不如你跟我来打？”
　　“没兴趣。”手冢国光面色如常，毫不犹豫地拒绝了。
　　萧夜的瞳孔之中，悄然闪过一抹金色之芒。
　　天帝之眼！
　　在这双眼睛的注视之下，手冢国光的一切都被洞悉。
　　肌肉的呼吸，身体的创伤，都无法逃过它的洞察。
　　片刻后，萧夜收回目光，“原来如此，跟我打，你的手会吃不消，能理解。”
　　顿了顿，又看向越前龙马,“开始吧。我也得赶回去比赛呢。”
　　……
　　“志季之森公园已到，请乘客下车。”
　　凤长太郎从公交车上下来，一脸恼火之色。
　　“这家伙自己跑的挺快，挨训的可是我啊。”
　　腹诽中，凤长太郎走进了公园内，又根据体育馆前方的地图，找到了比赛场地……
　　刚一进入，还没来得及感慨这里人气高的事儿，他便被球场中的比赛吸引了目光。
　　“7；0，胜负已分！”有人惊呼道。
　　凤长太郎挑了挑眉，总算看清了比赛的双方，当看到其中一人身穿青学正选的队服时，忍不住微微一惊。
　　“没见过的面孔，新的正选吗？话说回来，7:0是什么鬼？打决胜局吗？”
　　一头雾水的凤长太郎，下一刻，又看到了另一名比赛选手。
　　一看之下，更是头大如牛。
　　“萧夜！”他大吼道，气愤地走了过去。
　　听到声音，众人皆是侧目，看到那身队服后，又是一惊。
　　“又是一名冰帝的正选？！”
　　萧夜同样看到了对方，当即笑着挥拍打招呼，“早上好，你怎么也来了，收集情报吗？”
　　“谁来收集情报了！”凤长太郎恼火地抱怨：“你跑了，被部长骂的人是我啊，赶紧回去吧，比赛很快就要开始了！”
　　说着，他又突然想起什么似的，“等等，你怎么跟青学的人打起来了？”
　　“热身而已，别在意。”
　　萧夜笑了笑，转身看向长凳上的姑娘，“小桃子，走了。5.7”
　　“是！”
　　开心地应了一声，桃井五月飞快从凳子上起来，跟了上去。
　　当即，三人迅速离开比赛场地，留下一群目瞪口呆的人。
　　“很强。”不二周助望着萧夜的背影，小声说道：“不认真对待的话，就算是我，也会输！”
　　听到这话，手冢国光的眉头突然一皱，他下意识地摸了摸自己的左手手肘。
　　如果可以的话，他还真想试试萧夜的实力。
　　“不二，如果遇上冰帝，你大概会跟他单打，要小心，他的实力远不止这种程度……”沉默了片刻，手冢国光严肃地叮嘱：“打越前，他用的可不是一半的实力……也许连三分之一都没有！”


第324章 晋级都大赛
　　骑着心爱的摩托车，萧夜载着小桃子返回冰帝的预选赛区。
　　好在两地相隔不远，也就是十几分钟的车程，便很快抵达了目的地。
　　至于凤长太郎，只能自己坐公交返回了，萧夜可载不了三人，万一被交警拦住，大家都完蛋。
　　这一次，可不是无证驾驶，伪造驾驶证件的程度了，只要一查就能知道，萧夜是冰帝的转学生，档案年龄15，连考驾照都不行的年纪。
　　“小桃子，”将摩托车驶入停车场，萧夜平静地问道：“你觉得怎么样？”
　　“诶？”
　　“你不是一直在看吗？我问的是，越前龙马的实力。”
　　一面朝比赛场地走去，桃井五月一面沉吟，片刻后才道：“很厉害了哦，才13岁吧，能跟小夜打到这种程度。基础技术很全面，但弱点也很明显。大概是4.5至5.0的水平。”
　　“4.5……5.0？”萧夜怔了怔，偶尔听说过，这似乎是网球选手的一种分级制度。
　　见他似乎不是非常了解，桃井五月嬉笑一09声，有点儿得意地解释道：“是常用的一种等级制度。一共有12个等级。”
　　随后，她简单地介绍了一遍。
　　1.0，初学者，包括第一次打网球的人。
　　1.5，打球时间不长，还只顾得上把球来回来，慌忙应付对手攻击的水平。
　　2.0，这一阶段稍微强了不少，但正手的挥拍动作还不稳定，控球力很弱。
　　2.5，正手已经获得成长，开始稳定起来，并且适应了慢节奏攻防，但反手方面，依旧是弱点，碰上3.5以上的水平，会被秒杀。
　　3.0，正手的稳定性已经很不错了，能控制节奏，但回球还缺乏质量，反手方面，也能打出中速球，接发球也逐渐具备了一定的球感，各项基础技术，都趋于稳定、成熟。
　　3.5，相比3.0，3.5的球员，正反手都已经具备相当不错的稳定性，同时上网积极，步伐准确，但打球时的变化还不多，能打截击、放小球、反弹球等等。
　　4.0，这一级别，已经很强了，在初、高中生中，这一级别的高手，基本是校队的成员，甚至是王牌。打球时，很少会有失误，且已经开始抓住对手弱点进攻，会利用自身的技术，掌控比赛的节奏，但精神方面，容易因为拉锯战，而耐心不够，导致丢分。
　　4.5，技术成熟、风格定型，正反手稳定性一流，此类球员，一般都具备各自的特点，会懂得避开自身的弱点，但遇上5.5以上的选手，也很容易被打爆。
　　5.0，控球力，打球深度、旋转，轻球等等，各项技术能做到随机应变，进攻方式极为多变，相当成熟的高手，但与5 5相比，容易因为体力与心理问题，输掉比赛。
　　5.5，全国级水平，特征是力量或稳定性，已经成为该等级球员的武器，有自己特别擅长的杀招，且能根据对手的抛球、站位、拉拍等动作进行判断，在激烈的比赛中能变化战术和风格，相当难缠，对5.5级别以下的球员，成碾压之态。
　　6.0，这个等级高手，一般都拿过全国级赛事的冠军。
　　7.0，世界级高手！
　　说完等级之后，桃井五月又微笑着解释：“一般5.5是分水岭啦，5.5打5.5以下的对手，都是碾压，就和小夜你打越前龙马一样。”
　　“这么说，我已经5.5了？”萧夜惊讶地嘀咕：“我这升级速度有点快啊……二十几天前，我大概还是1.0吧。”
　　闻言，小桃子白了这家伙一眼，拦着萧夜的手臂，低笑道：“小夜，你不一样啦，你之前可是篮球运动员。不过，的确成长得很快，而且，也不能简单地说是5.5，或者说，在5.5里面，你也很强啦。”
　　“迹部呢？”萧夜点了点头，又问：“青学的手冢国光和不二周助呢？”
　　“全国级的顶尖球员，肯定是5.5，”犹豫了一下，小桃子又道：“不二周助，这个人是天才，介于5.0和5.5之间吧，不过，他有几种很有意思的回击，不比小夜你的消失回击弱哦。”
　　“我知道。”萧夜轻笑一声，道：“不过，也才5.5，看来我还得加油。”
　　两人随意地聊着关于网球的事。
　　到了比赛场地之后，两人找到了冰帝众人的位置。
　　2号网球场，似乎刚刚结束了一场比赛，对阵的双方是冰帝高校和新田高校。
　　似乎注意到了脚步声，众人回升一看，便瞧见萧夜走来。
　　“你回来了。”迹部景吾轻哼一声，“干嘛去了？”
　　“收集情报。顺便跟青学的正选打了打。”萧夜随意地回答，随后看向赛场。
　　正在进行的是第二双打，冰帝这边出场的是天才忍足侑士733和向日岳人这对组合，目前5:0,第六局已经到了赛点，就差一球就赢了。
　　“收集情报？”迹部景吾略一皱眉，“你跟谁打了，手冢吗？还是不二周助？”
　　“我倒是想跟他们打，可惜不是。”
　　一听不是这两人，迹部景吾顿时没了兴趣，又问：“长太郎呢？”
　　“坐公交，大概还有15分钟才会回来。”
　　一听这话，迹部景吾脸色一黑，“开什么玩笑，下一场双打，马上就开始了。”
　　皱了皱眉，恼火地说道，“下一盘我们弃权，萧夜，你准备上场吧，第三单打，要是输了……”
　　“安心，我会赢得。”
　　萧夜干笑一声。
　　很快，球场上的比赛结束，迹部景吾向裁判提出弃权，之后开始第三单打的比赛。
　　仅仅用了10分钟，萧夜便拿下了对手，获得了6:0。
　　随后第二单打，是桦地崇弘，同样10分钟，6：0。
　　凤长太郎回来的时候，冰帝已经晋级四强。
　　之后，摧枯拉朽，冰帝获得地区预选赛冠军，晋级东京都大会！


第325章 许久不见的苍树红
　　东京都54个赛区，会在三天之内，陆续决出冠亚军，获得前两名的108支队伍，将晋级东京都大赛。
　　对于豪门冰帝而言，地区预选赛没有特别值得关注的对手，除了第一场因为弃权而输掉双打1这一局之外，之后的比赛，都以全胜的姿态碾压。
　　一天之内，迎战3支队伍，如秋风扫落叶，轻易取得冠军，晋级都大赛。
　　一连三场比赛，萧夜场场都是单打3，赢了对手，掉落了3枚白卡，以及总计300点荣誉点。
　　目前剩余的荣誉点有2400！
　　之所以有这么多，是因为其中的2100，是之前打篮球参加冬季杯时，积累下来的。
　　“不知不觉，就有这么多荣誉点，是时候兑换一点好东西了。”
　　心底想着，萧夜在脑海中打开荣誉商店。
　　顿时，琳琅满目的各式道具出现在眼前。
　　神级网球球拍：一副顶尖的球拍，能让使用者打出更具质量的球，无论是旋转，还是切、拉、推、削，都将更具威力，且能够大幅度提升使用者的控球力。
　　所需荣誉点：1500
　　翻看了许久，萧夜选定了它，并将其兑换了出来。
　　这是一幅通体雪白的球拍，造型精致，拿捏在手上，极具手感，挥舞之下，好似如臂使指。
　　萧夜满意地点点头，继续翻看其余物品。
　　道具有很多，像是什么体力药水，短时间提升集中力的药水等等，都不是必需品，完全不需要。
　　而想要的，比如神级运动衫，所需的荣誉点超过他的负担，兑换不了。
　　最后，萧夜只能将剩余的900荣誉点先放着，等打完东京都大赛再作考虑。
　　……
　　翌日，周日。
　　私立冰帝高等学园初等部不上课。
　　本该能好好睡个懒觉的日子，但萧夜却不得不起床。
　　《春物》的第三卷已经到了截稿日，同时，他也接到了苍树红的电话，并不是关于漫画《四月是你的谎言》的事儿，而是小说插画的问题，需要他过目。
　　两件事撞到一起，他所幸就一起办了。
　　起床之后，萧夜随意洗漱了一下，穿戴好一身休闲运动装出门。
　　没有选择骑车，而是跑步，就当做是锻炼。
　　先是去了角川书店，与责编见面，确认第三卷的稿子没问题后，便离开公司，约见苍树红。
　　两人约定的见面地点是一处露天咖啡厅，萧夜到了地方，远远就看到了苍树红坐在那儿。
　　大大的遮阳伞下，苍树红静静地坐在那儿，翻阅着一本小说。
　　依旧是恬静的气质，散发着文学少女的气息，不少路人都频频侧目。
　　“早上好。”
　　萧夜快步跑了过去，微笑着打招呼。
　　“萧夜君，好久不见。”苍树红抬头，轻轻合上手中的书籍，恬静地一笑：“打招呼的方式错了哦，现在都快十一点了呢。”
　　“抱歉，我迟到了。”
　　萧夜干笑一声，坐了下来，随后又喊来侍应生，点了一杯咖啡，这才看向许久不见的苍树红。
　　两人目光相对，好一会儿，苍树红突然摸了摸脸颊，有点不好意思地开口：“萧夜君还是老样子呢，现在是在锻炼身体吗？”
　　“精力旺盛啊，休息日只能用锻炼来消耗多余的体力了。”
　　“上次听你说，你转校了。”
　　“现在在冰帝学园，中学三年级。”萧夜无奈地耸了耸肩，“来到这个世界，我从高中生变成了初中生。”
　　闻言，苍树红忍不住轻轻一笑。
　　刚来这个世界的时候，她还没意识到，因为周遭的人际关系并没有太大的变化，直到学校开课，发现老师变了，然后才意识到有问题，之后与萧夜的交谈中，终于明白。
　　不过对她而言，生活并没有太大的改变，依旧是上学，画漫画这种平静的日子。
　　“现在不打篮球了吗？”想了想，苍树红又好奇地问：“之前听你说，你改打网球了。”
　　“这个世界，网球更受欢迎。”萧夜随意地回答：“而且，换个运动，就当散散心。”
　　说着，服务员递来了咖啡，萧夜接过后，道了声谢。
　　随后，两人继续交谈着，聊着周围的变化，一直过了半个小时才总算谈到正事儿。
　　小说的插画，第三卷，插画有十一张，苍树红的画工自然没问题，萧夜看了看，表示很满意。
　　“ok，小苍，你的画技越来越好了。”萧夜点了点头，道：“等《四月》完结，可以试着开一部新连载。”
　　《四月》一共43话，目前已经连载到37话，临近结尾。
　　对此，苍树红很高兴，“能继续跟萧夜君合作，我很开心。”
　　“时间不早了，我请你吃饭吧。”
　　“好啊。”
　　“对了，再过两周，我就要参加东京都大赛，有兴趣的话，记得来看我的比赛。”萧夜笑着起身。
　　闻言，苍树红美目闪过异样的光芒，轻轻点头，道：“加油！萧夜君就算打网球，也一定很厉害。”
　　之后，两人去了一处西餐厅，享用法式料理。
　　午餐过后，两人又一起散步，增进一下感情。
　　……
　　周一，学校开学。
　　下午三点多，萧夜照常参加网球部的训练。
　　但比起前段时间，最近网球场时常能看到外校的人，大多是探子，来收集情报的。
　　地区预选赛后，外界已经有了传闻，冰帝出现了一位很强的单打选手。
　　“都是冲着你来的啊。”
　　正在进行慢跑热身的凤长太郎，对身旁的萧夜说道，语气之中，很是羡慕。
　　萧夜还没开口，跑在前面的忍足侑士便冷静地说道：“你们太放松了，训练不要松懈！地区预选赛没有对手，但都大赛可是有劲敌的！”
　　这时，迹部景吾的声音传来。
　　“赛制表已经到了教练手里，两周后，都大会开赛。值得注意的对手有4支，青学、不动峰、山吹、圣鲁道夫……其中青学，是我们的劲敌。萧夜，你跟他们碰过面了，应该有所了解。”
　　“确实很强。”萧夜轻笑道：“迹部，让我打单打1，怎么样？”
　　“你想跟手冢打？”迹部景吾顿时无语，“别开玩笑了，就算你成长很快，但教练不会这么莽撞地让你打这个位置，在那之前，你会先试试单打2。”
　　“单打2？”萧夜怔了怔，只好点头：“看来要打不二周助，也行吧，正好我对他也蛮有兴趣的。”
　　看他这幅表情，凤长太郎心底一寒，经过这段时间的相处，他对萧夜算是比较了解了。
　　萧夜属于那种会在赛前研究对手资料的人，一般人也就是看看而已，了解一下，但萧夜会分析出对手的弱点，并加以针对。
　　“不二周助……”
　　萧夜面色平静，一面慢跑，一面在心底回忆着这个人的资料。
　　时间飞逝，两周后，东京都大赛开幕！


第326章 vs不动峰
　　东京都大会开赛当日，全东京108支球队汇聚在比赛会场。
　　与区域预选赛时，随便选择的运动公园不同，这一次的比赛场地很大。
　　总计有12个网球场，同时进行12场比赛，但饶是如此，赛程安排依旧很紧。
　　晋级的队伍，一天之内得打4场，上午1场，下午3场。
　　比赛分为A、B、C、D四组，每组都有一支种子球队。
　　A组，第一种子，冰帝学园。
　　B组，第二种子，青春学园。
　　C组，第三种子，北条学园。
　　D组，第四种子，星大小泉。
　　比赛采取淘汰制，胜者晋级，败者退场。
　　能晋级的球队只有5支，四强加上一支特殊球队。
　　因而，实际上，只要打到小组第一名，就可以确保晋级关东大赛了。
　　……
　　早上9点50分。
　　一辆学园巴士停靠在体育馆外，在无数人的侧目下，冰帝学园的一众正选，缓步下车。
　　除了正选的8人之外，桃井五月也随队493伍而来，最近她都混在男网部，时常忙前忙后，有点经纪人的架势，而且还会向部员提供训练计划，颇有成为教练的势头。
　　对此，Y太郎根本不管，选择放任，就好比今天，他根本没有领队参加，而是让小桃子来充当临时教练的角色。
　　“第一种子，豪门冰帝！”
　　“好强的气势啊，名不虚传，东京都大会的常客！”
　　“那个女生是谁？”
　　“那女生旁边的那位，就是最近传闻中的冰帝新人吧？”
　　“是留学生，叫萧夜，听说之前轻易打败了青学的新星，碾压！”
　　“青学的新星？”
　　“本届唯一的一年级，越前龙马！”
　　无数人在互相交谈，对冰帝的到来，感到一股沉重的压力。
　　能来这里的队伍，都是预选赛的冠亚军，踩着无数尸体上来的，平均水准比起预选赛，明显高了一个级别。
　　忽然，另一边同样传来惊呼。
　　“青学也来了！”
　　“那是手冢国光，全国级的顶尖选手！”
　　“天才不二周助！”
　　刹那间，无数道视线从冰帝这边转移，看向入口的另一侧。
　　萧夜等人也是侧目看去，只见青春校队的九人，结伴朝他们这边走来。
　　之所以是九人，是因为除了正选八人之外，还有一名戴眼镜的男生。
　　男生留着寸头，并未穿队服，刚从入口进来，就将目光投向了萧夜。
　　“乾贞治……”身旁的小桃子忽然说道：“青学的情报高手，擅长情报网球，这一次好像没进入正选，小夜，要小心他哦，他一定会观察你的比赛的！”
　　对此，萧夜十分平静，只是扫了对方一眼，便看向手冢国光。
　　很快，青学的众人走到了冰帝的面前，但似乎并没有停下脚步的意思，径直朝着记登记台而去。
　　倒是越前龙马，一直用眼角关注着萧夜，眼神之中，有着明显的战意，以及挑衅。
　　萧夜摇了摇头，“我们也去登记吧。”
　　“哼，到了赛场上，再跟他们好好打招呼！”
　　迹部景吾冷哼一声，有点不爽地说着。
　　随后，众人一样去登记台登记。
　　冰帝男网。
　　单打2：忍足侑士、日向岳人
　　单打1：`户亮、凤长太郎
　　单打3：桦地崇弘
　　单打2：萧夜
　　单打1：迹部景吾
　　替补：日吉若
　　登记完资料之后，时间来到了早上10点15分，根据主办方的安排，冰帝的一场比赛开始。
　　对手是府川实业，在预选赛上，无论双打，还是打打，皆是以6：0对手，一路连胜过来的。
　　然而，都大会第一场比赛就面对一号种子队，府川实业的人如坠冰窖。
　　实力发挥平平，没有特别出色，也没有特别难看，单纯是实力差距的问题。
　　双打2，6:1,冰帝赢。
　　双打1,6:2,冰帝赢。
　　单打3,6:0,冰帝赢。
　　5盘3胜，仅仅是四十多分钟，冰帝取得了第一场比赛的胜利。
　　而后到了下午十二点半，吃过主办方提供的午餐之后，各小组进入第二回合。
　　第二轮的对手，是南川学园。
　　这支队伍明显比府川实业强了几分，单打不说，双打方面，发挥的不错。
　　但就算如此，也只能取得3局，最终依旧败给冰帝的双打组合。
　　最终，冰帝3：0，通过第二轮。
　　第三轮的对手实力还不如第一轮的府川实业，但第一轮，对手没到场，不战而胜，第二轮时，对手的双打有人缺席，险之又险的赢了。
　　结果，好运到头，第三轮就遭遇冰帝，惨遭3:0淘汰。
　　连续三场比赛，萧夜都没能出场。
　　一开始他还坐在替补席上，看队友们发挥，但第二轮之后，他便各处乱跑了。
　　着重看了一下青学的比赛，特别是不二周助，除此之外，还稍稍关注了一下圣鲁道夫，山吹等，至于官方定下的三、四号种子，很遗憾已经被淘汰了。
　　转了一圈，萧夜又回到青学的赛场，比赛已经到了本日最后一场。
　　打完这一场，八强就会出炉。
　　但就在这时，萧夜口袋里的手机却响了起来。
　　拿起来一看，来电显示是，小桃子。
　　“怎么了？”接通电话，萧夜随意地问，同时目光依旧看着比赛。
　　青学的黄金搭档确实厉害，在他看来，冰帝大概会输一场双打，如果运气不好，两场双打都输也不是不可能。
　　“快回来啦，你不会忘了吧，第四场，我们打的是不动峰！”小桃子认真地说道。
　　闻言，萧夜挑了挑眉，轻笑道：“总算有出场机会了！”


第327章 橘吉平
　　“总算有出场机会了。”
　　萧夜目光一闪，轻笑着开口。
　　“所以快点回来啦，这边都已经开始单打3了，很快就要你上场呢。”小桃子无奈地说道。
　　萧夜看了眼青学的比赛情况，片刻后收回目光，转身朝着1号赛场而去。
　　“情况怎么样？”
　　“有点出乎意料。”桃井五月沉吟着开口：“双打2我们赢了，但双打1输了，对方有个速度型的球员，在双打中的表现很好。现在进行的是单打3,打得也不容易。”
　　冰帝的双打1是忍足侑士和向日岳人，这对组合可以说相性很好，能赢也在预计之中。
　　但双打2，`户亮和凤长太郎，这不是固定的双打组合，而是近段时间才开始练习的，不过，就算如此，这两人的实力也很出众，结果输了，这令萧夜有点惊讶。
　　“现在是单打3？”萧夜一面朝冰帝的赛场走去，一面问道：“对手是谁？”
　　“一个天才！”桃井五月稍稍凝重地说道：“之前忽略掉了，没想到不动峰也有这种天才型球员存在。”
　　“天才？”
　　萧夜挑了挑眉，顿时想到了不二周助。
　　“嗯，很有网球天分，名字叫伊武深司。总之，你自己亲眼看看就知道啦，快点回来吧。”小桃子催促道。
　　“ok。”
　　挂断了电话，萧夜稍稍加快了脚步。
　　刚从一处拐角走出，迎面便有一道人影跑来。
　　萧夜下意识地止步，同时右手一探，眼疾手快地抓着对方的胳膊。
　　“抱歉……！”
　　惊呼声响起，萧夜这才看清对方，一个橘色长发的女孩子。
　　“没撞到你吧？”她有点歉意地说。
　　“没事，”萧夜微微一笑，道：“小心点啊，这里人很多，如果不是我，肯定被撞到了。”
　　闻言，女孩子闪过一丝讶然，仰头望着萧夜，内心却暗暗吃惊。
　　好快的反应速度！
　　大概是0.15秒左右，闪电般地扶住她。
　　“你也是参赛选手？”她好奇地问。
　　萧夜此刻套着外套，队服被隐藏在内部，但拥有这种反射神经的人，她下意识地如此猜测。
　　“是的，”萧夜点了点头，见对方没事，便不再纠缠，“马上要轮到我比赛了，那么，再见。”
　　留下一句之后，萧夜立刻绕过对方，快步跑向赛场。
　　“选手吗？”橘色发的女孩子望着萧夜的背影，小声嘀咕：“不知道是哪支球队的……不对，比起这个，不动峰的比赛场地在哪啊，好像迷路了！”
　　……
　　且不说这点儿小插曲，萧夜一路快跑，花了五分多钟，总算从B区，跑到了A区。
　　1号网球场，冰帝vs不动峰。
　　第三场，单打3，冰帝桦地崇弘vs不动峰伊武深司。
　　比分5:3，桦地崇弘领先。
　　桦地崇弘，冰帝正选之一，身高190cm，体重85kg，是力量与技术并重的万能型选手，拥有纯净的赤子之心。
　　平日里很尊敬、敬佩迹部景吾，有点儿向跟班发展的趋势。
　　但论个人实力，这个人可以排到前三。
　　萧夜有跟他交手过，仅仅力量而言，不比他差。
　　“这家伙竟然输了3局……”朝着替补席走去，萧夜略感意外地说道：“对手很麻烦吗？”
　　“你回来了？”迹部景吾瞥了他一眼，语气淡然地说道：“是有点麻烦，但他能赢。”
　　闻言，萧夜坐了下来，同时看向赛场。
　　比赛已经到了桦地崇弘的赛点，40:15，桦地崇弘发球。
　　作为拥有出色力量的球员，桦地崇弘的发球同样很快，但萧夜还是敏锐地发现了异常。
　　“他右手出问题了？”萧夜小声问道。
　　“嗯，”桃井五月点头，“对手一直在打上旋和下旋，利用相同力道不同方向的旋转，攻击桦地的右手，让他出现了暂时麻痹。”
　　暂时麻痹，这个萧夜知道，但很罕见，利用频繁切换球的转向，让对手每一次接球，都用相反的发力方式，时间一久，肌肉就会出问题，容易造成突然之间，肌肉陷入麻痹的状态。
　　虽然只是一瞬间，但这一瞬间，在网球比赛中，基本能决定胜负。
　　“有点厉害啊，这种罕见的技巧也会。”
　　萧夜挑了挑眉，认真打量起不动峰的选手，伊武深司。
　　这个人留着中分长发，一脸冷酷的表情，但此刻出汗量很大，显然面对桦地崇弘，他也打得很艰难。
　　球场中，比赛陷入胶着，双方都在争夺这关键的一球。
　　一直打到第17个来回，伊武深司才因为体力过渡消耗，导致脱节，接球慢了半拍。
　　尽管打了回去，但立刻就遭到了桦地崇弘的致命一击，一发沉重的穿越球。
　　“比赛结束，冰帝，桦地崇弘获胜！”裁判宣布结果。
　　随着单打3的结束，冰帝2:1，暂时领先。
　　“第四盘，单打2，冰帝萧夜vs不动峰橘吉平，请双方选手入场。”裁判接着宣布。
　　橘吉平！
　　听到这个名字，萧夜突然眼前一亮，随后，他便得猛地反应过来。
　　橘吉平，不动峰的部长，5.5的全国级高手，但选择的是单打2，不是压轴的单打1，很显然，不动峰是想避开迹部景吾，在四盘之内，取得胜利。
　　“原来如此，可惜，他们的计划失败了。”
　　见此，迹部景吾忍不住看了他一眼，“你倒是明白的很快，在不二周助之前，你得先打赢他。”
　　萧夜面色如常，平静地从网球袋中，拿出自己刚入手没多久的神级球拍，随后起身走向赛场。
　　“我比较期待，他能逼迫我使出什么程度的实力！”


第328章 狮子的气息
　　“我比较期待，他可以逼迫我使出什么程度的实力！”
　　萧夜面色如常，缓步走向赛场。
　　在正式比赛中遭遇5.5等级的对手，这是第一次，萧夜内心有着期待。
　　根据小桃子的测算，他的实力同样在5.5，但这只是计算了基础能力，如果将他拥有的橙色球技算入，恐怕会达到6.0，就算达不到，也能无限接近。
　　这种情况下，萧夜自然会期待，有更强的对手可以交锋。
　　缓步进入赛场中，萧夜很快与桦地崇弘碰面。
　　平时沉默寡言，很少说话的桦地崇弘，此刻不禁按着自己的右臂，低沉地说道：“对手很强，之后交给你了。”
　　“看得出来，比起这个，你还是去处理一下手臂吧，免得留下暗伤。”
　　萧夜点了点头，随后朝网前而去。
　　与此同时，另一边。
　　伊武深司喘着粗气，缓步走向替补席，来到部长橘吉平的面前时，他的面色不算太好。
　　沉默半晌，才艰难地开口：“抱歉，我输了。”
　　“之后努力训练，下次赢回来。”
　　橘吉平冷面开口，尽管没有责怪的意思，但他的表情就是如此，不会有任何变化。
　　“我去了。”
　　拿上自己的球拍，橘吉平迈步走向网前。
　　他的目光牢牢注视着萧夜，整个人的气势渐渐攀升了上来。
　　一种很玄妙的感觉，在萧夜的感官之下，对手仿佛是一只匍匐前进的狮子，平静之下，隐藏着杀意。
　　“冰帝，萧夜。”一面报上自己的名字，萧夜淡定地伸手。
　　“不动峰，橘吉平。”
　　两人赛前握手，橘吉平却忍不住皱眉。
　　萧夜给他的感觉同样很玄妙，眼前之人仿佛是一汪古井，而他是站在井口往下窥探的人。
　　一眼，看不透井底！
　　沉默中，橘吉平突然开口，道：“上次在预选赛见过你，你打赢了青学的越前龙马，实力令人刮目相看。”
　　“多谢夸奖。”
　　“你很强，但我不会输，赢得是不动峰！”他语气坚定地说。
　　萧夜忍不住笑了一声，“你在害怕跟迹部打吗？或者说是策略，放弃单打1，选择单打2，想要4盘结束比赛，以3:1的比分晋级？可惜，你们失算了。”
　　闻言，橘吉平一阵无言，的确失算了。
　　现在是2:1，就算他能赢萧夜，也会变成2：2，之后得面对冰帝的单打1迹部景吾。
　　这时，裁判朗声开口：“第四盘，萧夜vs橘吉平，第一句，萧夜发球局，比赛开始！”
　　闻言，双方球员站位。
　　萧夜走到底线右侧，从口袋里摸出一个网球，轻轻拍了拍，随后猛地上抛。
　　对手是右撇子，他也选择了右手持拍。
　　“既然你很强，那我就火力全开了！”
　　一声轻喝，持拍的右手猛然挥下。
　　砰的一声，网球瞬时间被加速到200的时速，宛如一束橙色电芒，急速朝对场落去。
　　“好快！”
　　橘吉平目光一凝，心底暗暗吃惊，之前萧夜打越前龙马的时候，展现过这种瞬间式超速发球，但这一次，显然更快了。
　　“不仅仅是平击球，而且带有一定的旋转！”
　　视野中，网球走的并非是直线，而是轻微的弧线，从高空俯瞰的话，就能清晰看出这种球的轨迹。
　　能接住！
　　内心想着，橘吉平横移一步，同时右脚后撤，以左脚为轴心，在球触地回弹的刹那，骤然挥拍。
　　单手持拍，利用腰部与肩部的转动，将球猛地打了回去。
　　短暂的一次交锋，球场外围观的观众顿时面露震撼。
　　“好快的发球！如果稍微站远一点，恐怕连球在哪都看不到！”
　　“不动峰的橘吉平轻易接到了，果然也不是泛泛之辈！”
　　“两个人的水准都很高，跟之前的比赛相比，明显高了一个级别！”
　　球场之中，萧夜并不意外……
　　“轻松把我的发球打回来，而且球速不减，厉害厉害。”
　　一面夸奖对方，萧夜一面提速。
　　整个人身形一动，刹那间横跨四五米的距离，在抵达落点之后，晃眼的功夫，球拍切到了左手，随后拉拍回击。
　　砰，又是对角球。
　　对此，橘吉平当仁不让，飞速向落点跑动，同时向后方撤步。
　　几乎半个身子站在了球场之外，随后以反手回击。
　　“该吃惊的是我，如此轻易就打出这种发球，但试探就不必了，拿出你的实力！”
　　5.5的球员，就算不会二刀流，但反手的弱点，必然会被克服。
　　此刻，橘吉平同样轻松将球打了回来。
　　而这时，萧夜却不退反进，迅速向网前靠拢，展开了压迫式的进攻。
　　“既然你这么说，那就不客气了。”
　　球飞过球网，还未落地之时，萧夜已经迎了上去。
　　持拍手不知何时，换到了右手，以反手的姿态，由上向下，骤然一切。
　　“反手削球！”2.2
　　橘吉平目光一凝，右脚蹬地，刹那间，向着网前急速跑动。
　　他知道萧夜有一招，可以让球触地后，往己方半场回弹的削球。
　　这种球很难对付，但也有弱点，因为球速会大降，有足够的反应时间，只要在球落地之前打回去，就可以破解。
　　“还给你！”
　　橘吉平的速度虽说比不上萧夜，但也可以追上这一球。
　　然而，当他挥拍，想要用同样的下旋回击时，却震惊的发现，网球竟然穿过了拍网，并且消失无踪。
　　仿佛是海市蜃楼一般，不见了踪影！
　　“什么？”他瞪大了眼睛，露出一股无法置信的神色，“这是千岁‘神隐’！？不可能！”


第329章 萧夜的野性
　　“这是千岁的‘神隐’？！不可能！”
　　一拍挥空，橘吉平死死瞪大了眼睛，不敢置信地望向对场的萧夜。
　　对于这一招，他很熟悉，但绝对想不到，会在这种地方见识到。
　　“你……到底是谁？”橘吉平目光冷然。
　　“嗯？”
　　萧夜挑了挑眉，摇头道：“你提到了神隐……很遗憾，不是神隐，虽然效果相似，但两种招式的使用方法完全不同。”
　　平静地解释了一句，萧夜便不再多言。
　　橘吉平所说的“千岁”，是指“千岁千里”，同样是一名5.5的全国级高手，不，考虑到这个人拥有两种特殊境界，也许可以算作是无限接近6.0的球员。
　　而听到这话，橘吉平顿时冷静了下来。
　　仔细回想之前的一幕，很快就发现了不同之处。
　　09萧夜用的毫无疑问是反手削球，球在空中运行的轨迹也没有异常，问题出在他接球的瞬间。
　　“这一个瞬间，我看漏了什么？”橘吉平内心分析道：“球不会真的消失，我的视线被欺骗了？”
　　仔细思索，隐隐抓住了一点头绪，但仅仅一次，还无法让他理解。
　　“15:0！”裁判总算回过神来。
　　场外的观众皆是一怔，绝大多数人都不明白发生了什么。
　　对于他们而言，可以清晰地看清楚赛场上的变化，只不过是普通的削球，但橘吉平却挥空了。
　　球几乎是擦着拍沿而过！
　　不动峰的替补席上，几名正选皆是深深地皱眉。
　　“橘这家伙……会犯这种低级失误？”
　　“绝不可能，是萧夜做了什么！”
　　几人低声讨论着，但就在这时，一位橘色长发的少女突然闯入了替补席。
　　“总算找到了。唔，已经开始比赛了吗？都已经是单打2了！”
　　听到声音，不动峰的众人侧目看去。
　　“橘杏……”有人惊讶地说。
　　被称为橘杏的少女却没有搭理，一双美目看着球场上的比赛，当她看到萧夜时，忍不住呆了呆。
　　“是他，跟哥哥交手的是他？！”
　　球场中，比赛继续。
　　第一局，第二球，萧夜发球。
　　这一次，萧夜换到了底线左侧，依旧是右手持拍。
　　目光看向对场，见橘吉平依旧摆好了防守姿态，便轻轻将网球抛飞。
　　球抛向后方，靠近后脑的位置，同时起跳后，向后拉伸的球拍角度，也与之前不同。
　　见到这一幕，橘吉平神色一凝，“是外旋发球！”
　　如此想着，他快速后撤了一步。
　　就在这时，砰的一声，网球拍飞，急速略过球网，打在左发球区后，向着橘吉平的面部弹射而来。
　　“果然！之前看过他和越前龙马的交手，只要记住发球姿势的些微变化，就可以预判！”
　　下一刻，橘吉平双手持拍，身体向右侧倾斜，在网球回弹之后，立即强力回击。
　　“外旋发球被如此轻易接住了！”
　　冰帝的替补席上，向日岳人忍不住呆了呆，“好强啊，这个人。”
　　不仅是他，就连萧夜都有点儿意外，橘吉平以反手接外旋发球，姿势看起来很勉强，但依靠着自身强大的球感，硬生生地打了回来。
　　一声轻喝，橘吉平的回击使得球速变快，好似一道彩虹，瞬时间，从球场的一角，飞往另一角。
　　“原来如此，刚才开始我就奇怪了，没想到网球这项运动中，也能遇见这种对手。”
　　萧夜微微咧嘴，身形一动，超一流的瞬间爆发能力，使得他闪电般地接近落球点。
　　见此，橘吉平目光闪过一丝吃惊，萧夜的动作明显慢了半拍，但就算如此，超常的敏捷性却让他轻易追上了节奏。
　　“这是什么爆发力！之前跟越前龙马打的时候，根本没认真，简直是猎豹一般的敏捷性……！”
　　双方还在互相试探，但都被对手表现出来的能力所惊讶了。
　　球场外，小桃子同样面露讶然。
　　“竟然是野性，和小夜一样，橘吉平也具备着野性……”
　　狮子与猎豹的差别，不是说哪一种比较强，而是侧重点不同。
　　闪电般地切到落球点，萧夜半只脚站在场外，持拍手已经换到了左手，下一刻，便是全力的底线抽击。
　　顿时，球像是游蛇一般，以奇特的抛物线，向着对场而去。
　　面对这一击，橘吉平不甘示弱，右手一挥，力量爆发，再次让球速提升了上来。
　　“这就是你暗藏的底牌？”一面回击，橘吉平一面大声说道：“跟我相似的能力！”
　　势大力沉的一球，打的是直线123。
　　球速维持在200之上，萧夜利用并步，快速移动身形。
　　跑到落球点的同时，球已经先一步回弹，面对这种快节奏，萧夜立即切到右手，单手回击。
　　“相似？确实有点相似，惊讶的是我才对。”
　　野性状态下，回击已经变成了本能，下意识地挥拍，大脑下意识地会做出判断，该用什么程度的力量，该如何旋转，该怎么切入。
　　不需要时间思考，身体会自然做出反应。
　　比赛一下子进入异常的快节奏中。
　　一会儿底线对拉，一会儿变成了放小球，一会儿又变成网前截击。
　　没有破绽，谁都没有给对手留下可乘之机。
　　围观的群众瞪大眼睛，呆呆地望着这一幕。
　　“好激烈，完全是另一个层次的战斗……萧夜进攻很猛烈，但橘吉平的防守也滴水不漏！”
　　然而，变化还是产生了。
　　第27个回合，橘吉平再一次挥空。
　　“又是神隐！”他面色一变，心底骇然：“完全没有任何征兆，随时可以使用的无解招式么？！”


第330章 更上一级
　　“又是神隐！”
　　橘吉平神色一凛，球拍挥空的感觉在次传来，视野内，网球触碰到拍网的刹那，突兀地化为虚无。
　　“该死！”
　　橘吉平依旧无法理解，但就在这时，挥下的球拍边沿，却突然传来一声轻响，随后一个急速转动的网球，显现出身形。
　　仿佛从另一个次元突然闯入这个世界一般，猛地映入眼帘。
　　“什么？”
　　橘吉平瞪大了眼睛，表情越发震撼。
　　理解不了的时候，只是觉得很难对付，但此刻，他隐隐已经猜到了问题所在，然而，越是理解，越是震惊于这种招式。
　　这一切，只发生在眨眼不到的时间内，网球擦到球拍边沿，随后弹向界外。
　　“30:0！”裁判完全没有这种惊心动魄的感觉，他只是看到了橘吉平接球失误。
　　“又出现了！”
　　不动峰的众人深深地皱眉，对于部长的实力，他们很了解，绝对不可能出现这种低级失误。
　　“恐怕只有对战中的双方才能明白！”
　　在几人议论的同时，替补席上的少女却怔怔地张大了嘴巴，望着萧夜的目光，有一股难以掩饰的吃惊。
　　“竟然能和哥哥对等交手，这家伙到底是什么人？！”
　　球场上，萧夜神色平静地看向对场。
　　之前的消失击球，差点被接到，虽然接球的位置有不小的偏差，橘吉平也没有完全理解，但的的确确碰到了。
　　“野性状态下的敏锐度好高。”他小声喃语：“视线会被诱导，但野性的嗅觉不会。”
　　再次丢掉一球，橘吉平却并不在意，而是空挥了几下球拍，随后目光中闪过一丝恍然。
　　“原来如此，大致上能理解你的招式了，虽然不懂得原理，但下一次我会接到的！”
　　他面色冷酷地开口。
　　闻言，萧夜轻笑一声，道：“哪能那么简单就被你破解。”
　　“这招叫什么？”橘吉平突然问道。
　　萧夜一怔，笑了，“没有特别的名字，我叫它消失的击球。这样吧，既然你已经勉强理解了，那我就用更有趣的招式对付你好了。更上一级的‘消失击球’！”
　　“更上一级！？”
　　橘吉平面色微变，握拍的右手微微一震。
　　这种招式还能进化？
　　来不及思考更多，萧夜已经开始了发球。
　　目光一凝，橘吉平深吸口气，双腿自然分开，整个人的呼吸平稳，趋于一种自然状态。
　　萧夜站在右侧底线，轻轻将网球上抛。
　　抛动的高度，与正常的发球相比，要低了很多，差不过只是超过脑袋十几公分的样子。
　　不仅如此，在球抛飞的同时，萧夜的起跳高度也很低。
　　紧接着，闪电般的挥拍。
　　在网球刚刚脱手，还未抵达制高点时，萧夜便猛地挥拍。
　　嗖的一声，网球电射而出，好似一束光芒，以近乎直线般的轨迹，瞬时间掠过球网，击打在对场的右罚球区内。
　　“好快！他的发球还能变快！？”
　　橘吉平心神一震，但下一刻，他便反应了过来。
　　不是球速变快了，而是球的轨迹变了，没有很强烈的旋转，就是单纯的平击球。
　　没有深思，橘吉平下意识地跑动了起来，预估好落点之后，立即挥拍回击。
　　网球触地之后，便飞快地被打了回去，球速丝毫不减。
　　然而，被回击的网球，却陡然之间消失，仿佛钻入了另一个次元一般，从橘吉平的视野中消失。
　　“什……！”
　　张了张嘴，橘吉平彻底失声。
　　之前是接球的瞬间，球消失，这一次，是回击之后，球消失。
　　还没有明白真正发生了什么，0.1秒之后，仿若钻入另一个次元的网球，突兀地打在了球网之上。
　　啪！
　　冲击力让球网掀起一阵涟漪，紧接着，网球掉落在橘吉平的半场之中，轻轻弹动着，滚到了脚下。
　　“40：0！”裁判一丝不苟地朗声开口。
　　“这就是更上一级？”橘吉平咬牙说道，语气之中，暗含恼怒。
　　从比赛开始，仅仅过去三球，他别说是破掉萧夜的发球局，就连对手使用了什么样的招式都无法理解。
　　“有意思吧？”萧夜微微一笑，道：“比起消失的击球，这一招很容易就可以打回来，但你想要打过球网，就比较难了。”
　　橘吉平一阵沉默，脑海中回忆着之前接球的动作，没有任何问题，但球却触网了。
　　完全没法理解，比起千岁的神隐，萧夜的招式更诡异，更难缠！
　　冰帝的替补席上，几名正选同样面露惊讶之色。
　　在他们看来，萧夜只是普通的平击球，虽然球速很快，但以橘吉平的实力，接发球不至于会触网。
　　“真是奇怪，到底是什么情况？”日向岳人忍不住看向桃井五月，“桃井，你应该知道吧？”
　　“是视线诱导。”小桃子想了想，才说道：“具体很复杂，小夜跟我说的也很笼统，简单来说，就是在对手回击的一瞬间，利用视线诱导，给对方造成球网高度的错觉。”
　　这种招式，有两个使用条件。
　　第一，萧夜本人需要屈膝半蹲。
　　第二，必须是快节奏的，高速球。
　　详细情况，小桃子也不是很理解，但用萧夜的话来说，这种球，越是高手，越是打不回来，是消失击球的更上一级！
　　“好强，萧夜竟然还藏着这种招式！”凤长太郎吃惊地嘀咕：“橘吉平要头疼了，不想办法破解、限制这一招，会吃苦头的！”
　　闻言，桃井五月却暗暗摇头，轻声开口。
　　“对小夜来说，这种球只是余兴节目，橘吉平如果能破解，也许会看到更有意思的一幕呢。”


第331章 暴走球
　　第一局，40：0,萧夜赛点。
　　砰砰砰……
　　轻轻拍动网球，萧夜的目光投向对场，分析着对手的能力。
　　评价网球选手，一般有一个很直观的五围数据。
　　经过这短暂的交手，萧夜大抵可以摸清对手的实力。
　　橘吉平：速度3、力量5、体力4、技术3、精神5
　　总和20！
　　而小桃子对他的评价则是，速度5、力量4、体力5、技术4、精神5。
　　总和23！
　　当然，这是自然状态下，实际上，还可以更进一步。
　　“他的速度是弱点。”
　　心底想着，萧夜终于将网球上抛。
　　下一刻，高速的平击球，打出的轨迹，近乎是直线。
　　仿佛一道电光，瞬间在球拍的挥击下，朝着对场的发球区落下。
　　砰！
　　一声轻响，网球猛地回弹。
　　橘吉平身形一动，快速靠近，摆好姿势之后，奋力挥击。
　　面对这种情况，他的头脑越发冷静，仔细地观察着球场中任何一450丝的变化。
　　发球之后，萧夜没有任何动作，而他自身，接球的姿势、力道都没问题，回击的角度完美，对旋转的控制也很精准。
　　“嗖！”
　　网球被打了回去，顺利过往，落在了后场。
　　“这一次没有触网，刚才是偶然？”橘吉平稍稍一怔，“不，不可能是偶然。他为什么不使用那一招，有条件限制？”
　　内心思索着，分析着，大脑急速转动，对比着两次接发球的区别。
　　“如果想一想就能理解，那也太小看我了。”
　　萧夜的声音传来了过来，伴随着声音的入耳，网球又一次被打了回来。
　　“你说的有道理！”橘吉平冷着张脸，“既然如此，那我也回敬你一招有趣的招式！”
　　突然之间，他的姿势一变，右脚离地高抬，左脚支撑身体重量，持拍的右手向下，球拍横卧。
　　整个人看上去十分怪异，好似金鸡独立一般。
　　“这是……！”不动峰的替补席上，伊武深司面色微变，“第一局就要使用这一招？对手竟然能压迫橘到这种程度！”
　　下一刻，还没等观众反应过来，球场中，橘吉平猛然挥击球拍。
　　以左脚为轴心，身体转动的同时，握在右手的球票，以横推的姿态，将网球打了回去。
　　这一瞬间，橘吉平的力量完全爆发，手臂之上，甚至额头表面，都可以看到青筋暴起。
　　一声大喝，网球骤然间被打出。
　　萧夜目光一凝，视野中，越过球网向他飞来的网球，仿若出现了无数分身。
　　铺天盖地的网球，气势凌厉，宛如雄狮！
　　“有几个？”萧夜怔了怔，“十几个，几十个？”
　　数不清，看不透。
　　铺天盖地！
　　关键时刻，萧夜目光一闪，刹那间，瞳孔之中，两道金色之环闪现。
　　天帝之眼！
　　顿时，洞察力成倍上涨，然而，就算如此，临时使用的天帝之眼，依旧来不及针对这份球速。
　　砰！
　　网球穿过萧夜，落在底线，随后弹到界外。
　　“40：15！”裁判呆呆地说道。
　　与萧夜的消失击球不同，橘吉平的这一招，所有人都能看到，无数的网球，铺天盖地地向对手碾压而去。
　　场外的观众，面色呆愣，彻底失言。
　　“哼，我的招式怎么样？”橘吉平咧了咧嘴，“你没受伤，运气真不错。”
　　萧夜面色如常，瞳孔之中，两道金色之环不断闪耀，目光注视着橘吉平，道：“我能看到，你的未来。”
　　“什么……”
　　橘吉平浑身一凉，心中冒出一股寒意，仿佛一道来自更高次元的视线，在俯瞰着他，静静地将他内外一切都洞悉透彻。
　　他注意到了萧夜的变化，仿若突然之间，变了一个人似的。
　　“第五球。”
　　萧夜轻声说着，从口袋里掏出新的网球，轻轻拍动后，猛地挥拍。
　　砰！
　　网球急速飞掠而出，落在对场的左侧发球区。
　　橘吉平的反应很快，面对这种顺发式高速平击球，他已经能做到完美应对了。
　　轻松将球打了回去，但下一刻，橘吉平忍不住呼吸一滞。
　　他的目光看向对场，萧夜几乎是在他接球之前，已经开始跑位。
　　“刚才的那一招，已经不会起效了。你的所有未来，都在我的预计之中。”
　　来到左侧边线附近，萧夜不急不缓地拉拍，等他完成了接球动作之后，网球才堪堪触地。
　　紧接着，球被轻而易举的打了回去。
　　方向是对场的左侧底角，抽击球！
　　好似彩虹架桥，网球从一侧，迅速飞掠到另一侧。
　　“怎么回事？”跑位中，橘吉平忍不住喃喃：“这不是反应速度快慢的问题，是他能算到我的动作？这可能吗？”
　　再次将球打了回去，然而，他挥拍的刹那，萧夜已经上网。
　　“你的那一招叫暴走球？不如再使用一次试试。”
　　闻言，橘吉平很想改变挥拍的力道与角度，但萧夜抓住的时机，是他刚好无法做出变化的瞬间。
　　一拍挥下，球被打了出去。
　　刚一过网，萧夜却恰好出现在球的轨迹之上，紧接着，反手拉拍。
　　砰的一声，网球急速改变轨迹，仿若在球场之中，画出一个V字，瞬间打到底角。
　　“game，萧夜，1:0！”裁判都忍不住呆了一呆。
　　没有令人震撼的招式出现，仅仅是普通的回击，但橘吉平却来不及反应。
　　就好似一步领先，步步领先！
　　球场之外，手冢国光不知何时出现在此，看到这一幕后，却不禁面色微变。
　　“这难道是……无我境界？！”他口中吃惊地喃语。


第332章 zone！
　　【有人问群号：230131998，这是2群】
　　……
　　“这难道是……无我境界？”
　　对于一般选手而言，也许看不出萧夜的前后变化，但对于像他这样的全国级高手来说，萧夜前后简直像是换了一个人一般。
　　每一次橘吉平回击，萧夜都能提前一步预知，回击的角度，也恰好是对手无法触及的地方。
　　且根据乾贞治的调查，这个人是最近转入冰帝，然后开始学习网球的。
　　短短一个月不到的时间，从一名初学者，成长为足以压制橘吉平的一流球员。
　　如果不是亲眼所见，手冢国光根本无法相信。
　　“双方交换场地！”
　　裁判打出手势，示意比赛的二人。
　　见此，萧夜绕过球网，朝对场走去，橘吉平迎面而来，冷然的目光相对。
　　近距离面对那双闪耀金色异芒的眼睛，橘吉平清晰地感觉到，一股彻骨的寒意从脊髓中散发而出。
　　两人没有任何言语的交谈，但橘吉平内心却忍不住自语：“现在是2:1，就算我赢了他，也只是打平，第五盘面对迹部景吾，一样会输。”
　　想到这里，他微微出了口气，“既然败局已定，就让我好好跟他打一场！”
　　迈步走向底线，橘吉平的头脑越发冷静、理智。
　　“第二局，不动峰橘吉平发球局，比赛开始！”
　　见两人做好准备，裁判当即宣布。
　　从口袋里摸出一枚网球，橘吉平猛地高抛，随即骤然挥拍。
　　他打的是平击球，直线贯穿型，球速不比萧夜慢。
　　然而，在天帝之眼的注视下，一切无所遁形。
　　仿佛早有预知，萧夜提前半秒来到落球点，不疾不徐的将球拍向后拉伸，在网球回弹的刹那，猛地将球打了回去。
　　同时，萧夜接球上网。
　　就算是对手的发球局，他依旧选择压迫性的进攻。
　　“嗯？”
　　橘吉平略一皱眉，面对来球，没有过多的思索，球拍一挑，网球顿时被打向后场。
　　“高吊球！”有人惊呼：“萧夜的进攻是不是太激进了，这一球很有质量，能追……”
　　然而，他的话还未完，本该上网的萧夜，身形突然一顿，下一刻，速度骤然爆发，眨眼的功夫，已经身处于底线附近。
　　“我说过了，你的未来，我都能看到！”
　　不是速度快的问题，而是知道对手会这么打，早已经做好蓄力撤退的准备。
　　面对从高处坠落的网球，萧夜微微侧身，持拍的右手向后，在球还未落地之前，猛地抽击。
　　强而有力的抽击球，改变方向的网球，从平击，化为了强烈的上旋。
　　优美的抛物线下，网球刚一过网，便急速下坠，落地后，更是向着边线界外弹去。
　　“果然能预知我的动作！竟然连这种事都能办到！”
　　橘吉平面色难看，他之前准备打穿越球，故意做了一点丁儿假动作，在最后时刻，才变为高吊球。
　　但就算如此，萧夜依旧能轻易地跟上节奏。
　　除了爆发力惊人之外，只有知晓他的下一步行动才有可能。
　　“不，如果论速度的话，他是我见过最快的……！既然如此，力量对决！”
　　一咬牙，橘吉平猛地抬起右脚，左脚支撑重量，金鸡独立的姿势又一次出现。
　　“又是暴走球！？”凤长太郎瞪大了眼睛，“那种招式，可以随便使用？”
　　没人理会他的发言，众人都将目光牢牢注视着赛场中的变化。
　　橘吉平的动作出现之后，萧夜的目光便骤然一凝，刹那间，世界化为奇异的状态，在他的视野中，出现了精确地未来。
　　漫天的网球，一个接一个的消失，唯独真正的那一枚，依旧存留。
　　“我能看到！”
　　话音一落，下一刻，橘吉平的暴走球猛地打出。
　　刹那间，全场的观众都可以清晰地发现，这一拍之下，球急速过网，紧接着，无数的影子闪现而出。
　　五个、十个、二十个……
　　铺天盖地！
　　“就让我看看，你能怎么应对这一招！”
　　橘吉平死死盯着萧夜的动作，这一看之下，忍不住面色大变。
　　对场，萧夜仿佛不受漫天网球的影响，而是选择左侧横移三步，球拍闪电般地被切到左手，随后利用肩膀的转动，骤然挥拍。
　　砰！
　　一声沉重的声响，漫天的网球顿时消失无踪，唯独与球拍接触的那一枚存留了下来。
　　“什么！？”橘吉平张了张嘴，不敢置信地说道：“他是怎么从无数网球中，找出正确的那一个的？”
　　与此同时，萧夜的眉头微微一皱。
　　“好重！我该用双手的！”
　　一声轻喝，左手挥拍，强行将网球打了回去。
　　紧接着，噗的一声，球打在了网的上端，轻轻跃起，最终跌向橘吉平的半场。
　　“打回去了！”不动峰的替补席，橘色长发的少女呆呆地喃语：“竟然打回去了……”
　　面对这种擦网球，橘吉平无力回天。
　　15:0！
　　见此，萧夜松一口气,随后朗声开口：“力量很强，就算能看到，想要打回去，也得有心理准备。”
　　闻言，橘吉平一阵无言，他的脸色相当不好。
　　“你怎么知道哪一个是真的球？”他冷声问：“你应该是第一次见识。”
　　“只是能看到而已，”萧夜平静地回答：“事实上，就算看不到，我也可以打回去。嗯……很久没用了，热身已经足够，那就让你见识一下，更有趣的！”
　　话音一落，萧夜的目光陡然一凝，刹那间，两到黑色的电芒在眼角闪烁。
　　“Zone！”


第333章 统治力
　　“让你见识一下，更有趣的！”
　　话音一落，萧夜的目光陡然一凝，刹那间，两道漆黑的电芒，在眼角闪烁。
　　Zone！
　　距离上一次使用这份能力，已经足足过去了月余，此时再度体会这种随心所欲、无所不能的状态，萧夜有种久违的感觉。
　　“呼……”
　　微微呼出口气，萧夜的目光如古井无波，平静地令人害怕。
　　血液在急速冷却，额上微微渗出的汗渍，也在短短时间内消散。
　　以他为中心，一股微寒的气息，向着四面八方扩散而去。
　　橘吉平首当其冲，第一时间感受到这份异常的变化。
　　他死死瞪大了眼睛，望着萧夜的目光，出现了一丝动摇之色。
　　对手散发出的气势，令他好似被冷风拂面，仿若前方是汹涌的海浪，一波接着一波地向他冲击而来。
　　“怎、么回事？”橘吉平内心喃喃：“一瞬间，气势出现了变化……”
　　“不好意思，很久没用了，稍微有点生疏。”
　　呲呲的电芒在眼角闪烁，萧夜的集中力在急速攀升，迅速达到了100%的巅1峰。
　　“继续吧。”
　　一面说着，萧夜站到了中线之上，姿态很随意，双腿自然弯曲，双手持拍，重心下移，目光前视。
　　望着这一幕，橘吉平握拍的右手微微一颤，沉默中，向后撤步，走到了底线左侧。
　　“故弄玄虚？”
　　内心闪过这个念头，橘吉平不得不慎重对待，仔仔细细地打量着对手。
　　如果说，之前的萧夜，给他的感觉是一柄锋利的剑，锋芒毕露，那么此刻，却是无刃的钝刀，除了气势有了短暂的变化之外，威胁度反而有种降低的感觉。
　　“试一试就知道了！”
　　一咬牙，橘吉平猛地将球抛飞，紧接着，双脚蹬地，整个人飘然起跳。
　　高举球拍，在网球还未抵达制高点时，便骤然挥下。
　　在挥拍的刹那，他牢牢所盯着萧夜的动作。
　　对方站在中线，那么，这一球打向发球区边线，尽可能给对手造成麻烦。
　　“嗖！”
　　闪电般的发球，迅速过网，随后坠向萧夜的左侧发球区。
　　从轨迹来判断，这一球几乎能压着边线，可谓是完美发球。
　　“质量好高！”围观的选手中，有人不禁感慨道：“之前名不见经传的不动峰，没想到会是黑马！这一球，冰帝的萧夜要……”
　　他的话语突然一顿，神色呆滞地看着比赛状况。
　　球场中，萧夜仿佛呆住了一般，面对这种超速平击球，没有跑动，反而是站在原地愣神。
　　“他想做什么？”橘吉平同样发现了这一点。
　　内心升起疑惑的同时，还没细想，下一刻，视野之中，萧夜却陡然消失。
　　“什么！？”
　　橘吉平面色骇然，脱口而道：“消失了？不，是太快了！”
　　他的目光一转，猛地看向右侧。
　　在电光石火之间，在网球已经掠过球网，即将触地回弹之时，萧夜动了。
　　右脚脚尖踮地，微微一转，前端朝向左侧，随后腿部肌肉紧绷，骤然爆发。
　　好似一道黑色闪电，但凡能看到的人，都只觉得，眼前一闪而过的身影，随后，萧夜已经出现在了落球点，并且摆好了接球的姿态。
　　“不可能……这是什么爆发力！”不动峰的替补席，伊武深司震惊地喃语：“瞬间爆发力，竟然能追上球速！！”
　　“不，可怕的是他的降速能力，从加速到减速，到静止，只是眨眼之间……”
　　橘色发少女呆呆地说道。
　　下一刻，萧夜挥拍。
　　双手持拍的情况下，挥拍的动作幅度会变小，能打的角度也会变窄。
　　然而，萧夜的动作十分流畅，流畅到具备着美感，很优雅，仿佛网球本该如此……
　　从突然爆发出速度，到减速止步，再到挥拍击球，一切行云流水，丝毫没有拖泥带水的感觉。
　　砰！
　　一声轻响，网球骤然改变方向，划着对角线，飞速穿过球网上空。
　　“这才是他的实力！刚才只是试探么……！”
　　橘吉平咬牙，萧夜的反击很快，但他也不甘示弱。
　　没有选择后撤，而是上网截击。
　　几个大步，迅速靠近网前，在萧夜回击的刹那，橘吉平同样完成了准备动作。
　　球一过网，他便以反手猛地拦截网球。
　　砰！
　　一声沉闷的声响，橘吉平的面色微变，他发现萧夜的回击球，力道变强了，比之前强了很多。
　　“竟然还有余力！”
　　一声大喝，橘吉平青筋暴起，浑身的力量汇聚于一点，随后狠狠将球打了回去。
　　穿越球！
　　追求速度的一次回击！
　　球速已经超越了200，甚至超越了220！
　　这种高速球，对于绝大多数人而言，已经看不清轨迹了。
　　“能看到。”
　　一声低语传出，萧夜的身形再次0.4动了，球场之中，一道黑色闪电掠过，迅速来到底线，且半个身子已经跨出了界外。
　　下一刻，挥拍。
　　好似彩虹架桥，球从场地的一侧，瞬间飞掠到另一侧。
　　砰！
　　精准无误地打在边界线之上，没有任何误差。
　　橘吉平张了张嘴，呆呆地看着地上的印记。
　　“太快了！以我的速度，竟然跟不上节奏！”
　　不仅是他，拦网之外的手冢国光，一样瞪大眼睛，吃惊无比地看着球场中的那道身影。
　　在他看来，此刻的萧夜，无限接近6.0级别的选手。
　　这一等级的球员，几乎没有短板，在球场之中，具备着压倒性的统治力！


第334章 萧夜的伪・暴走球（1）
　　“橘这家伙，被正面压制了！”
　　伊武深司张了张，有点儿难以接受地开口：“这还是自己的发球局，在发球局都会被压制……”
　　发球局，一般都能占据着先攻优势，防守方想要转守为攻，在同等级的较量中，是比较困难的。
　　但萧夜却轻易完成了这一步，攻防转换只是瞬息之间。
　　“这家伙到底是什么人啊？”
　　一旁橘色长发的少女，忍不住捂着嘴巴，一脸惊异的神色，“竟然可以在哥哥的发球局压制他！”
　　这一刻，不动峰的几位正选，皆是眼神一暗。
　　虽然与冰帝的比赛，基本上已经能预计到会输，但己方的王牌，若是输给了对方的单打2，这恐怕更令人难以接受。
　　这还只是单打2，对方还有单打1，迹部景吾！
　　“该死，09哪里冒出来的人！”有人啧了一声，暗骂。
　　而与此同时，在冰帝的替补席，一众队友，同样被萧夜表现出来的能力所震惊。
　　“怎么回事？”迹部景吾神色吃惊地看向桃井五月。
　　不仅是他，其余几人，也是纷纷投以询问的目光。
　　见此，小桃子只好解释道：“是Zone，运动员追求的至高领域！”
　　“Zone？”
　　“一般而言，选手在比赛中，只能发挥出最多80%的实力，但Zone可以打破这个界限，达到100%，但这种状态是很难进入的，就算再如何天才，也需要……”
　　说到这儿，小桃子突然呆了呆，随后摇头道：“小夜不一样啦，他可以随心所欲地开启这个状态，并且，他也可以打破100%极限。”
　　这种状态下，球员的速度、反射神经、洞察力、力量等等等，一切都将大幅度提升。
　　闻言，迹部景吾惊骇地张大了嘴巴，“还藏着这种杀手锏？难怪以前我一直觉得，他在隐藏什么……！这个状态下，别说是橘吉平，说不定我也打不过他。”
　　后一句，他以极为细微的声音自语。
　　就算是极为自信的迹部景吾，在看到Zone状态的萧夜后，也不得不承认，自己上场交手，恐怕也会落入下风，甚至搞不好会输。
　　尽管他的声音很轻，但桃井五月依旧可以听到，此刻便忍不住在心底微微摇头。
　　“这也不是小夜的全部……没人可以知道小夜的极限，就算是我，也无法看透。”
　　球场中，比赛继续。
　　30:0！
　　发球局，被对手连续得分，橘吉平的内心很难受，他不得不承认，对手很强，货真价实的全国级。
　　“实力突然暴增……力量方面还能接受，但那份速度，已经超越常识了。必须避开速度劣势，进入力量对决，目前看来，想要依靠大角度球、穿越球得分，是很难了！”
　　内心想着，橘吉平将球抛飞，随后挥拍。
　　这一次，他没有再使用之前的速度球，而是选择势大力沉，着重力量的发球。
　　砰的一声，球急速飞过，掠过球网，搭在了萧夜的右发球区。
　　几乎与之前一样，萧夜依旧站在中线，直到网球过了球网的瞬间，他才陡然移动身形。
　　一道黑色闪电在球场中横移，下一刻，持拍的右手，便在网球触地回弹之后，迅速拉拍。
　　没有特意加大力量、也没有改变旋转，更没有使用视线诱导，单纯就是把球打了回去。
　　进入Zone状态打网球，这是萧夜第一次，就算是在梦幻网球场中，也没有使用过Zone跟人交手。
　　此刻，他有一种奇异的感觉。
　　网球与篮球是截然不同的，篮球是一项激烈对抗的团队游戏，但网球却是一项优雅的运动。
　　每一次挥拍，萧夜对网球的感触便增加一分，对球的控制便更加得心应手。
　　他想让球打中对场中的一个小黑点，就绝对不会有一点偏差。
　　“随心所欲，Zone对我最大的提升，是球感，是控球力……”内心默默地想着，萧夜突然笑了，“有意思，感觉无论是什么球，我都能打回去！”
　　比赛突然进入了胶着状态，5个来回，10个来回，20个，30个……
　　萧夜没有转守为攻，一直在防守，但无论橘吉平如何进攻，对角球也好，穿越球也好，甚至萧夜故意打高吊球，诱使对方使用扣杀也好，每一球，都能精准地打回对场。
　　“该死，好难缠！”
　　橘吉平的面颊之上，已经出现了细密的汗渍。
　　无论他如何进攻，萧夜就好似绝对防御一般，不存在破绽。
　　而萧夜，状态与之前毫无变化，稳定到660没有任何起伏，别说是汗水，连呼吸都平稳得好似在散步一般。
　　终于，到了第41个来回。
　　橘吉平一咬牙，再次摆出了金鸡独立的姿态，紧接着，骤然挥拍。
　　刹那间，铺天盖地的网球，像是乌云遮日一般，向着萧夜笼罩而去。
　　“暴走球！”场外有人惊呼，“被逼使用自己的杀招了吗？”
　　还没等人思考萧夜会如何应对，球场之中的萧夜，已经开始了行动。
　　“我说过，我能接到，没用的！”
　　不退反进，快速上网。
　　眨眼之间，之前还在底线的萧夜，已经出现在了网前，随后闪电般的切拍，持拍手变为左手。
　　“你的暴走球，我看了两遍，大概是这样子吧？”
　　砰的一声！
　　无数的球影消失，唯独触及到球拍的那一枚存留，一声轻喝，网球骤然被打了回去。
　　而就在这时，飞跃而出的网球，刹那间，分出了三道影子。
　　仿佛是三体运动一般，在前进中，急速旋绕着。
　　“什么！？”橘吉平浑身一震，神色呆滞。


第335章 萧夜的伪・暴走球（2）
　　【想去看魔兽电影，但是要码字……/(工o工)/~】
　　……
　　“是我的暴走球？！”
　　橘吉平瞪大了眼睛，满脸不可思议的神色。
　　视野中，萧夜回击的一球，出现了两道分身，这三枚网球在飞掠中，做着好似三体运动般的轨迹，变化无常。
　　危机时刻，根本没有时间思考，橘吉平无法分辨哪一球才是真实的，只能依靠自身的野性。
　　快速拦截在球的运行轨迹之前，橘吉平双手持拍，肩膀转动之下，球拍狠狠打在其中一枚网球之上。
　　“咦？竟然猜对了！”
　　萧夜有点吃惊地自语。
　　他打出的暴走球，只是伪・暴走球，没办法像橘吉平那样，让球变得铺天盖地，只是在防守方看来，球会化为三个，且因为旋转，看起来就像是在做三体运动，很诡异。
　　此刻，橘吉平猜中了正确的一球，便狠狠将球打了回来。
　　然而，下一刻，他的面色一怔，球比想象中的要轻，使力过猛的他，直接将球打到了双打区。
　　“界外，萧夜得分，40:0！”裁判擦了擦冷汗，大声宣布。
　　听到这话，橘吉平的脸色顿时黑了下来。
　　被自己的招式给阴了！
　　可以肯定的是，萧夜模仿了他的暴走球，但又根据自身的情况，做出了改变。
　　这个伪・暴走球的速度与力量都不算特别出众，但胜在诡异。
　　就算是橘吉平，一瞬间也无法分辨哪一个是真球，只能靠猜。
　　而且就算猜中了，他也下意识地认为，萧夜打出的球会是力大势沉的重击，结果被摆了一道。
　　“你……”深深地皱眉，橘吉平的目光充满着侵略性。
　　对此，萧夜不为所动，空挥了几下球拍，走回中线，“只能说你运气不好，遇到了我，我的能力大概是全方位克制你的，可惜了。”
　　而在两人交谈的同时，场外的观众，已经彻底呆滞了。
　　仅仅看了两遍，萧夜竟然模仿了橘吉平地暴走球，且根据自身情况，做出了改变。
　　绝大多数人根本无法相信，唯独冰帝的几名正选早已知晓这一点。
　　“我突然想到，他经常看我们打球，是不是把我们的招式都学到了？”凤长太郎突然说道：“反正我的一发入魂，他用的比我好……”
　　闻言，众人一阵沉默。
　　简直是怪物！
　　球场中，比赛继续，第二局，第四球，萧夜赛点。
　　“呼……”
　　轻出口气，橘吉平抬起肩膀，擦了擦面颊上的汗渍，短短两局，他的消耗很大，被牵着鼻子走，精神上的状态更是下滑不少。
　　“真棘手，该怎么打才能突破他的防守？”抬眼看了看萧夜，橘吉平内心暗道：“自从进入这个特殊状态之后，他的实力比我强了不少，强攻能赢的可能性很低……不过，这么大的提升，不可能没有副作用，他的消耗应该不比我小，既然如此，只能拖入消耗战了！”
　　如此想着，他迅速发球。
　　强上旋球，落点靠近网前。
　　萧夜的反应很快，在球过网的瞬间，便已经来到了落球点，随后回击，打对角。
　　顿时，比赛进入了拉锯战。
　　萧夜只是随心所欲地打球，没有特别想要进攻，而橘吉平则稳稳地小心进攻，等待萧夜出现失误。
　　但萧夜拥有超一流的稳定性，一直打到第34个来回，才出现一个小失误，将球打出了底角。
　　比分，40:15！
　　而随后，第五球，橘吉平想要故技重施，但萧夜却稍稍认真了一点儿，仅仅在第8个来回，便利用穿越球完成得分。
　　“game，萧夜，2：0！”裁判朗声宣布。
　　第三局，萧夜发球局。
　　轻轻拍动网球，萧夜远远看了对手一眼，轻声道：“已经没有对策了吗？还有什么招式，你可以尽管使用。”
　　“什么？”橘吉平面色一凛。
　　他的确还有着一种能力，一样可以让自己的实力提升一个阶段，但是，这种能力，不是他不想用，而是用不出来。
　　见此，萧夜摇了摇头，轻轻将网球抛飞。
　　“看来你已经没有对策了，如果你会‘无我境界’的话，也许能跟我正面抗衡。”
　　砰！
　　瞬间式超速发球！
　　这是Zone状态下的一发入魂，急速飞掠而出的网球，剧烈摩擦着控球，仿若一团火球一般，夹带着磅礴的气势，轰击在对场的右发球区。
　　这一球，球速超过了210！
　　仿若一瞬电光，瞬间落在地面上，随后低低的弹起，飞向场外。
　　“橘这家伙在想什么，竟然没有反应过来？”伊武深司呆了呆，咬牙说道：“就算是大劣势，也不是没有翻盘的机会，萧夜的能力必然有副作用！”
　　这时，裁判接着宣布：“15：0！”
　　萧夜没有多说什么，继续第二球。
　　依旧是瞬间式超速发球，这一次，橘吉平显然打起了精神，将球打了回来。
　　但几个来回之后，在萧夜恐怖的球场统治力之下，很快脱节，被打了穿越。
　　而后，双方的交手越来越快，没有再出现僵持阶段。
　　萧夜的伪・暴走球，带给了橘吉平很大的压力。
　　最终，3:0！
　　经过短暂的休息过后，萧夜主动脱离了Zone，而橘吉平稍稍恢复了一些，展开了关键的反击。
　　他的确追回了一点儿劣势，但结果却不会变化，萧夜的体力元在他之上。
　　半个小时后，裁判打出手势，宣布道：“game，萧夜，6：2。冰帝vs不动峰，以3:1的战绩，晋级四强！”


第336章 四强出炉
　　“冰帝晋级四强！”
　　伴随着裁判的宣布生，周遭的观众们皆是长出口气。
　　萧夜与橘吉平的比赛实在过于激烈，就连看比赛的他们，都不得不紧绷精神，生怕有一点儿松懈，导致看漏了某个细节。
　　“冰帝的这个单打选手好强！绝对有着全国级实力，今年的冰帝比往年更可怕了！”
　　“他们已经拿到了A组第一名，已经确保了晋级关东大赛，很期待他们之后的表现。”
　　“冰帝的队长，迹部景吾都没有出手，也许对战青学会出赛！”
　　在一片议论声中，萧夜长出口气，从意识紧绷的竞技状态中脱离了出来。
　　前三局，他可以全面压制橘吉平，但经过短暂的休息之后，橘吉平完全没有被打倒，越战越勇，也给他造成了一点儿麻烦。
　　虽然最终结果不变，但萧夜却有点遗憾。
　　他知道橘吉平还有一张底牌未露，比赛中也一直逼迫对方，但并没有113效果，就算输了比赛，橘吉平也没有拿出他最后的杀手锏。
　　摇了摇头，萧夜迈步走到网球，伸手进行赛后的握手礼。
　　见萧夜主动伸手，橘吉平稍稍一怔，随后略微咧了咧嘴，“你赢了，你很强，是一场精彩的比赛！”
　　“多谢夸奖，”萧夜笑了笑，道：“期待以后再次交手，希望那时候，你能克服心理的难关，拿出真正的水平。”
　　留下一句话，萧夜转身走向冰帝众人。
　　闻言，橘吉平呆了呆，内心猛地一震，“他怎么知道？”
　　然而，这个问题没人可以回答他。
　　这时，萧夜的脑海中，响起系统的提示声。
　　“在与橘吉平的比赛中，取得胜利，掉落紫色球技‘暴走球’，是否拾取？”
　　暴走球：紫色球技。学习后，可以打出高速、高旋转球，该种球技，可以让球出现无数分身，迷惑对手。
　　副作用：消耗更大的体力，对手腕造成一定的负担。
　　萧夜看到这枚球技卡后，没有任何犹豫，直接丢到了仓库。
　　这种球技，对他而言，没有实质性的提升，虽然是紫色，但实际上用处不大。
　　紧接着，第二道提示声响起。
　　“在冰帝学园vs不动峰的比赛中表现抢眼，顺利晋级东京都大赛四强，荣获100荣誉点。”
　　“目前剩余荣誉点：1300！”
　　随意清点了一下战利品，萧夜便没有过多的关注。
　　走到替补席时，小桃子便殷勤地递来毛巾。
　　“辛苦啦。”
　　“谢谢。”
　　接过毛巾擦了擦额头的汗渍，萧夜又无柰地说道：“实际上体力消耗不大，但出汗量很大，跟篮球不太一样。”
　　“因为要一直跑动接球啦。”
　　小桃子嬉笑一声，以她的眼力来观察，萧夜大概还保存着一半的体力，不会觉得很累，但出汗量比起打篮球时来说，要严重得多。
　　当然，这只是小问题，多打几场，很容易就习惯了。
　　这时，迹部景吾站了起来，对着一众正选说道：“今天的比赛结束了，收拾东西，准备离开吧。”
　　说着，他又看向萧夜，“干得漂亮，虽然知道你能赢，但能把九州双雄之一的橘吉平，压制到这种程度，就算是我，也不是轻易可以办到的。”
　　“别谦虚了，”萧夜翻了翻白眼，将球拍塞入网球袋中，“以你的‘眼力’，想要打赢橘吉平，也不是一件难事。比起这个，其他三个区的八强赛也快出结果了，我过去看一眼，你们随意。”
　　说着，萧夜提起网球包，对众人招呼一声，便迈步离开了A区。
　　“等等我啊，小夜。”
　　见此，小桃子同样收拾了一下，快步跟了上去。
　　东京都大赛分为四个区，一天之内，打完八强赛。
　　A赛区的第一名，冰帝学园，第二名，不动峰。
　　很快，萧夜来到了C区，这边的结果也出炉了。
　　获胜的是山吹中学，萧夜稍稍注意到了一个人，一头银白的头发冲天而起，表情凶恶，跟这人对打的选手，面颊、手臂都有着伤痕。
　　“他是亚久津仁，”桃井五月面色严肃地开口，道：“很暴力的一名选手，但运动神经很发达，破坏性、柔韧性、速度，都出类拔萃，当然啦，跟小夜你还有一段距离呢。”
　　“不良少年，让我想起了雾崎第一的花宫真。”
　　萧夜轻笑一声，又观察了一下山吹的另一名选手“千石清纯”，随后便前往D区。
　　D区的比赛也结束了，获胜的是银华中学，对于这支球队，萧夜没有特别的感觉，其中并没有特别值得注意球员。
　　最后是B区。
　　当萧夜和桃井五月来到B区时，比赛还在继续。
　　对战的双方是青学与圣鲁道夫。
　　此刻是第一单打，越前龙马vs不二裕太。
　　值得一提的是，不二裕太是不二周助的弟弟，就萧夜来看，这名选手的实力只能算是4.0水准。
　　比赛中，他展露了一下半截击和晴空抽击，利用这两种技术，很好的克制了左撇子越前龙马。
　　但很快，越前龙马使出了一种特殊的上网抽击球，抽击球B，搬回劣势，最终以6:3取胜。
　　随后，双方开始第二单打，不二周助vs观月初。
　　这盘比赛没有任何看点，唯一能体现的，只有不二周助的全面性，在故意输掉5局的情况下，在最后时刻轻易逆转，以7:5取得胜利。
　　最终，青学以3:1晋级四强。
　　至此，东京都大赛四强出炉。
　　A区第一名，冰帝学园。
　　B区第一名，青春学园。
　　C区第一名，山吹中学。
　　D区第一名，银华中学。


第337章 vs海堂薰、桃城武
　　漫长的东京都大会第一天的比赛结束，余下的四强分别是冰帝学园、青春学园、山吹中学、银华中学。
　　而在8强赛中被淘汰的各小组第二名，也不会就此离场，他们将通过附加赛争夺第五名出线资格。
　　“根据往年的情况来看，半决赛，会是A组和C组、B组和D组的对决，也就是说，我们会先打山吹中学。”桃井五月认真地分析道。
　　至于青学与银华的半决赛胜负，九成九是青学会赢。
　　银华能打入四强，运气成分太高了，这支球队，比起其他强队而言，差了不是一星半点，别说和冰帝、青学之类的相比，连不动峰都远远不如。
　　“比赛是一周后。”顿了顿，小桃子又道。
　　萧夜点了点头，再度看了眼青学的众人，以及不远处的山吹中学，这才提着网球包，招呼小桃子离开。
　　“走吧。一周时间，也不能松懈，回去好好锻炼一下，今天看到了几个有意思的招式。”
　　“是！”
　　当即，小桃子微笑着跟了上去。
　　A区的网球场中，正在收拾球拍的不二周助，忽然侧目看向入口处。
　　他看到了萧夜两人离去的背影，此刻，不禁微微睁开双眼，露出凝重的表情。
　　“他打赢了橘吉平。”一旁，手冢国光平静地开口，道：“很难对付。”
　　“大概多强？”不二周助轻声问道。
　　他因为需要比赛，没能去看萧夜与橘吉平的单打，这让他很遗憾，本该可以用自己的眼睛去观察的。
　　闻言，手冢国光沉默了片刻，才沉声说道：“很难描述，总之，你要小心，面对这种对手，大意会招来失败。”
　　“我知道，”不二周助打断了他的发言，“很期待，让我亲自试一试，这家伙的实力。”
　　……
　　东京都大赛小组赛结束，冰帝的众人便乘着大巴离去。
　　萧夜没有跟随校队，他自己骑车载着小桃子回家。
　　顺道在外面吃了顿晚餐，又因为打球出汗的原因，去跑了跑温泉，之后更是看了会儿电影，一直到晚上十点左右，萧夜才送人回家。
　　分别时，不免又是一阵亲昵，略过不提。
　　回到家后，萧夜才发现，手机收到了一条短信。
　　时间是下午五点多，差不多是比赛结束的时候，发送人是小苍。
　　“恭喜，你赢了呢！一开始没看到你的人，以为你不出场呢。就算是网球，萧夜君也很厉害（笑脸）！”
　　“竟然来看比赛了？”萧夜惊了。
　　虽然之前确实这么提过，但萧夜并没有在比赛会场看到苍树红，还以为人家有课，结果只是他没发现。
　　这顿时让萧夜有点儿尴尬，不好意思地回复。
　　“谢谢你来看比赛。我会赢！在我想输之前，我不会输给任何人（酷）！”
　　在句尾加上代表酷酷的颜表情之后，萧夜点击了发送。
　　一秒后，叮铃的铃声响起，又来了一条短信。
　　小苍：“加油（偷笑）！”
　　见此，萧夜摸了摸鼻子，有点摸不准这姑娘的意思。
　　他说了那么酷的话，竟然没有一点反应，偷笑是什么意思？
　　摇了摇头，萧夜懒得多想，继续跟苍树红聊了起来。
　　“这么晚，你还不睡，在画漫画吗？”
　　以此为开头，两人一聊，便是凌晨一点多。
　　直到萧夜实在困了，才先行睡觉，苍树红倒是精神很好的样子。
　　翌日，萧夜不得不早早起床。
　　虽说今后两天是休息日，但他却有必须要做的事。
　　来到这个世界后，桃井五月失去了经济来源，因此，她找了一份兼职打工赚钱。
　　对此，萧夜是反对的，他虽然不算有钱人，但把小桃子养的白白胖胖的经济能力还是有的，根本没必要让人家出去兼职。
　　但小桃子对此很执拗，根本不接受他的提议，觉得一直用男朋友的钱，让她很受伤，感觉两人的关系会不对等。
　　因此，萧夜也只能无奈答应，只好在休息日的早晨，送人去打工的地点，下午四点多，再把人接回来。
　　“比想象中的要强得多啊。”
　　小声嘀咕着，萧夜洗漱完，穿戴好一身休闲装，随后便出门，骑车前往小桃子的居所。
　　之后，又载着她，将对方送到了打工的地方。
　　完成了必要工作后，萧夜也不急着回家，骑车摩托车四处溜达。
　　不知不觉间，他来到了一处运动公园。
　　公园里有一个网球场，一大群爱好者聚集在那儿，看着几人打网球。
　　“嗯？”
　　忽然，萧夜微微一怔，他在球场上看到了两道熟悉的身影。
　　此刻进行的比赛是双打，其中一组双打组个很眼熟，是青学的桃城武与海堂薰。
　　正想着，前方的比赛已经结束，青学的双打很轻易赢下了比赛。
　　“什么啊，街头网球就没有厉害点的高手吗？”桃城武拿捏着球拍，拍动着自己的肩膀，语气懒散看向周围的人，“海堂，教练让我们在休息日去打街头网球，是想要磨合吧？既然这样，不如干脆去别的校队找人打好了。”
　　“嗦。”海堂薰低低地开口：“别校的人，不会轻易跟我们打的。”
　　周围的人很没脾气，到目前为止，这对双打组合，一分都没有丢掉。
　　“不愧是青学的正选。”
　　突然之间，一道调侃传来。
　　桃城武侧目看去，一看之下，面色顿时凝重了起来。
　　“冰帝的萧夜，你怎么会在这个地方？”
　　“送女朋友去打工，”萧夜无奈地摊了摊手，又挑了挑眉，提议道：“现在很闲，我来陪你们玩玩怎么样？安心吧，我一个人，打你们两个好了！”


第338章 1vs2
　　3381vs2
　　“现在很闲，我来陪你们玩玩怎么样？安心吧，我一个人，打你们两个好了！”
　　萧夜挑了挑眉，提议道。
　　闻言，桃城武顿时恼火地说道：“你说什么？1打2，你在开玩笑吗？”
　　一旁的海堂薰同样皱眉，不爽地看着萧夜。
　　见此，萧夜摆了摆手，头疼地说道：“别这么激动，反正你们也很闲，打呗。”
　　“少看不起人了！”桃城武轻哼一声，道：“我知道你实力很强，但想1打2，未免太高傲了。”
　　萧夜顿时无言以对，他只是单纯的觉得，1打1，这两人对上他没胜算，放水的话，又显得太无趣。
　　想了想，萧夜只好说道：“这样吧，我随便找个搭档，这样2打2，ok？”
　　说着，他侧目，看向之前刚刚上场的一名男生，“朋友，打不打？”
　　“打！”男生毫不犹豫地点头，刚刚输的没脾气，现在来了一个看上去蛮强的家伙，正好再来一局。
　　确定了人选，萧夜便以询问的目光看向桃城武两人。
　　“你觉得怎么样？”桃城武低声问道。
　　“打。”海堂薰平静地点头，“单打他很强，但双打，需要的不仅仅是个人实力！”
　　“那就让我们好好教一教他，什么是双打！”桃城武咧嘴一笑，顿时同意了萧夜的提议。
　　当即，双方确认好规则。
　　双打，12球胜负，先得7分的一方获胜，若是6：6,则算作平局。
　　萧夜向之前的另一名双打男生借了球拍，随后比赛开始。
　　第一球，桃城武发球。
　　轻轻拍了拍网球，桃城武迅速上抛，随后闪电般的挥拍。
　　砰！
　　球好似一枚出膛的子弹，迅速越过球网，落球右发球区。
　　萧夜处于左侧，防守右侧的是之前那名选手。
　　然而，面对这种高速发球，这名选手的应对很成问题。
　　洞察力还算可以，但接球过于急躁，显然有点慌。
　　球的确被打了回去，但球路太耿直，刚越过球网，海堂薰便已经来到网前，闪电般地回击。
　　砰的一声，被截击的球，眨眼打回了那名选手的身后。
　　穿越球！
　　1:0！
　　“干得漂亮，海堂，先拿一分。”桃城武轻笑一声，期待地看向萧夜。
　　萧夜倒是没什么特别的感触，这一分完全是因为搭档太菜导致的，跟他没关系，不过两人的水平差距太大，就算他想要迎合对方来配合，也很难。
　　“嗯,换个方式吧。”
　　萧夜走了过去，低声说道：“你站在底角，其余交给我。”
　　闻言，男生苦笑一声，“抱歉，是我太弱了。”
　　萧夜拍了拍他的肩膀，鼓励道：“你的任务很重，他们一定会拿你当突破口，所以，关键时刻，你要加油。”
　　其实，萧夜很想说，你可以到一旁坐着观战，但考虑到对方的心情，还是说点场面话比较好。
　　男生倒是大受鼓励，认真地点点头，道：“我知道了，我一定会加油的！”
　　“放松点，网球是很优雅的运动，你的表情太严肃了。”
　　萧夜笑了笑，安慰一句，随后走到底线发球。
　　满心期待的桃城武，没能看到萧夜失落的表情，顿时撇了撇嘴。
　　“真是满脸余裕，看样子你还不理解，双打可不一定是加法，若是双方实力悬殊、相性不好、配合太差，那就是减法了！”
　　萧夜笑了，“你说的有道理，但100减1又能怎么样？”
　　闻言，桃城武脸色一黑，一脸恼火地说道：“期望你待会还能这么说！”
　　“我发球了。”
　　萧夜懒得跟他打嘴炮，提升一句之后，迅速将球上抛。
　　下一刻，挥拍。
　　刹那间，网球电射而出，与之前一模一样，子弹发球！
　　“混蛋，竟然学我！”
　　暗骂一声，桃城武迅速上前两步，判断好落点之后，以拉拍的方式，直接将球打向对角。
　　目标是站在底角的那名男生。
　　面对来球，男生显然有点紧张，但还没等他做出反应，眼前一花，之前还在右侧发球的萧夜，下一瞬间，已经拦在了他的身前一步之外。
　　“真是一根筋，知道你会往这边打，我怎么会放松警惕？”
　　轻笑一声，萧夜闪电般地换手，球拍切到左手之后，又流畅无比地随挥。
　　砰！
　　强上旋球，好似彩虹架桥，从一侧，瞬时飞到另一侧。
　　若是单打，桃城武必然疲于应对，但此刻却是双打，海堂薰不紧不慢地后撤几步，来到落点之后，随即摆出一个特殊的接球姿势。
　　他站在左侧边线附近，右脚后挪，左脚在前，微微屈膝，整个人看上去，右肩低于左肩，而同时，持拍的右手，好似无力的耷拉着。
　　“面对萧夜，一开始就用这一招吗？”桃城武眼前一亮。
　　下一刻，回弹的网球，骤然被打了回去。
　　嗖！
　　与一般的球路不同，这一球，在空中划出倾斜角度很大的抛物线。
　　蛇球！1.5
　　宛如一条纵地金光，又好似跃动的飞蛇，急速穿过球网，落向对场的右侧。
　　“昨天你们和圣鲁道夫打八强赛时，我看过好多遍了。”
　　一声低语，萧夜迅速向右侧跑动，但却没有靠近落球点，而是在距离两步的情况下停了下来。
　　与此同时，与海堂薰几乎一模一样的姿势出现了。
　　“无论你们使用什么招式，我看一遍，就能加倍奉还！”
　　砰！！
　　骤然间，回弹的网球，以同样的蛇形抛物线，向着对面打了回去。
　　海堂薰瞪大了眼睛，骇然说道：“我的蛇球……不，比我威力更大！！”


第339章 被模仿的球技(1)
　　蛇球。
　　在空中的抛物线会像游蛇一般弯曲，且落地之后，回弹的轨迹也与寻常不同，角度很刁钻。
　　这种球不是单纯的上旋，或是外旋，而是两者的结合，具备双方的优点。
　　此时，模仿着海堂薰的动作，萧夜的重心从右脚转移到左脚，利用这瞬间的大幅度动作，猛地挥拍抽击。
　　嗖！
　　网球顿时改变了方向，朝着对场而去。
　　望着自己的拿手招式被对手轻而易举地使用出来，海堂薰忍不住心神大震，面露骇意。
　　“不可能！这是蛇球……而且旋转与力量比我更大！”
　　视野中，小小的网球在急速靠近。
　　没有时间给他吃惊，海堂薰面色一冷，迅速判断好落点，飞快向右手侧迈步。
　　“距离两步接球？不，两步半！”
　　内心想着，海堂薰迅速做出了决议。
　　蛇球的回弹，与外旋发球有点相似，萧夜是右手打出的蛇球，那么，球触地之后，就会朝着萧夜的右手侧弹起，而同时，旋04转越强，回弹的角度越大。
　　摆好姿势，做好蓄力，海堂薰时刻准备着反击。
　　然而，当球闪电般地触地，回弹的刹那，他的表情再次变了。
　　就算距离落点有两步半的距离，依旧不够！
　　球朝着海堂薰的胸口冲撞而去。
　　不过，海堂薰到底是青学正选，危急时刻，没有显得很慌乱，持拍的右手飞快收回，挡在了胸前。
　　这是经验的判断，在大脑意识到该这么做之前，他的身体已经做出了反应。
　　砰！
　　强旋转的网球，狠狠打在了拍网之上，刹那间，海堂薰感受到一股强烈的冲击传来，震得他虎口生疼。
　　“好强的力量……！接不住！！”
　　咬牙中，海堂薰的手腕强行发力，总算将球打了回去。
　　但下一刻，噗的一声，球打在了球网之上，产生了剧烈的摩擦。
　　这股摩擦的力量，几乎让球贴着球网，克服了地心引力，向着上方移动。
　　一公分！
　　这一球向上攀升了一公分的距离，随后才滑落下去，当碰到地面之后，更是绕着网柱从一个半场，转到了另一个半场。
　　“什么……”桃城武张了张嘴，半晌说不出话来，“怎么会有这么强烈的混合型旋转，蛇球是这么厉害的招式吗？”
　　与他相比，真正吃惊的是海堂薰。
　　作为蛇球的第一个使用者，他都办不到这种质量的蛇球，但萧夜却轻而易举地使用了出来。
　　“怪物级的混蛋！”他死死盯着萧夜，一双冷然的眼神，就好似毒蛇一般。
　　萧夜默默地走到网前，将球捡了回来，起身后，便微微侧目，看了对方一眼。
　　“你应该能理解的？为什么我的蛇球会比你的更有质量，理由很简单，因为网球的基础五围，是我占据压倒性的优势。简单来说，就是我的身体素质远远超过你。”
　　萧夜淡定地说道：“所以说，无论你们使用什么样的招式，我只要看一遍，就可以加倍奉还！”
　　只要看一遍，就可以学到手，就可以用更高的质量回击。
　　听到这句话，海堂薰和桃城武皆是心底一寒，有种毛骨悚然的感觉。
　　“这就是全国级吗？”海堂薰忍不住呐呐：“跟手冢部长不是一个类型，但却是另一种层面的强大……”
　　这时，桃城武的声音突然传了过来。
　　“海堂，别被他的垃圾话影响了，虽然不是什么正式比赛，但绝对不要放松警惕，这是双打！”
　　闻言，海堂薰还没说话，萧夜却是玩味地看着他，开口道：“桃城武，青学二年级，性格奔放、热血，但内在细腻、冷静，很有分析头脑，属于主动进攻型球员，擅长几种扣杀技巧。”
　　桃城武皱了皱眉，“我的资料都调查的这么清楚？”
　　“不是我的调查的，”萧夜微微一笑，道：“我身边有个情报大师，不止是你，青学的所有人，我都知道一点。”
　　顿了顿，又道：“回到刚才的话题，你以为我只会蛇球吗？你的招式，我也会！”
　　“你说什么！？”他大怒。
　　“冷静点，桃城，你小子刚才还说我？”海堂薰在一旁提醒道。
　　萧夜懒得搭腔，走到左侧底线，轻轻拍动网球，随后高高抛起。
　　下一刻，挥拍。
　　网球电射而出，瞬间越过球网，落到了对场的左侧发球区。
　　还在争执的两人齐齐停下，桃城武的目光一凝，一下子看透了球的轨迹。
　　“这一次是外旋发球吗？早就领教过越前的360招式了！”
　　飞速靠近落点，桃城武很轻易地将这一发外旋发球打了回去。
　　“可以的，很熟练啊。”
　　萧夜夸奖了一句，跑动中，不疾不徐地大声说道：“不知道你们见没见过左手的蛇球，别忘了，我可是二刀流！”
　　话音一落，萧夜已经站在落点的右侧，紧接着，骤然挥拍。
　　右脚在前，左脚在后，持拍的左手向后方低低的拉伸，在球弹起的刹那拉拍。
　　砰！
　　网球顿时在空中划出蛇形轨迹，落地之后，又如同外旋发球一般，向着同一侧回弹。
　　“怎么可能……”海堂薰脱口而道：“竟然是左手蛇球？”
　　他拼尽全力去追赶，但蛇球回弹之后，却越发与他拉开距离。
　　最终，海堂薰奋力一跃，试图补救，但极力伸出的球拍，依旧无法触及到那一枚越走越远的网球。
　　2:1！
　　“好、好强！”一直站在底角的那名男生，呆呆地看着这一幕，“一个人就压制对面两个人，轻而易举就压制住了……！！”


第340章 被模仿的球技（2）
　　2:1！
　　在1打2的情况下，萧夜依旧占据绝对优势。
　　没有配合的双打，是减法，但100减1，并不影响他压制海堂薰和桃城武。
　　“左手蛇球……这家伙，不仅仅是模仿我们的球技，”海堂薰不禁冒出一丝冷汗，“在学会之后，还会根据自己的情况加以改变，然后变成他的武器！”
　　桃城武也在沉默中开口：“总算有点理解了，上次越前跟他打是怎么回事……处处被牵着鼻子走！我们得认真一些，不然很容易就输了，你觉得2打1，我们可以输吗？”
　　当然不行！
　　海堂薰微微一震，猛地抬手拍了拍自己的脸颊，啪的一声，留下一个微红的印记，下一刻，他深深地呼吸一次，整个人冷静了下来。
　　“我不会再动摇了，绝对要赢！”
　　见此，桃城武咧嘴一笑，同样战意盎然。
　　对场，萧夜望着突然气势大涨的两人，稍稍露出一丝惊异。
　　“有点意思啊，被打击过头了？所以开始想要赢了。很可惜啊，概率上来说几乎不可能。”他试着用垃圾话戏弄对方。
　　“哼，对我没用，”桃城武轻哼一声，“从一开始，我们就没准备输！”
　　“那就放马过来。”
　　萧夜微微一笑，随后收敛笑意，站在中线，摆出认真防守的姿态。
　　双脚自然分开，稳定重心后，身躯左右微微摇晃。
　　重心向右轻轻摇摆时，左脚脚尖点地，脚后跟离地，同时右脚作为中枢脚，做好蓄力准备。
　　重心向左摇摆时，则相反。
　　这是防守时的一种技巧，和步伐中的碎步有点儿相似，利用这个小动作，可以让他在瞬间爆发出更快的速度，简单来说，可以扩大防守范围。
　　与单打不同，双打的场地更大，就算是他，在不开启Zone的情况下，想要每一球都接住，也不是一件简单的事，特别是连续的大角度斜线球。
　　第四球，桃城武发球。
　　砰的一声，依旧是子弹发球，球速虽然还比不上萧夜的瞬间式超速发球，但也有着170左右的速度。
　　而在打出球的瞬间，桃城武便选择了发球上网。
　　“总算开始认真双发了……”
　　萧夜挑了挑眉，不到半秒的思考之后，便有了对策，“既然是主动进攻型，那就给你最擅长的球。”
　　如此想着，萧夜横移三步，来到落点之后，迅速摆出接球的架势。
　　稳住下盘后，上半身向后微微倾斜，在网球打在右侧回弹之后，持拍的手，便猛地一拉。
　　顿时，球被高高的挑飞，急速攀升高度，落向对面的后场。
　　“嗯？！”桃城武忍不住呆了呆，随后恼火地喊道“你这混蛋，故意放水吗？少看不起我了！”
　　大怒中，桃城武两步巡蓄力，最后骤然一跃，整个人高高飞跃而起。
　　他的弹跳力很出众，以萧夜的眼力来看，绝对弹跳莫约在122至124cm，比冰帝的向日岳人都要高那么一点儿。
　　这时，场外的一名观众惊呼道：“要来了，那家伙扣杀！”
　　他的话音一落，球场中，飞跃而起的桃城武，高举着球拍，狠狠将高处的网球拍落地。
　　砰！
　　一声脆响，网球就好像一枚流星，以宛若直线般的方式，往萧夜的半场坠落。
　　“入蹲式扣杀！”
　　桃城武的目光严厉，完成扣杀的同时，眼角余光却失去了萧夜的身影，仿佛他根本不在球场之中一般。
　　下意识地一扫，却发现对方已经出现在了底线之外。
　　“怎么可能，什么时候跑那边去的？！”他呆了呆。
　　面对这种杀伤力max的扣杀球，萧夜却不为所动，站在距离落球点七八步之远的位置，做好了接球的姿势。
　　“厉害厉害，这球的威力好强啊。”
　　轻笑着说着，球在回弹之后飞过一段距离，来到萧夜周身时，已经减弱了相当多的力量与速度。
　　与此同时，萧夜微微下蹲蓄力，顿时球拍的压得很低，眼看着球将要从他的身边飞过时，便突然一跃，随后在身体的转动下，球拍挥打了出去。
　　“这是……Jack・Knife！”桃城武瞳孔一缩，“我的招式！”
　　因为是起跳后的双手反拍回击，因此，这一球是直线贯穿型。
　　好似一束镭射之光，从萧夜的球拍之上电射而出，在桃城武还未落地之时，球便已经从他身侧穿越而过。
　　刹那间，周围的观众都呆住了。
　　“入蹲式扣杀，还能这么破解？”
　　“不是，那是因为这个人的速度很快，在对手扣杀之前，已经拉开了足够远的距离……”
　　“是五围碾压！太强了！这人是谁？简直无法相信，一个人压制青学的两个正选！”
　　球场中，还未落地的桃城武来不及截击，球打向后场。
　　而这时，海堂薰已经迅速站在了底线，但因为是反手接球，当球触碰到拍网的刹那，他的面色陡然一变。
　　“好重！！”
　　仅仅半秒不到的僵持，他利用身体转动的离心力，强行将球打了回去，算是补救了回来。
　　然而，这种没有质量的回击，却露出了破绽。
　　“你要是直接中场放小球，没准会更好！嗯，你大概不怎么会吧？”
　　轻笑着，萧夜急速向网前跑动，五个大跨步后，整个人骤然一跃。
　　整个人在空中拉出了C型，随后在球过网的刹那，狠狠挥拍。
　　“什……！”桃城武胸口一闷，脸部肌肉不断颤动，“不是入蹲式扣杀，而是前倾式！”
　　下一刻，砰的一声。
　　仿佛阴雨天的一道落雷，球瞬间化为闪电，击打在球场之中。
　　3:1！


第341章 碾压2人
　　341碾压2人
　　【上一章，主角用的是前倾式扣杀】
　　……
　　“这不是入蹲式扣杀，而是前倾式……！”
　　桃城武的脸色一黑，面对这出乎意料的反击，他来不及反应。
　　与入蹲式扣杀不同，前倾式可以说是进化版，因为有着足够的冲刺，所以击球后，同样的力量，球速会更快，更强。
　　宛如一道落雷，球瞬间打在地面上，随后弹向界外。
　　3:1！
　　“又是加倍奉还！”海堂薰咬牙，毒蛇般的目光，死死盯着落地的萧夜。
　　无论这边使用什么招式，对手都可以用同样的，甚至同类型的更强的招式回击。
　　他用蛇球，萧夜不仅会蛇球，还会左手蛇球。
　　桃城武用入蹲式扣杀，萧夜不仅会Jack・Knife，还会更进一步的前倾式扣杀。
　　每一种招式，在萧夜的手中，威力都会变强，仿佛对方才是原版，而他们是盗版一样。
　　两人刚刚升起的气势，立刻又被打落了下来，比赛节奏完全被萧夜掌控。
　　“还有什么招式？”萧夜拿着拍子，轻轻拍打自己的肩膀，语气随意463地说道：“海堂，你是不是有一招蛇球的进化版？”
　　“进化版？”闻言，海堂薰稍稍一怔，随后皱眉地开口道：“回旋蛇球……”
　　“就是这个，”萧夜伸指一点，“用来瞧瞧吧，昨天你们跟圣鲁道夫打，不是用了几次吗？”
　　见他一脸兴趣的表情，海堂薰心底很难受。
　　这一招不是想用就能用的，需要特定的击球点，他是右撇子，因此球需要在右半场，他才能用。
　　而且，他怕用过一次之后，立刻被萧夜学去了。
　　到时候，他们面对的不是简单的回旋蛇球，而是左右两侧的回旋蛇球了！
　　一见对方的神色，萧夜就猜了七八分，当即收敛笑容，目光认真地开口。
　　“你的担心是多余的，因为……我已经看过了。”
　　我已经看过了。
　　听到这话，海堂薰的呼吸一滞，他昨天在打圣鲁道夫的时候，的确用过几次。
　　但萧夜的言下之意就是说，他已经学会了！？
　　“不可能！”他又突然摇头，内心暗想：“别动摇了，回旋蛇球就算是我，都还无法完全掌控，他仅仅看了两三遍，就能学会？这一招难度要比蛇球高上一个等级！”
　　似乎读懂了他的心思，萧夜平静地说道：“既然你不用，那我就教你，正确的使用方法。这一招，有点吃臂长。”
　　比赛继续，第五球。
　　桃城武发球，依旧是子弹发球，但似乎为了防止萧夜的蛇球，他刻意将球打得更深，更靠近球网。
　　对此，萧夜没有任何意外，蛇球本来就是海堂薰的招式，作为同一支校队的队友，桃城武知道一些克制的办法，也是理所当然的。
　　“不过，这么深的球，真的好吗？容易被放短。”
　　轻声说着，萧夜轻轻挥拍，球以直线回击。
　　这一刻，双打的优势体现了出来。
　　桃城武没有去跑位，而是选择了上网，而海堂薰，则位于底线，面对萧夜的回击，毫不犹豫地使用了蛇球。
　　刹那间，网球在空中走出蛇形轨迹，以斜线球的方式，迅速打向萧夜最难以接到的位置。
　　“还不如抽击球呢。”
　　内心自语，萧夜脚下一动，顿时，整个人从0加速到了max，强大的瞬间加速能力，让他可以追上球速。
　　若是正常的接球方式，必然会减速，先准备好接球的姿势，然后挥拍。
　　但此刻，萧夜却美誉停下脚步，整个人前冲的同时，身体微微向球网侧身，同时持拍的右手，向着后方大角度拉伸。
　　下一刻，球触底回弹，而萧夜也同时挥拍。
　　砰！
　　一声闷响，回弹的网球立即被改变了方向，往场外飞去。
　　并没有超过球网的高度，但也没有触地，而是缓慢下降的同时，飞向了裁判椅。
　　眼看着即将打到椅子时，却又突然走出蛇形的轨迹，堪堪绕过球网柱，随后向着对场而去。
　　“回旋蛇球……！”桃城武张了张嘴，有点不可思议地说道：“竟然真的会！？还有什么他不会的？”
　　相较之下，海堂薰更为震撼。
　　蛇球被模仿，他还可以接受，但回旋蛇球的难度却高了不止一星半点。
　　最早是在地区预选赛，打不动峰的时候偶然用出，一直过去两周，他一直卖命练习，但根本无法掌握要领，失败的几率很高。
　　然而，萧夜仅仅是昨天看了一两次，就轻而易举地使用了出来。
　　“只要看过一遍，我就能学会，然后以更强的力量加倍奉还！”
　　脑海中回忆起对方之前的话语，海堂薰猛然意识到一个很不妙的地方。
　　“如果决赛我们和冰帝相遇，第二单打是不二和他！”海堂薰瞪大了眼睛，仿佛预知到了比赛的进程，“不二的三种回击球……糟糕了！没有比这个更差的相性了！”
　　而在他思索的同时，萧夜的回旋蛇球得分。
　　4:1！
　　随后，比赛进入单方面碾压。
　　5.5级别的球员，特别是像萧夜这样，基础五围顶尖的选手，在打5.5以下的人时，就算是2打1，也一样可以做到碾压。
　　五分钟后，比赛结束。
　　7:1，萧夜取得胜利。
　　周围网球爱好者们已经彻底呆住了。
　　对经常打街头网球的人来说，平日4.5级别的球员都难得一见，出现一次，就会被大量关注。
　　但相比之下，5.5级别的选手，就是稀世珍宝了，像熊猫一样！


第342章 准决赛开赛
　　【不要再说网球没有7:1的比分了。好多人都这么留言，每次我都要解释，所幸就在开头简单地说一下。
　　之所以有7:1，是因为打的不是正规赛，直打12个球，先拿7分的一方获胜，若是6:6,则算作战平。
　　如果是正规赛，一样有7:1的比分，只会出现在第十三局，也就是抢七局，抢七局，顾名思义，谁先抢到7谁赢，但若是7：6则不行，需要继续打下去，一直到净胜2~分。
　　举个例子，10086:10084，这样就赢了。】
　　……
　　7:1！
　　萧夜取得了胜利。
　　除了最开始的一球之外，桃城武与海堂薰的双打组合，无法从他手中拿到一分。
　　全场被吊起来打，没有太大的反抗之力。
　　当结果展现在自己等人面前时，海堂薰的表情越发不好了，“不二要麻烦了，他的招式会被萧夜死死克制！”
　　“你说得对，特别是他的‘三种回击球’……”桃城武同样喘了口气，道：“一旦使用，兴许就会被模仿。”
　　“得把这个情报告诉他，比赛的时候，一定要小心才行！”
　　两人目光望向萧夜，低声窃窃私语。
　　萧夜没有去关注他们两个，而是将球拍递给之前的那名男生，“谢谢你的拍子。”
　　见萧夜走到自己面前，男生还处在呆愣中，直到拍子递到手里，才猛然反应过来。
　　“请问，你叫什么名字？像你这么强的高手，绝对有参加过比赛吧？但我好像从来没见过……”
　　闻言，萧夜稍稍一怔，随后轻笑道：“我叫萧夜，冰帝的正选之一，以后你会听说的，听到你看到这个名字就烦的程度。”
　　“冰帝……！？”男生瞪大了眼睛，露出了吃惊的表情。
　　“那就再会了。”
　　萧夜摆了摆手，又对桃城武二人打了个招呼，便转身离去。
　　“竟然是冰帝的正选，”男生突然想起了什么，“那些人我都知道，或者说……他就是那个传闻中的冰帝新人？学习网球仅仅月余的天才球员！”
　　原先只是偶尔听打网球的朋友说过，没想到今天能亲眼见到。
　　一人吊打两名青学正选，强得离谱，很难想象，球龄仅仅只有1个月！
　　……
　　两日后，周一。
　　私立冰帝高等学园初中部，放学后，网球部的训练照旧。
　　虽说在东京都大会中，已经取得了A区第一名，相当于获得了都关东大赛的出场资格，但教练Y太郎的目光并不止于此，网球部的所有人，都瞄准了冠军的位置。
　　至于萧夜，就更纯粹了，在他想输之前，他不会输给任何人。
　　东京都大会的冠军只是第一步，之后还有关东大赛，打完关东大赛，便是全国。
　　全国范围内，高手如云，萧夜挺期待全国大赛时能遇到的对手。
　　下午4点整，网球部的200多名部员结束了长跑热身，随后便开始了分组训练。
　　正选跟正选，准正选与准正选，一般部员与一般部员，等级明确。
　　萧夜今天的训练很多，上升球训练、防守型打法练习，战术应对、预判训练，以及最后的单打练习等。
　　“萧夜。”忽然，教练Y太郎走了过来。
　　“什么事，教练？”
　　“你今天的训练稍微改变一下。”
　　他沉吟着开口，道：“两天前，你跟不动峰的橘吉平的比赛录像，我已经看过了。”
　　“噢，”萧夜小小应了一声，随后轻笑道：“是不是因为我表现很好，所以让我打单打1？我已经期待很久了，决赛可以打手冢！同样是全国级，橘吉平还是稍微弱了那么一丝。”
　　听到他自说自话，教练Y太郎眼角一抽，干咳道：“不，你还是单打2。不出意外，你决赛时的对手，是不二周助。”
　　“好吧。”
　　萧夜无奈地点头。
　　Y太郎没有继续纠结这个话题，而是说起了正事儿，“不二周助，这个人是伺机而动的头脑型球员，无论是进攻，还是防守，都是一流水准，而且招式千变万化。”
　　“我知道一点，他有三种很有意思的回击球。”萧夜认真地说道。
　　“所以在比赛前，你需要进行一点别的训练。”Y太郎沉声开口：“体能你已经很强了，技术方面，暂时还不紧迫，你需要的是战术性训练。”
　　“战术性训练？”萧夜挑了挑眉，略带疑惑地问。
　　“比如发球上网，放短球，都是单打战术之一，但你需要更进一步的。”他沉吟着讲解了起来：“至少需要了解，对手打这一球，他的目的是什么，采取的是何种战术，下一步会做出什么样的进攻等。”
　　与篮球复杂的战术体系不同，网球的战术更简单一些，相比双打，单打又简单了一些。
　　但就算再如何简略，说到底网球是一项球员对抗的运动，自然会衍生各式各样的战术。
　　Y太郎简略地讲解了一下，萧夜也很快的吸收这些内容，随后展开了针对性训练。
　　不二周助是伺机而动的头脑型，这种球员不会轻易露出破绽，也不会轻易发动强烈的进攻，总会在出人意料的一刻，给予致命一击。
　　而萧夜，风格还未定型，现在看起来，勉强算是进取进攻型，利用一系列的进攻，直接打崩对手，又或者是防守进攻型，在稳稳防守的同时，在对手露出破绽的刹那，展开反击。
　　但现在，Y太郎教他的是，伺机而动的头脑型打法！
　　……
　　时间飞逝，五天后，东京都大赛再次开赛。
　　半决赛。
　　冰帝vs山吹！
　　青学vs银华！


第343章 vs山吹中学
　　【今天陪我姐去喝喜酒，少了一更真抱歉，明天补上o(s□t)o】
　　……
　　东京都大赛决赛当日。
　　冰帝的一众正选，乘坐着校车大巴，前往比赛地点。
　　这一次，教练Y太郎依旧没来，还是桃井五月充当临时教练的角色。
　　此刻，她站在车上望着众人，轻声说道：“准决赛打的是山吹中学，虽然大家可能都知道，但还是简单说一下这次的对手。”
　　顿了顿，又道：“首先是双打，他们的2组双打都是全国级的，单打方面，也有王牌千石清纯，除此之外，还有一名新加入的天赋型选手，亚久津仁。”
　　闻言，凤长太郎挠了挠头，“桃井，你说的我们都知道，还以为你要说什么呢？”
　　“别小看对手啊。”桃井五月无奈地开口：“战略上藐视敌人，战术上要重视！”
　　萧夜忍不住笑了一声，道：“长太郎，之前在八强赛，你们的双打2输给不动峰，我在教练面前可是替你说话了，看在你们是新组合，彼此磨合还不行的份上，再给了一次机会，这次再输，你们就得去二军重新打上来。”
　　一提起这个，凤长太郎顿时头疼，“别说这么不吉利的话，是吧，`户？”
　　“这次当然要赢！”带着鸭舌帽的`户亮，轻哼一声道。
　　在他后座，迹部景吾靠在背椅上眯眼小憩，此时语气懒散地说道：“就算你们输了也无所谓，单打3是桦地，单打2是萧夜，单打1是我，就算双打全输了，我们一样能赢。倒不如说，你们输了也挺好，我很久没出场了。”
　　事实上，从地区预选赛开始，迹部景吾就没机会走上赛场，一直在单打1的压轴位上，静静地看着队友打比赛。
　　说话间，校车巴士已经进入了比赛场地，在入口处停车后，众人便陆续走出。
　　上午打的是准决赛，下午打决赛，至于败者组的第五名争夺战也差不多，早上决出2支队伍，下午这两支队伍打最后的争夺赛。
　　“最后的冰帝也到了！”
　　刚步入比赛场地，萧夜便眼尖的发现，有一对男女正朝这边打量。
　　男的四十多岁，女的二十出头，而且胸口还挂着相机。
　　不仅仅是这两人，萧夜往四周扫了一眼，看到了山吹、青学、银华，这些校队的球员都在热身，但周围同样有不少挂着相机的人在悄悄拍照。
　　“记者吗？”萧夜小声自语，有点儿意外。
　　这时，前方的一对男女已经走了过来。
　　见此，冰帝众人皆是停下了脚步。
　　“你们好，我是《网球月刊》记者，”男人开口说道：“能在赛前简单地采访你们一下吗？”
　　还没等人开口，一旁的那名女性便走到了萧夜的面前，一双眼睛讶然地相望。
　　“新面孔，你就是传闻中的冰帝新人，才打网球一个月的天才球员萧夜？你好，我能不能采访你一下？”
　　她一脸兴趣的神色。
　　萧夜瞥了眼小桃子，一本正经地说道：“不是，你认错人了，我是队伍里负责伙食的小跑腿。”
　　“诶？”女人呆了呆。
　　“伙食嘛，不是要打上午和下午吗？主办方的伙食太差，会影响到我们选手的发挥的！”萧夜认真地开口：“伙食很重要！专业级的球队中，必定会有饮食顾问，你就当我是这个角色吧。”
　　“饮食顾问……”女人傻眼了。
　　而听他这么说，小桃子忍不住偷笑两声。
　　其余几名队友也是表情怪异，极力忍耐的样子。
　　迹部景吾倒是很淡定，“采访我们？等我们拿到全国大赛的冠军再说吧，走了，我们去登记报到。”
　　说着，他率先绕开两人，前往登记处。
　　冰帝的阵容没变，不过，萧夜倒是在登记处得知了山吹的阵容……
　　山吹中学，准决赛阵容。
　　双打2，喜多一马和新渡米稻吉。
　　双打1，东方雅美和南健太郎。
　　单打3，千石清纯。
　　单打2，亚久津仁。
　　单打1，室町十次。
　　单打1是二年级，明显是作为炮灰使用的，如果比赛到了单打1，山吹基本上就输定了。
　　在萧夜看来，他们的教练，大概是想在单打2或者单打3时分出胜负。
　　2场双打全胜，然后第三单打或者第二单打赢一场，这样就能避开迹部景吾，打赢豪强之一的冰帝。
　　“想多了啊。”萧夜摇了摇头，“双打姑且不说，单打3还想赢桦地这家伙？”
　　桦地崇弘，拥有赤子之心，是力量与球技的万能选手，实力5.0，十分接近5.5级别了。
　　当然，这不是最可怕的，可怕的是，这家伙拥有和萧夜相似的“模仿”。
　　过目即可复制球技！
　　面对这种对手，萧夜觉得山吹的千石清纯，胜算不足三成。
　　“6:2吧。”在脑内模拟了一下比赛的情况，萧夜做出预估。
　　如此想着，他突然拍了拍迹部景吾的肩膀。
　　“什么？”迹部景吾正在登记资料，突然1.6被人拍了一下，忍不住恼火地说道。
　　“要不把我改到单打3？”
　　“哈？”
　　“我觉得，我好像没出场机会。”
　　“别说蠢话了，以为我会允许你任性吗？”
　　迹部景吾懒得搭理。
　　“那双打吧，我双打也没问题的！”萧夜自信地说道：“我一打二也没问题。”
　　迹部景吾眼角一抽，所幸就当没听到。
　　登记员接过球员阵容表，随后微笑地开口道：“半个小时后，比赛开始，你们的对手是山吹，在那之前，可以随意使用2号球场进行热身！”
　　见此，萧夜无奈地放弃了临时改变位置的想法。


第344章 两场双打
　　登记完参赛选手资料之后，冰帝的众人开始简单的热身。
　　第一双打与第二双打会同时进行，因此包括忍足侑士、向日岳人在内的四人，最先开始热身。
　　热身的内容也很简单，先是拉伸筋骨，之后在2号球场互相把球打来打去就行。
　　至于迹部景吾，则连热身都懒得参加。
　　萧夜随便活动了一下，便走回选手休息座位。
　　小桃子看到他走了回来，便疑惑地问道：“不多活动一下吗？小心比赛的时候拉伤筋肉哦。”
　　“不一定能轮到我。”萧夜轻声说着，“忍足侑士和日向岳人，这对组合大概能赢，桦地大抵也没问题，唯一可能输的，就是长太郎这一组。”
　　桃井五月点了点头，赞同了这个观点。
　　“所以，还是看情况吧，如果比赛局势不好，我再热身不迟。”萧夜突然说道：“对了，之前我让你准备的腕带呢？”
　　“在这里。”
　　闻言13，小桃子从自己的包包里，拿出了两块漆黑色的腕带。
　　“真的要戴吗？虽然左右手都只是1kg，但在打球的时候来说，会让你很不舒服的。”她有点儿犹豫地说。
　　“没事，很快就能习惯的，而且只不过是1kg而已。”
　　萧夜笑了笑，接过之后，便迅速戴在了手腕上。
　　这是他特意让小桃子去订做的东西，外面是拥有良好弹性的皮，内部是10块很有质量的小金属，左右重量1kg。
　　“为了训练，小夜你也好拼命啊。”桃井五月摇了摇头，只好从包里再拿出一样东西，递了过去：“这是腿部沙袋，5kg，里面有金属块，可以根据自身需要增加减少，最多可以达到10kg。”
　　萧夜二话不说穿在了脚腕上，随后起身跳了跳。
　　“有点重，不，也没有那么重，”说着，萧夜奋力一跃，在内心估算了一遍，又道：“可以，对我影响不是很大，稍微跳几下，就习惯了。”
　　脚步负重，对网球这种需要激烈跑动的运动来说，会一定程度限制了自身的速度。
　　但对萧夜而言，还不算什么，他的体力很充足，速度更是超一流，影响不大。
　　倒是等他习惯了这个负重，然后突然拿掉，那时候的速度反而会增强一些。
　　也许不会很大，但对于萧夜这个水平而言，能变强一点是一点。
　　“别太乱来。我们的天才。”
　　忽然，身旁传来迹部景吾的声音。
　　萧夜侧目一看，只见他不知何时逛了一圈，又回来了。
　　“你要来一套吗？”萧夜笑着问。
　　“嗯……”迹部景吾双手插兜，似乎认真地思考了一下，“算了，我没你那么好的体力。”
　　“别扯了，记得我入部之前跟你有过一场交手，那时候你不也戴着这东西？”萧夜挑了挑眉。
　　“你怎么知道？”迹部景吾吃惊地说。
　　“每个人跑动的动作都是有习惯的，那时候你的跑动，在我看来，是不自然的。”萧夜指了指自己的眼睛，“在这双眼睛面前，一切无所遁形。”
　　“是叫天帝之眼吧？”迹部景吾轻哼一声，咧嘴笑道：“这双眼睛很棘手。”
　　“棘手的不止是眼睛，消失的回击球，你想好怎么破解了吗？”萧夜调侃道。
　　一听这话，迹部景吾脸色一僵。
　　他并没有把这一招忘记，现在多少也明白了原理，但想要破解，也不是轻而易举的事。
　　对他而言都是如此，对5.5以下的选手来说，那就是噩梦。
　　两人随意地聊了几句，很快，比赛终于开始。
　　两场准决赛同时进行，A组与C组的比赛场地是1号和2号球场。
　　第二双打，冰帝日向岳人、忍足侑士vs山吹喜多一马、新渡米稻吉。
　　第一双打，冰帝`户亮、凤长太郎vs山吹东方雅美、南健太郎。
　　作为东京都大赛的最后几场比赛，此刻，拦网之外的观众数量很多，不仅如此，还有200多名冰帝的拉拉队，他们是会自发前来的。
　　随着选手入场，这一大票的部员便声音整齐地开始高呼。
　　“冰帝！冰帝！冰帝！”
　　裁判对外界的声音充耳不闻，认真刻板地走程序。
　　等双方球员经过握手之后，裁判便高声宣布：“冰帝vs山吹，第一盘，第二双打，冰帝发球局，比赛开始！”
　　球场中，忍足侑士打的是后卫，由他负责发球。
　　他没有一上来就展开猛攻，发球也是稳妥的上旋球。
　　球速不慢，但也没有快到看不见，中规中矩。
　　“先是试探吗？”替补席上，萧夜静静地看着比赛状况，“好稳啊，这种类型也挺麻烦的，静之网球。”
　　“这可说不定，”迹部景吾插嘴道：“我们的老一号天才，也有斗志火热的时候，只是很难见到。”
　　自从萧夜成为正选之后，忍足侑士就从“冰帝的天才”变成900了“老一号天才”。
　　大概也有这个原因在内，他与萧夜的关系一般。
　　桃井五月嬉笑着开口，道：“忍足是技术型，比赛时头脑冷静。身怀很多球技，等他经过试探，了解对手的打法之后，就会一点点夺得比赛优势，等对手意识到时，大概就无力回天了。”
　　顿了顿，她又小声说：“所以说，他有一个外号，叫老狐狸。但作为队友来说，是很可靠的。”
　　球场中，面对忍足侑士的试探，山吹的前锋率先按耐不住，选择了反守为攻，激进地上网截击。
　　他成功了，很好地将球打向了对角，但下一秒，日向岳人的特技网球便出现。
　　仿佛是翻了一个跟斗一般，向日岳人利用身体的柔韧性，在极限的距离打了回来。
　　15：0！
　　望着这一幕，萧夜了然地点点头，“总之，这边没什么问题，问题是第一单打。”
　　说着，他看向2号球场。
　　凤长太郎与`户亮的比赛同样开始了，但仅仅过去了3分钟，比分40：0，冰帝落后。
　　“嗯？”萧夜略微有点惊讶，“这两人搞什么？”


第345章 暗号战术
　　【好像动画和漫画在都大赛这里有不一样的地方，我是根据漫画写的，如果有不对的地方，欢迎在书评区告诉我】
　　……
　　“这两人搞什么？”
　　萧夜目光闪过一丝疑虑。
　　第一单打，凤长太郎与`户亮落后，40:0！
　　就算这两人是新双打组合，彼此间还没有足够的配合度，但各自本身是很强劲的选手，不至于在短短几分钟，直接连失三球。
　　“桦地，那边发生了什么？”萧夜侧目，看了眼桦地崇弘。
　　“山吹的双打，在攻击长太郎。”闻言，桦地崇弘面无表情地说道：“连续攻击长太郎，把球打在他最不习惯的位置。”
　　萧夜翻了翻白眼，他可听不懂这种解说，只好认真看向赛场内。
　　山吹的第一双打，分别是东方雅美和南健太郎，这个组合有个挺有意思的外号，叫“土豆雄兵”，全国级水准。
　　在比赛中，东方雅美打的是后卫，处于球场后方，南健太郎则是前锋，会站在网前。
　　此时进行的是第一局第四球，山吹发球局。
　　萧夜特别注意了一下，这两人在发球前，站在网前的南健太郎，会悄悄在背后跟队友打手势。
　　“暗号战术？”萧夜挑了挑眉。
　　桃井五月在一旁解释，道：“利用打暗号的形式，在每球开始之前，确认战术目标。看来，他们是准备拿长太郎当突破口了。而且，他们对我们球员资料的研究也很深，有一个好教练吗？”
　　球场中，东方雅美发球。
　　中规中矩的一发，稍稍追求了一点速度，平击球。
　　面对这种发球，`户亮轻而易举地打了回去。
　　但似乎早有预料，东方雅美迅速跑位，打出了质量很高的一个底线抽击球，对角回击，瞄准的目标是凤长太郎。
　　这种球似乎在故意引诱凤长太郎，而显然，凤长太郎按耐不住，上网截击。
　　砰的一声，网球被狠狠打了回去，但就在这时，南健太郎却突然出现在球路之上，在网前猛地伸拍，将凤长太郎的截击球，以更刁钻的角度，直接打穿。
　　穿越球，直直从凤长太郎的左脚边穿过，随后弹向场地一侧。
　　“第一局，东方和南获胜，1:0！”裁判一本正经地宣布结果。
　　“该死！”凤长太郎一脸恼火，“又是这种球！”
　　南健太郎忍不住笑了一声，略带得意地说道：“你最不习惯这种球，不是吗？你好像很擅长截击，很不巧，我对高速截击球，很有应对经验！”
　　“混蛋……”
　　“冷静点，”`户亮制止了凤长太郎的进一步行动，“只是第一局而已，让他们稍微得意一下。”
　　“我知道，下一局是我们的发球局，用我的发球，好好教训一下他！”凤长太郎深吸口气，冷声开口。
　　双方交换场地，进入第二局。
　　场外，萧夜了然地点点头，对局势有了一个直观的理解。
　　“该说山吹的教练很厉害吗？长太郎很擅长截击，山吹的东方雅美故意引1诱长太郎，等长太郎回击之后，他们的前锋，南健太郎又很擅长应对截击球，打的角度，也是瞄准了长太郎最薄弱的反手低位。”
　　“不止是这样，”忽然，桦地崇弘插嘴，道：“他们还在引1诱`户，如果那时候，`户想要帮忙，他们恐怕就不会这么打了。”
　　双打，很注重默契和配合。
　　最基础的，如果一个球打在中线，谁去接球，就是一个很大的问题。
　　比赛时，可没有时间停下来好好交流一下，必须在瞬间做出反应。
　　新的双打组合，经常会出现队友抢着接球，结果撞到一起的情况。
　　`户亮和凤长太郎虽说不至于如此，但在配合过程中，也一样容易露出破绽。
　　“真意外，我还以为你是更沉默寡言的类型。”萧夜开玩笑般地说。
　　听到这话，桦地崇弘没有任何笑意，一点反应都没有。
　　萧夜顿时觉得无趣，挠了挠头，继续看起了比赛。
　　第二局，冰帝发球局。
　　负责发球的是凤长太郎，之前被对手针对，积攒了一肚子火气，此刻一出手，变速时速180以上，甚至将近190的一发入魂。
　　砰！
　　宛若一道闪电，迅速掠过球场。
　　面对这种武器级的高速发球，南健太郎忍不住呆了呆，回头看了看自己的队友，东方雅美同样没有做出合适的反应。
　　“虽然一早就听说过，但好快，比预计的要快了好多！”南健太郎脸色凝重，稍稍后退了两步，拉开距离的同时，给自己增加一点反应时间。
　　“哼，我又不是一直在原地踏步！整场比赛，别想接到我的发球！”
　　凤长太郎轻哼一声，目光锐利。
　　紧接着，第二球，依旧是ACE。
　　第三球，南健太郎稍微习惯了一些，但接球时，握拍不稳，球拍直接被打飞。
　　第四球，勉强打了回去，但触网。
　　60：0，冰帝的第一双打拿下一局。
　　双方战成1:1！
　　望着这一幕，萧夜轻笑了一声，“这才有点样子，要是连山吹的双打都打不过，以后怎么打强队的双打。”
　　“这边会陷入拉锯战呢。”小桃子分析道：“双方都无法轻易破发，恐怕会持续一段时间，直到一方暴露出更大的破绽。”
　　萧夜点了点头，表示赞同，随后看向第二双打。
　　在`户亮和凤长太郎完成保发的同时，忍足侑士和向日岳人已经进入了节奏。
　　这两人的双打很可靠，完全压制着对手。
　　3：0,大优势领先！
　　“这对组合可以，”萧夜沉吟着嘀咕：“这样下去，我真没办法出场了。”


第346章 亚久津仁
　　1号球场，冰帝vs山吹，第二双打比赛进入了第四局。
　　前三局，向日岳人与忍足侑士以3:0的大优势领先。
　　向日岳人的运动神经一流，动作敏捷，打的是前卫。
　　而忍足侑士是天才，全能型选手，身怀千技，在双打中位于后场，应对对手的攻击，显得游刃有余。
　　稍稍看了一会儿，萧夜便忍不住说道：“对手真的是全国级吗？没有看出特别厉害的地方。”
　　山吹的第二双打是新渡米稻吉和喜多一马，这两人一直被压制，无论是发球局，还是接发局，面对冰帝的双打组合，显得疲于应付。
　　见此，桃井五月在一旁轻声说道：“他们的强大之处在于两人的默契配合，不需要暗号，也不需要手势交流，类似一种心电感应的能力，可以瞬间读懂搭档的意思。”
　　“原来如此，这种能力倒是很合适双打，可惜……”萧夜话说半句，并没有接下去。
　　能力是很不错的，但遗憾的是，球员的基础素质还不够强，面对一般球队兴许可以轻易取胜，甚至碾压，但面对实力超出他们一大截的选手，这种打法就显得有点无可奈370何了。
　　忍足侑士姑且不论，这家伙从始至终就没有表现出实力，只是老老实实配合向日岳人打球。
　　问题是向日岳人，他的身体素质超过对面一大截，很多正常来说，没办法接到的球，他都能轻易打回去。
　　比如，反方向的穿越球，正常人面朝另一侧，估计转个身的功夫，球已经过去了，但向日岳人不需要转身，他好似后面长着眼睛一般，球拍向后一伸，便能打回去。
　　又比如，急坠的穿越球，向日岳人甚至能跳起来，从胯下接球，跳跃的过程中，还能翻个跟斗，表现的充满余裕。
　　而且，就算接不到，后卫的忍足侑士也可以配合他，进行补救。
　　因此，这就导致了向日岳人无所顾忌，随心所欲地在网前展开压迫性进攻。
　　面对这份强大的防守进攻能力，山吹的第一双打节节败退，很快，第四局也到了赛点。
　　“这边稳了。”萧夜笃定地说道：“不出意外6:0，最多6:2，那还得是这两人大意的情况下，虽然这不太可能。”
　　接下来的比赛，基本如萧夜预测的一样。
　　喜多一马和新渡米稻吉没有更好的反击办法，虽然做出了一点努力，但他们越努力便越能发现，只要他们反击一下，对面的进攻就会上升一个等级。
　　之所以会这样，仅仅是因为，忍足侑士也不再是简简单单的防守了，他参与到进攻当中，利用几个迷惑性极强的假动作放短球，轻易结束了这盘比赛。
　　“冰帝vs山吹，第二双打，6:0，比赛结束，胜者冰帝的忍足侑士和向日岳人！”
　　裁判平静地宣布结果。
　　顿时，拦网之外，冰帝的一众拉拉队成员，便高声大喊了起来。
　　“冰帝！无敌之师！”
　　仅仅20分钟，第二双打便被冰帝拿下。
　　山吹的教练坐在看台上，脸色有点凝重。
　　作为教导山吹网球社长达20年以上的顾问老师，伴田干也的年纪已达70高领，平常都是笑眯眯的样子。
　　但此刻，他的笑容稍稍淡去了几分。
　　“伴爷，看来我要热身了。”忽然，在教练身旁的一名正选轻声开口道。
　　闻言，伴田干也转头看了对方一眼，点了点头，道：“千石，我们的第二双打输了，如果第一双打能赢，你的任务会很重！”
　　在两场双打打成1:1的情况下，第三单打千石清纯只要输，那么就表示山吹基本输了。
　　理由很简单，他一输，比赛就会变成2:1，就算之后的第二单打能赢，也仅仅是2：2，会面对冰帝的第一单打，全国级选手迹部景吾，而这边，从一开始就放弃跟迹部景吾的对决的。
　　若是千石清纯能赢，那么就是2:1，只要第二单打的亚久津仁，再赢了冰帝的新人萧夜，那么，山吹就能打入决赛，有机会问鼎冠军。
　　对于这些，千石清纯同样很清楚，听完之后，便咧嘴一笑，“放心吧，伴爷，今天我的运气一流！”
　　说话间，他从一旁随便拿起一块球拍，默默地走向了赛场外。
　　与此同时，冰帝的看台上。
　　萧夜关注着第一双打的比赛。
　　不得不说，山吹的第一双打还是蛮强的，至少比喜多一马那组合要强多了。
　　双方已经打到了4：5，山吹领先。
　　球场中，凤长太郎打得束手束脚，他很擅长截击球，但面对南健太郎，却无法轻易使用。
　　“论球员实力，显然是`户和长太郎更强一级，但双打，却显得对面在压制他们。”小桃子轻声说道。
　　“这两人的配合有点问题，而且太谨慎了，有时候，网球需要一点儿拼搏。”萧夜摇了摇头，“难道是因为压力？这场一输，教练大概就会考虑重新安排第一双打了。”
　　说到这儿，他忽然转身，从身后的网球包里，拿出球拍，随后起身，准备走出看台。
　　“诶，小夜？”
　　“我去热身。”
　　“这么快吗？”小桃子瞪大了眼睛，吃惊地说道：“他们还没输呢，现在已经开始习惯对手的节奏了，已经开始反击了。”
　　“7:5。”
　　萧夜看了她一眼，平静地说道：“不出意外，就是7:5，长太郎的集中力已经开始下降了。”
　　说着，他便不再多言，直接离开看台，走出球场。
　　找了僻静的地方，萧夜开始简单的对墙练习。
　　“你就是冰帝的天才球员？”
　　忽然，身侧传来一道轻佻的声音，紧接着，砰的一声，一枚网球从一侧急速飞来。
　　萧夜看都没看，身体后撤一步，伸手一抓，轻易将球抓在手里。
　　随后，他才眼角瞥向对方。
　　攻击他的人，一看就觉得是一名不良少年，一头银发冲天而起，似乎对他能接住网球有点惊讶。
　　“亚久津……”萧夜停下了练习，缓缓侧身，“赛前攻击对手，你想被中体委取消比赛资格？”


第347章 你太傲慢了
　　“赛前攻击其他参赛选手，你不怕被中体委取消比赛资格？”
　　萧夜侧目，神色平淡地看向对方。
　　中体委是指中学生体育联赛委员会，东京都大赛的主办方之一。
　　而听了他的话，亚久津仁显然没有任何在意的神色。
　　“网球，这种东西随便怎么样都行。”轻哼一声，亚久津仁随意地开口：“只是太无聊了。稍微想活动一下筋骨。”
　　他的面色苍白，眼神目空一切，丝毫不把人放在眼中。
　　萧夜轻笑一声，“亚久津仁，以前练习过空手道，前段时间加入了山吹网球部，天赋一流，速度、爆发力、柔韧性、平衡感、破坏力，每一样都很出众，看到你，让我想起了一个人。”
　　“什么？”亚久津仁皱眉，一脸不快的表情。
　　“青峰大辉，我以前打篮球的时候，他是我的对手之一。他同样很有天赋，强大到在比赛中难逢对手，然后对自己喜爱的运动产生了随便怎么样都行，‘能打赢我的只有我自己’这种念头。”
　　顿了顿，萧夜飒然一笑，道：“当然，就天赋而言，他比你强得多。”
　　“你想说什么？”亚久津仁冷哼一声，“我只是来找你热身，对这些没兴趣。废话少说，跟我玩几球！”
　　“还不懂吗？”萧夜叹了口气，目光一凝，漠然地看向对方，冷淡地说道：“你太傲慢了！”
　　闻言，亚久津仁稍稍一怔，随后咧嘴，大笑起来。
　　“是吗？能跟我这么说话的人，都已经跪着求饶了！”
　　说着，他突然弯腰，随手在地上捡起一块石子，猛地用球拍打了过来。
　　小小的石子，在球拍的挥击下，顿时以高速向着萧夜的脑门打来。
　　若是一般人，面对这种暴力攻击，恐怕下意识会闪避，然后气势就落入下风。
　　但萧夜却不慌不忙，甚至连眼睛都没有眨一下，只是闪电般地将手里的球拍竖在面前。
　　砰的一声轻响，小石子打在拍网之上，随后弹向远处。
　　嗖的一声，石子飘然从亚久津仁的脸颊一侧穿过，几乎能贴着皮肤。
　　亚久津仁深深地皱眉，目光中毫无掩饰的杀意。
　　仿佛，一头被挑衅的独狼一般，随时会扑上来撕咬。
　　“很不爽吗？”萧夜挑了挑眉，“你打不过我的，我一个人打你三个不是问题。有什么想说的，不妨用网球。”
　　说着，他摆了摆手，转身离去。
　　走之前，左手向后一抛，之前接到的网球，又稳稳地抛向对方。
　　见小小的网球向他飞来，亚久津仁突然咧嘴，高举着球拍，猛地起跳，随后骤然挥下。
　　“去死吧。”
　　砰！
　　刹那间，网球好似一枚出膛的子弹，向着萧夜脑后弹射而去。
　　眼看着急坠的网球，即将打中萧夜的后背，就在这时，萧夜却突然回头，冷酷瞳孔中，闪烁着两道金色之环。
　　“要我说几遍，你太傲慢了！跪下！”
　　言语间，持拍的右手突然一挥。
　　顿时，网球打在拍网之上，当即回弹。
　　正在下落的亚久津仁，忍不住瞳孔一缩，紧接着，腹部一疼，网球狠狠打在了他的肚子上。
　　下一刻，他单膝跪地，目光中闪过一丝骇然。
　　“力量比我大，反应比我快……！”他咬牙切齿地想着，猛地抬头。
　　然而，萧夜却根本没搭理他，转身离开。
　　“安心，我注意力道了，别到时候输了比赛怪我这一球。再见。”
　　一句平淡的话语飘来，亚久津仁却怒火高涨。
　　然而，他却暂时安耐下了心底的愤怒。
　　“网球？天才球员？很好，让我彻底摧毁你！”他语气冷然地自语。
　　……
　　懒得跟一个疯子纠缠，萧夜结束热身，正准备返回比赛场地时，突然看到了一个眼熟的身影。
　　那是个女孩子，一头橘色长发，似乎在寻找着什么。
　　似乎注意到萧夜，女孩子侧目看来，顿时眼前一亮。
　　“找到了！”她小步走了过来。
　　“是你？”萧夜怔了怔，随后笑道：“上次撞倒我的人。”
　　闻言，这名女孩顿时讪笑两声，“我叫橘杏，你就是萧夜吧，上次真是抱歉呢。”
　　“没事儿，”萧夜仔细打量了对方，才确认道：“你说你叫橘杏，那个橘吉平的妹妹？”
　　“诶？你怎么知道？”橘杏瞪大了眼睛。
　　原著的女性就那么几个，萧夜自然知道，不过这种说法自然是不行的。
　　“不动峰可是我们的对手，赛前有调查过资料的。”他只好解释道。
　　“原来如此，”不管别人信不信，橘杏勉强信了这个解释，随后她笑着说道：“你好厉害，以前从来没听说过你这号选手，但却可以打败我哥哥。”
　　顿了顿，她自顾自地说道：“输给你之后，哥哥最近都在努力训练，想要向你复仇呢。”
　　“如果他能变强的话，我很欢迎。”
　　萧夜轻笑一声，道：“你在找我，只是为了这种事吗？”
　　“不，只是想观察你的比赛，收集资料。”
　　还真直接。
　　萧夜腹诽不已，当然暗中观察他的人不少，对于突然冒出来的一名全国级选手，只要有点想法的队伍，都会来观察。
　　“我劝你别白费力气了。”摇了摇头，萧夜迈步走向球场，“我的资料更新太快，怕你收集不过来。”
　　开玩笑般的语气，但话语中，却有一股强大的自信。
　　橘杏呆呆地望着他走远，小声嘀咕：“时时刻刻再变强的意思吗？还真是自信呢，不过，他半决赛打的是山吹的亚久津，应该可以收集到更全面一点的资料！”
　　心底想着，她小步跟了过去。


第348章 桦地崇弘
　　2号网球场。
　　“7:5，胜者，山吹中学的南健太郎和东方雅美，短暂休息过后，进行第三单打，请双方选手准备！”
　　裁判高声宣布结果，顿时，双方有了不同的变化。
　　山吹中学的教练在心底松了口气，第一单打能赢，之后还有机会，虽然赢得很勉强。
　　冰帝的这对双打组合，明显是新搭配，虽然有着各种问题存在，但却在比赛中急速成长。
　　如果继续打下去，结果恐怕会反过来。
　　“该死！”凤长太郎一脸不甘心的神色，“差一点就可以追成6:6了！”
　　“逊毙了。”`户亮眼神同样有着一丝懊悔，“我们习惯对手的节奏太晚了，如果早一点，只要再早一个球……”
　　两人士气低落地走回看台时，迹部景吾只是淡淡地瞥了他们一眼。
　　“输了的结果，你们知道的。”他语气平静地说道：“看来教练的确要重新考虑第二双打的问题了。”
　　闻言，凤长太郎与`户亮一阵沉默，冰帝就是如此残酷，弱者下，强者上，在二军中，有实力的人不是没有，就算他们被降到二军，也很快会有人补充他们的位置。
　　而他们，只能重新在二军锻炼，重新打回正选的位置。
　　张了张嘴，凤长太郎想要说点什么，但发现也没什么好说的，之前输过一次，那一次萧夜还在教练面前要求再给他们一次机会，只是这个机会，他们没能把握住。
　　“两人都要加油啊，只是一场输赢而已啦。”作为临时教练，或者说经纪人，桃井五月只好安慰一句：“相信你们很快可以重新回来的。而且，下午就是打青学，如果你们能赢，也许会有转机哦。”
　　见有人安慰，这两人的心情总算稍微平复了一些。
　　迹部景吾没兴趣多谈，看了眼身旁的桦地崇弘，简单地下令，道：“上吧，桦地。”
　　“是。”
　　沉默寡言的他，只是点了点头，应了一声，便拿起球拍，走向了赛场。
　　来到网前的同时，山吹的第三单打，千石清纯便伸出手来。
　　“你好，大个子。”
　　桦地崇弘身高190cm，对于170cm的千石清纯而言，的确是大个子。
　　对此，桦地崇弘根本不想开口，只是简单地伸手，握了一下。
　　“还真是冷淡的反应，你在紧张吗？”千石清纯面带笑容，“别紧张，让我们好好打球吧。”
　　“正面？反面？”
　　忽然，桦地崇弘冒出几个字。
　　千石清纯呆了呆，只好说道：“反面吧，绝对是反面，今天的我运气一流。”
　　闻言，桦地崇弘自顾自地转了球拍，片刻后，球拍倒地，拍柄之上的文字，呈现反面的姿态。
　　“ｌｕｃｋ，果然是反面吧，发球局是我的了。”
　　千石清纯轻笑一声，想要瞧瞧对手的脸色，却发现桦地崇弘已经拿着球拍，转身走向底线了。
　　微微眯起了眼睛，他在内心暗道：“果然跟传闻的一样，迹部的跟班，不能跟迹部景吾交手是很可惜，但这个跟班也很强。”
　　这时，裁判确认两名选手的状态后，便朗声宣布：“冰帝ｖｓ山吹，第三场，第三单打，桦地崇弘ｖｓ千石清纯，山吹发球局，比赛开始！”
　　砰砰砰……
　　站在右侧底线，千石清纯轻轻拍了拍网球，随后高高上抛。
　　他的用力不小，球迅速向制高点攀升，而同时，千石清纯屈膝蓄力，骤然一跃，整个人弹射而起。
　　他的跳跃高度不同寻常，且在最高点时，猛地挥拍。
　　“虎炮！”
　　砰的一声，骤然间，网球仿佛一枚火力十足的炮火，急速在空中飞掠出直线的轨迹。
　　“好快的球速。”拦网之外，不少人发出惊呼声，“不对不对，是利用了高击球点，让球以最短的距离打到了对手的中场……是强下压球……”
　　球场中，桦地崇弘突然后撤一步，随后双手持拍，骤然挥出。
　　触地回弹的网球，还未卸掉一部分力量，便在这一挥之下，猛地打了回去。
　　“半截击？”千石清纯怔了怔，“第一次面对我的虎炮，竟然如此轻易就打回来了。”
　　没有时间感叹，他飞速靠近落点，随后挥拍击球。
　　这是他的发球局，自然要用强烈的进攻，彻底打败对手。
　　“对角球。”
　　球被打向了对场的底角。
　　然而，在他挥拍的刹那，桦地崇弘却不退反进，已经完成了上网。
　　此刻，面对飞来的网球，没有任何犹豫，以双反手的姿态，猛地挥击。
　　砰！
　　势大力沉的一球，瞬时间，打向了千石清纯的另一侧。
　　“１５:０！”裁判很快宣布比分。
　　对此，千石清纯忍不住眼角一抽，“喂喂，一开始就想破我的发球局吗？虽然你很强的样子，但这样就太小看我了。”
　　桦地崇弘一言不发地走回后场，根本没搭理他。
　　与此同时，拦网之外，萧夜静静地看着比赛。
　　“好厉害，竟然4.3能轻易从山吹的王牌手中得分。”在他身侧，橘杏跟了上来，看到这一幕，便惊叹道。
　　“厉害？”萧夜目光怪异地看了她一眼。
　　“不是吗？”橘杏眨了眨眼睛，疑惑：“他能压制千石清纯的发球局。连虎炮都能轻易接住。”
　　“那就是下压球而已，用好半截击就可以接。”萧夜轻笑一声，正儿八经地解释道：“千石清纯真正的武器是动态视力，高手的动态视力都不会差，但他却异常之好。当然，就算他的动态视力再好，也不可能打得赢桦地。”
　　顿了顿，他又认真地说道：“就算是我，想要打赢桦地，也不是简单的事。”


第349章 萧夜出场
　　“就算是我，想要打赢桦地，也不是简单的事。”
　　萧夜认真地说。
　　从纸面数据来判断的话，千石清纯的胜算不足3成，运气不好，就是6:0输，运气好点儿，6：2也是输。
　　至于想赢桦地崇弘，这个难度就很高了。
　　摇了摇头，萧夜继续看起了比赛。
　　虽然在自己的发球局，率先被对手拿到一球，但千石清纯也没有任何气馁之意，反而冒出了高昂的战意，继续用虎炮发球进攻。
　　对于这种发球，桦地崇弘很轻易就能接住，算不上多大的威胁。
　　但很快，千石清纯的动态视力开始在展现它的威力了。
　　无论是多么快速的回击球，在千石清纯的眼中，都好似慢吞吞地在爬一般。
　　而网球这项运动，只要能看清球的轨迹，就能够反应过来，能反应过来，身体又足够敏捷，就能将球打回去。
　　比赛陷入了你来我往的僵持阶段。
　　千石清纯进攻，再进攻，但却无法打破桦地崇14弘的防守，如磐石一般，无论多么刁钻的球路，桦地崇弘以毫无表情的面孔，将球给打回去。
　　“不会吧？山吹的王牌竟然毫无对策吗？”橘杏呆呆地说道：“已经是很强烈的进攻了，但却没办法得分。”
　　忽然，裁判的声音又响起。
　　“出界，40:0，桦地崇弘领先！”
　　第一局到了赛点。
　　见此，萧夜耸了耸肩，说道：“他的进攻还不够强，仅此而已。没有必胜的一击，致命的一击，是无法从桦地手中拿到一球的。”
　　无论是虎炮发球，还是外旋发球，亦或者入蹲式扣杀球之类的技术，都不行。
　　唯有像是萧夜的消失回击球，亦或者橘吉平的暴走球，才可以算是致命的一击。
　　“铁板的一样的防守能力……这么强大的选手，还只是第三单打……”橘杏心底暗暗想着，“在这之上，还有第二单打萧夜，第一单打迹部景吾，冰帝不愧是豪强啊，太强了。”
　　球场中，比赛继续。
　　很快，第一局，桦地崇弘获胜，交换场地之后，进入第二局。
　　第二局，冰帝发球局。
　　桦地崇弘依旧是毫无表情的样子，看起来有点儿呆板，完全没有高手的气质。
　　但就算如此，此刻围观的人，也没有任何一位敢小瞧他。
　　轻轻拍了拍网球，桦地崇弘猛地将球上抛。
　　与一般发球时的抛球相比，这个高度很高，下一刻，桦地崇弘猛然起跳。
　　起跳的高度也同样很高，就仿佛是在复制之前千石清纯的发球一般。
　　砰！
　　一声重响，在球拍的挥击下，球被下压，以强劲的速度，闪电般穿过球网，击打在对场的右发球区。
　　“我的虎炮发球！？”千石清纯瞪大了眼睛，吃惊地说道：“看了几次，就能把我的招式给学去吗？跟那个萧夜一样？！”
　　来不及思考，身体已经下意识地做出反应。
　　作为自己的拿手招式，该如何接球，他很清楚。
　　但摆好姿势，挥下球拍，球与拍网接触的瞬间，千石清纯的脸色便骤然一变。
　　“好强的力量！”
　　咬牙中，想要将球打回去，但仅仅僵持半秒不到，右手的握力丧失，球拍脱手。
　　15：0！
　　“刚才是……虎炮发球？”橘杏傻眼了，小声喃喃。
　　“不用那么吃惊，也不是多么高超的发球技术，一般人多多练习也能做到。”萧夜解释道。
　　“但是，他……他不是才看了几遍吗？”橘杏张了张嘴，有点不知该怎么组织语言了。
　　“所以说是一般人了啊，你觉得桦地那家伙算是一般选手吗？”萧夜翻了翻白眼，“虽然还比不上我的模仿，但他只要过目一边，差不多就可以学会某些招式。”
　　闻言，橘杏彻底无言，只能闷声开口：“冰帝的单打，都是一群怪物……”
　　……
　　早上的准决赛有两场。
　　在冰帝与山吹打的火热的同时，在另一处，B组与D组的准决赛已经结束。
　　“青学vs银华，3:0，胜者青学！”
　　在第三单打分出胜负的那一刻，裁判大声宣布结果。
　　“你还差得远呢。”
　　越前龙马留下一句，便微笑着转身走向队友。
　　“干得不错，越前。”桃城武夸赞了一句，“也是对手还不强的原因，虽然不懂银华是怎么打入四强的。”
　　顿了顿，又道：“比起这个，我们还是去看看那边的准决赛吧。”
　　两边差不多是同时637开始的，这边第三单打都打完了，那边估计也差不多，而第二单打，就是萧夜。
　　桃城武内心想着。
　　与他有着类似的想法，越前龙马可是惨败于萧夜一次，好胜心极强的他，不会放过观察对手的机会。
　　“走了，走了，不二好像已经去了。部长和大石也是。”忽然，桃城武又道。
　　且不说这两人。
　　不二周助已经早早来到了1号网球场，站在拦网之外，他看向赛场上的情况。
　　而就在这时，裁判的声音响起。
　　“6:1，胜者冰帝的桦地崇弘，接下来进行第四场，第二单打，萧夜vs亚久津仁，请双方选手入场！”
　　“6:1？”不二周助猛地睁开了眼睛，看向山吹的选手，“千石清纯竟然只拿到了一局……”
　　而在他说这话的同时，看台上迹部景吾也是咧了咧嘴，“竟然能从桦地手中拿到一局，挺能干的啊。”
　　而这时，萧夜的身影出现在球场中。
　　顿时，暗中的无数探子，齐齐打起了精神。
　　“终于来了！”


第350章 暴力网球
　　“终于出现了！”
　　球场之外，隐藏在人群中的许多探子，纷纷打起了精神。
　　不仅仅是东京区的球队，更多的，是来自东京之外的，包括神奈川之类的地方，甚至还有霸主级球队，立海大的成员。
　　但要说最为关注的人，却是青学的不二周助。
　　东京都大赛的决赛，第二单打，不出意外，他的对手就是萧夜，此前已经收集到了许许多多关于萧夜的情报，但越是收集，萧夜在纸面上表现出来的实力，便越是惊人。
　　身体素质方面达到了超一流水准，在不二周助所见识过的选手当中，属于最强之列。
　　而技术方面则有着几种堪称无解的招式，更甚至，在打橘吉平的时候，还表现出了一种奇异的状态，可以大幅度提升自己的实力。
　　这样的对手，非常有必要在赛前去了解清楚。
　　“首先是他的模仿！只要看一遍，就可以将对手的招式化为己有，这种耍赖一样的能力，应该有着使用条件，”不二周助内心暗暗想着：“必须在这场比赛内看清楚，不然决赛的时候，我的三种回击球会……”
　　而除了这些抱有目的的人之外，大量的503观众也开始兴奋了起来。
　　最近一段时间，关于冰帝新人的传闻不少，此时终于有机会见识到，一个个都表现出了极大的兴趣。
　　球场上，萧夜走到网前，伸手道：“请多指教。”
　　见此，亚久津仁面无表情，却没有握手的意思，“刚才的一球，我会好好还给你的！”
　　“眼神这么吓人？”萧夜轻笑一声，收回右手，转身走向底线，“我之前就说了，你太傲慢了。”
　　“啧……”亚久津仁的目光中闪过一丝凶恶，“绝对要让你跪着求饶，混蛋！”
　　这时，裁判打出手势，“请双方选手准备，冰帝发球局，比赛开始！”
　　闻言，亚久津仁瞥了一眼高座上的裁判，冷哼道：“嗦。”
　　被凶恶的目光一瞪，裁判莫名感到心惊，张了张嘴，却当做没听到。
　　“请、请赶快开始比赛。”他低声提醒道。
　　很快，比赛开始，萧夜发球局。
　　稍稍关注了一下亚久津仁的站位，对方选择站在中线，而且防守的姿态也很随意，倒是脸上写满了复仇这两个字。
　　萧夜面色如常，也没在意，轻轻拍了几下网球，让自己进入竞技状态。
　　紧接着，他轻轻将球上抛，随后屈膝蓄力起跳。
　　一声轻喝，球拍猛地挥下，网球顿时飞掠而出。
　　强烈的旋转，使得网球在越过球网之后，急速下坠。
　　“很有质量的上旋球。”场外，不二周助默默地观察着萧夜的动作，“第一球还是试探吗？”
　　面对萧夜的发球，亚久津仁忽然咧嘴，身形一动，向着右发球区跑动。
　　他的跑动中姿势很怪异，上半身压得很低，步伐也不是常见的网球基础步伐，很凌乱，完全凭借着本能在行动，但速度很快，宛如豺狼一般。
　　轻易追到了网球，亚久津仁随手一挥，球顿时被打了回来。
　　“速度不赖嘛。”
　　一面说着，萧夜迅速向左侧跑动，闪电般地将球拍切到左手，随后在底线接球。
　　右脚在前，左脚在后，持拍的左手，压得很低，挥拍的动作，是由下方，向着上网的抽击。
　　见此，亚久津仁脚步向左一迈，重心改变，整个人向着左侧跑动。
　　“对角球？”他内心想着。
　　“天真。”
　　萧夜目光平静，大拇指一按，拍面的角度顿时出现了变化，紧接着，挥拍击球。
　　“嗖！”
　　刹那间，网球向着左侧的界外打去。
　　无数观众，包括亚久津仁，解释神色一怔。
　　“这是……”不二周助却呆了呆，脱口而道：“海堂的回旋蛇球！连使用者本人都还没完全掌握的技术，模仿者却已经用的随心所欲了！”
　　球场中，网球在左侧边线之后，便迅速出现了弧形轨迹，越过网球柱后，更是以大角度，往对手的半场冲入。
　　“什么？！”
　　亚久津仁的瞳孔一缩，顿时恼怒无比，他感觉自己被耍了。
　　前一刻的接球姿势还是底线抽击球，但只是略微转动了拍面，就可以完成这种回旋蛇球，若是一般人，早已经上当。
　　“该死！”
　　怒骂一声，亚久津仁强行克服了惯性了，充分展现了身体柔韧性。
　　他止步，向右跑动，判断好落球点后，奋力一挥。
　　然而，当球触地回弹的刹那，他的面色再次一变。
　　回旋蛇球的回弹不会走直线，也不是向接球者的方向回弹，而是向右侧，向界外。
　　危急时刻，亚久津仁突然向右侧一扑，极力伸展右臂，球拍堪堪可以拦截道网球。
　　“去死吧，混蛋！”
　　就算处于半空中，他也有极其出色的平衡杆。
　　顿时，球被直直打了回去。
　　见此，不少人吃惊于亚久津仁的身体素质，但同时也是暗暗皱眉。
　　“这一球，会出界。”萧夜挑了挑眉，没有挪步，反而淡定地开口道：“故意打向我的脸？暴力网球？所以，你太傲慢了，这种球怎么可能打得中我。”
　　言语间，萧夜双手持拍，随后猛地起跳，在球落地之前，骤然回击。
　　砰的一声，本该出界的网球，顿时被打了回去。
　　亚久津仁一直在关注对手的情况，此时刚一落地，脚步还未站稳，网球便直直朝他胸口打来。
　　下一刻，他一声闷哼，整个人身体一曲，脸色一阵青一阵白。
　　“这才是瞄准人打的球，”萧夜的声音轻飘飘传来，“你还太嫩。”


第351章 轻松吊打
　　在网球比赛中，瞄准对手身体打去的球，不会犯规，倒是有专门的名词称呼这类球。
　　追身球。
　　能打中对手身体的追身球，那也是一种技术，随随便便想用网球打中人，是很难的，毕竟人会跑动，不是永久固定物。
　　15:0！
　　裁判宣布比分，萧夜领先。
　　周围的观众顿时呆了呆，议论声不断。
　　“他故意的。这两人有仇吗？”
　　“虽然用球打对手的身体，显得很没球品，但刚才是亚久津仁先动手，他想攻击萧夜的面部。”
　　“比起这个，萧夜的时机抓的太好了，刚好是对手没办法躲避的那一刻。相比之下，亚久津仁想打击萧夜的面部，很不现实，只要不傻，想躲开很简单，又不是网前……”
　　在网球比赛中，会出现球打中人的情况，一般都是在网前较量的时候。
　　若是双方都处于中后场，网球球速就算再快，比赛选手也有足够的反应时间。
　　像之前那样，亚久津仁刚落地，还在稳定重心的过程中被萧夜击中，那是特例，是萧夜巧妙地抓住了时机。
　　尽管只是小小的一次交锋，但场外的高手，多少还能看出一些细节。
　　至少，冰帝的这名新人，洞察力与时机判断十分精准，同时控球能力很强。
　　球场中，比赛继续。
　　萧夜对力道的控制很有心得，他用球打人，只会让对方觉得不好受，但绝对不会受多大的伤，至多就是呼吸不畅。
　　此刻望向对场，亚久津仁显然被彻底激怒了，目光中毫不掩饰自身的复仇之心。
　　“不服啊，可以，我专治不服。”
　　萧夜轻笑一声，换到底线左侧发球。
　　轻轻将网球上抛，下一刻，全力挥拍。
　　既然对手想要打暴力网球，他也不介意稍微玩耍一下。
　　砰！
　　网球电射而出，球速极快，瞬时间掠过球网，打在对场的发球区中。
　　亚久津仁很想报一箭之仇，但也知道急不得，盲目乱打，反而会给对方机会。
　　当即，他老老实实挥拍，准备回击。
　　但网球触地回弹的刹那，球却突然朝他的面部弹射而来。
　　“外旋发球！”有人惊呼一声。
　　亚久津仁的瞳孔一缩，零点几秒的时间内，他的身体猛地向左侧身，同时持拍的右手，以诡异的姿势，强行将球打了回来。
　　“反应蛮快的，0.2秒左右的样子。”
　　萧夜分析着对方的能力，同时已经来到了网前。
　　发球上网，利用外旋发球，打一个出其不意，亚久津仁第一次面对，果然上当。
　　就算强行把球打回来，也只是白白送了一个机会。
　　若是正常情况，萧夜必然会打一个对角球，百分之九十能得分。
　　但此刻，他却不准备这么做，冲刺中忽然急停，随后垂直起跳。
　　与此同时，网球正好来到了球拍的前方。
　　“Jack・Knife！”不二周助面色凝重，“桃城的招式……”
　　准确地说，稍微有点不一样，桃城武是重心垂直起跳，而萧夜此刻，是冲刺后前倾式起跳。
　　砰！
　　双手握拍的情况下，球被狠狠打了回去。
　　亚久津仁的视野中，只能看到一枚小小的网球，以闪电般的速度向自己袭来。
　　“混蛋……！”
　　他咬牙切齿，满脸怒色，下意识地想要抬起球拍挡下。
　　只不过，球拍刚举到一半，网球却突然急坠，仿佛排演好的戏剧一般，精准无误地打在了他的手背之上。
　　刹那间，亚久津仁只觉得手背一股火辣辣的疼痛，握力丧失，球拍瞬间脱手。
　　“嗯？”萧夜却露出一丝惊讶，“直觉吗？在最后关头，竟然避开了，我可是想打你的手指来着。”
　　听到这话，亚久津仁双目喷火，同时有点无法置信。
　　萧夜连他的反应都能计算在内，刚才如果不是下意识地转了下手腕，被打中的，恐怕就是食指与中指，而不是手背。
　　死死盯着萧夜，亚久津仁却无法用言语反击。
　　“好惨的样子，连续被球打中身体。”场外，有人调侃似的说道。
　　“确实啊，感觉就是故意的，打中的也不是眼睛、鼻梁这种容易受伤的位置，而是手背、胸口，会觉得很痛，但不会太过影响比赛。”
　　“活该，之前八强赛，他也差不多是这样戏耍对手的，只是下手比冰帝的这个新人重多了。”
　　绝大多数人，对亚久津仁都抱有看戏的态度。
　　用追身球打人，是很没球品，但那得看具体情况，倒不如说，此刻萧夜的做法，反而博得了一部分人的好感。
　　迹部景吾撇了撇嘴，小声说道：“才发现，这家伙好像很记仇，山吹的第二单打蛮强的，可惜对手是萧夜。”
　　“不觉得有点奇怪吗？”这时，向日岳人却疑惑地说道：“萧夜的动作，似乎比正常来说，要慢一点？还是我的错觉？”
　　他的动态视力很好，能看到大多数人看不到的细节。
　　“小夜戴了负重。”小桃子细心解释，道：“手腕，脚腕，都戴了。”
　　“什么？多少？”
　　“手腕1kg，脚腕5kg，加起来12kg。”
　　听到这话，向日岳人顿时无语凝噎，半晌才咬牙说道：“根本是一头怪物！”
　　在负重12kg的情况下，萧夜依旧表现出了吊打亚久津仁的实力水准，而且看起来并没有特别吃力。
　　若是卸掉负重，恐怕亚久津仁根本不是萧夜的一合之敌，简单而言，两人有着级别上的差距。
　　“以后千万不能惹他。”向日岳人忍不住嘀咕道：“亚久津真惨，碰到了萧夜这家伙。”


第352章 怪才与天才（1）
　　30:0！
　　萧夜连续得分。
　　顿时，场外的200多名冰帝拉拉队，兴奋的高呼起来。
　　与之前的比赛相比，萧夜的比赛总是有很强的观赏性，就算是试探阶段，都能令人看得津津有味。
　　“很好，你干的真好！”
　　亚久津仁甩了甩被打中的手背，整个人的面色突然放松了下来，他闭上眼睛，深吸口气，再度睁开时，整个人便显出了超乎寻常的集中力。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，立刻感觉到对方的气势变化。
　　若是说，之前的亚久津仁仅仅是一头暴走的豺狼，那么此刻，对方是准备扑食的猛兽。
　　相较而言，在捕食的野兽，更危险的感觉。
　　“有点意思，认真起来了吗？”萧夜轻笑着低语，一面从口袋里拿出网球，一面开口，道：“现在觉得网球有点意思了么？仅仅靠天赋，无论什么运动，你至多也只是二流。”
　　“二流，还是一流，这种事无所谓，马上我就会用球狠狠回敬你的！”他冷然地回复。
　　“真是死心眼，你能打中我，尽管来试试。”
　　萧夜摇了摇头，轻轻将球上抛。
　　第三球！
　　这时，亚久津仁却突然压低身形，他的防守动作根本不是正规的左右开步，反而像是长跑运动员似的，上半身极限压低，几乎能与地面平行，且双脚脚尖点地，脚后跟微微抬起。
　　下一刻，萧夜打出了发球。
　　侧内上旋球，在空中走出一段轨迹之后，迅速急坠落地。
　　强烈的旋转，使得这一球，向着亚久津仁的面部弹去。
　　但有了之前的经验，亚久津仁早有准备，身体没有闪避，不退反进，主动用身体靠近，同时屈膝，左手几乎能按在地面上。
　　“他想做什么？”有人皱了皱眉，“这种姿势……”
　　他的话还未完，亚久津仁却突然挥拍。
　　球回弹到他的脸侧，亚久津仁在没有视野的情况下，凭借直觉挥拍。
　　砰！
　　外旋发球被狠狠打了回去，而完成击球的同时，亚久津仁的仿佛听到了长跑的枪鸣一般，整个人宛如一匹豺狼，继续向网前靠近。
　　“接球上网？好强的进攻性，还有刚才的接球姿势，虽然很乱来，但的确把萧夜的外旋发球给打回去了！”
　　有人轻声喃语。
　　“虽然看不惯这个人，但不得不承认，这家伙是个怪才，有着很好的球感和身体素质！”
　　且不说围观者的反应，萧夜完全没有意外的神色，外旋发球本来就只能用来欺负一下菜鸟，或者作为出其不意的战术使用，想要依赖这一招不断得分，那是不可能的事。
　　“起跑式的接球上网，稍微试一试。”
　　如此想着，萧夜不紧不慢地做好接球姿势，在球回弹的刹那，猛地将球拍向前上方一拉。
　　砰的一声脆响，网球被高高打飞。
　　高吊球，瞄准后场。
　　然而，球还未过网，一道身影便飞掠而器。
　　亚久津仁纵身一跃，整个人身轻如燕，好似飘到了空中一般。
　　下一刻，他怒视中挥拍。
　　“这一次，绝对打中你！！”
　　还未上升到制高点的网球，在球拍的挥击下，顿时以180°角拐弯，向着萧夜反向打来。
　　“弹跳力、力量也很出色，”萧夜目光平静，后撤数步，“可惜，这种强下压球，你根本没打出效果。”
　　面对亚久津仁的扣杀，或者说，萧夜故意送出去的扣杀，球速很快，仿若闪电，直直从空中落下。
　　但球很快，萧夜更快。
　　微微屈膝，突然轻轻跃步，整个人立刻向后拉开数个身位的距离。
　　仅仅这一个细微的动作，便避开了这瞄准身体的一击强力扣杀。
　　“竟然躲开了！这什么反射神经……”
　　“能看到，这并不奇怪，大脑也可以有所反应，但他的身体，竟然能跟上……”
　　“还在亚久津仁之上的身体天赋！而且没有任何多余动作，纯粹在追求最简单的行动，完成最高效的结果！”
　　“如果说亚久津仁是怪才，那萧夜就是真正的天才了，各项能力都已经不是出众的程度了，完全是更上一级！”
　　无数人失声喃喃……
　　换位思考的话，他们中绝大多数人也许能有所反应，但却很难避开，就算能避开，也无法像萧夜这样，宛如闲庭信步。
　　球场中，完成后撤步的萧夜，根本没有一丝停留，在双脚触地的瞬间，整个人便开始蓄力，随后骤然一跃，高高跳起。
　　而同时，网球已经来到了身前。
　　就在这时，萧夜右手持拍，向后极力拉伸，以最大的挥拍角度，挥下这一拍。
　　“抽击球！”
　　砰的一声，网球好似一束光，瞬间打了回去，高达200的球速，在绝大多数人眼睛，球就好像消失了一样。
　　然而，亚久津仁却可以看到，他能看到，但身体却已经做不出更精准的反应了。
　　刚刚起跳扣杀落地，根本没有时间去让他1.9移步，只能将球拍挡在自己的胸口前方。
　　然而，球却没有像之前那一次急速下坠额，而是直直打向他的额头。
　　“什么？”
　　意识到时，已经来不及改变接球的位置。
　　啪的一声！
　　亚久津仁只觉得视野上移，蔚蓝的天空映入眼帘。
　　整个人直直向后倒去，重重躺倒在地。
　　他呆呆地伸手，摸了摸额头的位置，片刻后才意识到强烈的痛楚，但这种痛楚，也只是一瞬间的刺痛，之后是火辣辣的感觉。
　　“脑袋清醒了一点了没？”对场，萧夜淡定地站在原地，“像你这样，连认真对待网球都做不到的人，想要打败我，还早了10年呢，年轻人。”


第353章 怪才与天才（2）
　　“像你这样，连认真对待网球都做不到的人，想要打败我，还早了10年呢。”
　　萧夜语气平静地说道。
　　对付亚久津仁，比他想象中的要轻松，对手一直想要用网球打他的身体，既然知道对方会怎么打，想要预先做好应对的准备，自然也是轻而易举。
　　若是亚久津仁老老实实打对角球，说不得萧夜还得花费一番体力。
　　忽然，球场中响起一阵轻笑。
　　亚久津仁摸了摸被打中的额头，姿态悠然地坐在了球场中央。
　　“好强！力量、反射神经、速度、爆发力、柔韧性、弹跳力、网球技术、球感……”低声自语着，亚久津仁的目光中，却出现了兴致盎然的神色，“每一样都超过我，这种对手是打网球以来，第一次遇见。”15
　　全方面的处于劣势，萧夜站在对场，就仿佛一道高耸的墙壁一般，就在那儿，但却无法跨域，甚至往高处看，还只能看到一片云雾，无法看透。
　　而他仅仅是站在墙下，便能感受到，那是他需要仰头眺望的高度。
　　山吹的看台上，千石清纯看着两人的比赛，此刻也忍不住说道：“伴爷，亚久津这家伙，恐怕赢不了。差距有点大，那个萧夜比资料上显示的要强得多。”
　　“确实，”已达70高龄的教练伴田干也，却在微微笑着点头道：“千石，在你输给冰帝的第三单打时，我们已经输了，但这盘比赛，对亚久津来说，却不一样。”
　　“不一样？”
　　“萧夜的确很强。纸面上的资料是死的，但选手是活的，他对如何运用自己的力量，有很清晰的认知。这个人还没表现出真正的实力，就算在比赛中，也还戴着训练用的手腕和腿部沙袋……真是不知道该说自信呢，还是自大。”
　　闻言，千石清纯呆了呆，认真看向赛场上的萧夜，一看之下，顿时吃惊了。
　　教练不说，他还没发现，这么一提，他立马就察觉到了异常。
　　“果然，身体上有负重……”他吃惊地说道：“这种情况下，竟然还能轻而易举地压制亚久津！根本赢不了啊，这个萧夜比第三单打的桦地崇弘更强！”
　　“确实赢不了，九成九会输，但是输赢已经无所谓了。”伴田干也语气幽然、深邃，“对亚久津来说，萧夜是一座山峰，第一次面对时，不要退缩，只要鼓起勇气，迈出第一步，他就可以获得成长！”
　　顿了顿，伴田干也又略微叹了口气，“亚久津的本性不坏，只是成长经历，塑造了他这种性格。以前没人可以‘教训’他，现在总算遇到了……真正的天才！”
　　……
　　“这位选手，需要暂停吗？”
　　见亚久津仁一直坐在地上，裁判便忍不住开口问道。
　　“吵死了，别妨碍我！比赛才开始，这点小伤，连挠痒痒都算不上！”
　　轻哼一声，亚久津仁手臂一按，整个人立刻从地上跳了起来。
　　见此，萧夜微微一笑，道：“还想着用球打中我，所以说，你太傲慢了，根本不理解。”
　　“闭嘴，这盘比赛，我绝对会赢！”亚久津仁一脸认真的表情：“对我说教，也等到赢了我再说！”
　　与之前凶恶，想要杀人的模样有点儿不同，现在的他，有着认真比赛的样子。
　　萧夜了然地点点头，“ok，既然你还有点儿战意，那我就不客气了。”
　　说话间，萧夜走到底线，从口袋里摸出一个网球，随后轻抛，发球。
　　这一次，他没有再选择外旋发球，既然对手准确地接住，那继续使用也没有太大的意思，犯不着。
　　砰！
　　一声脆响，网球以直线轨迹，穿越了球网，落在了对手的左发球区。
　　对于这种高速的平击球，亚久津仁轻易跟上了节奏，跑到落球点后，以反手的姿态，挥拍接球。
　　他的接球姿势马马虎虎，估摸着还不如一些2.0级别的人。
　　“对角球吗？”
　　萧夜从对方的动作中，做出了预判，“学乖了，知道单纯打追身球，是打不中我的。”
　　心底想着，萧夜身形一动，快速向着左侧网前跑动。
　　然而，在他迈步瞬间，亚久津仁的动作却陡然一变。
　　本该反手打出的对角球，突然突然变成了直线球。
　　“这一球，你接不住！”他冷哼一声。
　　“假动作？”场外，有人呆滞了片刻，“完全不是假动作吧……是根据萧夜的行动，临时改变了击球方向！真是让人嫉妒的身体素质！”
　　砰的一声，球直直飞掠而出，打657向空无一人的右半场。
　　眼看着球已经触地，即将二次落地时，一道鬼魅，如黑色闪电般的声音，却陡然闪现。
　　萧夜强行克服了自身的惯性，脚尖点地，微微一转，顿时，整个人的速度毫无保留的爆发了出来。
　　仿佛是一道漆黑的电芒，在球场中闪过，瞬时间，从一侧飞掠到另一侧。
　　这份加速力，与减速里，使得全场观众都神色微变。
　　“好快……！这是跟我们一样的国中生三年级？！”无数人心底骇然。
　　不二周助瞳孔一缩，身躯微微一震，“连我都没看清，他的变速，减速，加速能力，异乎寻常……！这种球都能追上！”
　　球场中，萧夜已经拦截在了球路之前，持拍的双手，向后拉伸。
　　“总算有个亮点了，这个心血来潮的假动作，连我都骗过，可惜，太慢！”
　　一声轻喝，萧夜骤然挥拍。
　　穿越球！
　　时速200的穿越球，直接从亚久津仁的身侧穿过，精准无误地打在底线之上，分毫不差。
　　“60：0！”裁判当即宣布：“第一局，萧夜胜！”


第354章 无法逾越之差
　　“第一局，萧夜胜，双方选手交换场地！”
　　裁判打出手势，大声宣布。
　　亚久津仁却根本没有听见似的，握着球拍，站在球场中，表情陷入了呆滞。
　　脑海中回忆着之前的一幕，他在接球时，临时改变动作，将对角球变为直线球，这份假动作，的确骗过了萧夜。
　　甚至在球过网，即将触地之时，萧夜还保持着相反的跑动方向。
　　但接下来，仅仅只是一瞬间，快到连眼睛都差点跟不上的速度，萧夜不仅克服了惯性问题，并且还完成变向，加速，减速，止步，回击这一连串的动作。
　　这异常之快的变化，直接导致，本该十拿九稳的一球，反而丢失了。
　　“你还站在这里做什么？到对面去。”
　　忽然，身侧响起了一道平淡的声音，亚久津仁这才回过神来，侧目盯视着萧夜。
　　“你的速度能快到这种程度？”他咬牙说道。
　　“不，只是你太慢了而已。”萧夜迈步走向底线，淡定地开口：“你的身体素质的确很强，被称为十年难得一遇的怪才，但那指的是你的潜力，不是你的实力，潜力在没有化为实力之前，算个屁。”
　　闻言，亚久津仁的脸色铁青，能在他面前这么说话的，萧夜还是第一个。
　　第一次遇见，凭借天赋无法击败的对手。
　　准确的说，对手是天才，并且是已经将潜力开发出来的真正的天才！
　　沉默中，亚久津仁绕过网球柱，走向对场。
　　“之前是他的发球局，我被他调动节奏，只能疲于应付，现在是我的发球局，在速度劣势的情况下，那就在网前决胜负”
　　内心想着，亚久津仁准备发球。
　　他稍稍观察了一下萧夜的动作，一看之后，便是神色一怔。
　　萧夜没有摆出正确的防守姿态，他的上半身压得很低，几乎能与地面平行，且脚后跟虚浮，仿佛随时能爆发出百米冲刺的速度一般。
　　“这家伙，在学我！”
　　亚久津仁的目光中闪过一丝恼怒，“这混蛋！”
　　抱着满心愤怒，他猛然将球抛飞，随后重重挥下。
　　砰的一声，网球电射而出，在急速的转动中过网，随后开始下坠。
　　上旋发球。
　　几乎同时，在亚久津仁挥拍的刹那，萧夜陡然动了。
　　整个人好似一头这服的黑豹，在这一刻，骤然扑向猎物。
　　场外的观众皆是忍不住呆了呆，这份动作，几乎与之前亚久津仁所展现的一模一样。
　　“真的假的？同样的动作，但就算是站在场外，也能明显感觉到，萧夜更快，更敏捷！”
　　“爆发力的差距！萧夜的起步速度太快了！”
　　“用对手的风格，回敬对手……这份模仿能力果然跟传闻一样！”
　　在拦网之外，角落处，不二周助微微眯起了眼睛，内心暗暗想道：“不止是招式，连打球风格都可以模仿，使用条件是什么？真的只是看一遍就能学会吗？”
　　不可思议！
　　到底需要什么样的洞察力与运动神经，才能在仅仅看了一遍的情况下，就将对手的风格都模仿了？
　　球场中，萧夜很轻松追上了网球，在急停之后，便以反手回击。
　　打的是对角，球以弧形轨迹，向着对场而去。
　　似乎早有预料，亚久津仁同样反映迅捷，高速追到球后，立刻回击。
　　与此同时，他一步未停，接球上网，展开压迫性进攻。
　　在上网的情况下，有些无法接到对角球，也许只要迈出一步，便可以接到。
　　“想要掌控节奏？哪有那么简单。”
　　萧夜挑了挑眉，手腕一甩，球拍顿时切到了左手，随后猛地一拉。
　　砰！
　　网球被高高打飞，瞄准后场。
　　而就在这时，亚久津仁后撤三步，随后骤然一跃，高举球拍的右手，猛地挥下。
　　“咦？跳得比刚才高了一点，是之前没用全力吗？还是突破了极限？”
　　萧夜惊讶地想着，目光一凝，牢牢关注着对手的动作。
　　下一刻，他的右脚向后移步，做出了想要拉远距离的动作。
　　见此，亚久津仁挥拍的动作突然一顿，扣杀的力量挥打在空气之中，球拍转动了一下，从正面的拍击，改为了侧面的切入。
　　一声轻响，网球轻飘飘的落向萧夜的网前。
　　“放弃扣杀了？”冰帝的替补席，日向岳人呆了呆，“为什么？”
　　“知道萧夜能打回去吧，也许一开始就打算利用假动作来欺骗萧夜，”迹部景吾面色平静地开口：“很可惜，这种假动作，用一次，萧夜就会有所防备了。因为两人之间，有着一道不可逾越的差距，那个差距是……”
　　球场中，本已经撤步拉开接球距离的萧夜，却突然咧嘴，脚步蹬地，下一刻，整个人化为一束黑色闪电，眨眼间来到了网前。
　　“凭借现在的你，是赢不了我的，我能模仿你的风格，自然能模仿你的假动作……”
　　跑动中，萧夜的话语飘然而出。
　　下一刻，他在网前急停，紧接着，右脚高抬，左脚支撑身体，持拍的右手，利用这股冲击力，以及身体的转动，骤然挥出。
　　“暴走球！”
　　一声轻喝，网球被重重地打了回去。
　　亚久津仁瞪大了眼睛，露出不可思议的神色，在他的视野中，急速向他飞来的网球，化为了三枚，做着无法预测的三体运动。
　　根本猜不到球运动的轨迹，只是因为太过惊讶而呆愣的短暂瞬间，球以闪电般的速度，从他身侧穿过，随后重重地打在场地中。
　　15:0！
　　“两人之间的差距，是竞技精神。”迹部景吾淡淡地说道：“是精神上的天地鸿沟。”


第355章 魔术削球
　　【60:0的问题，这个分数是有的，一般记分规则是15,30,40，（60）。不过，现在很少说了，都是略过的。不用太在意，本身就不怎么会出现。】
　　……
　　“两人之间的差距，是竞技精神的差距。”
　　迹部景吾淡然地说道：“对于亚久津而言，比赛是什么，我不知道，也许只是玩乐，打发无聊时间的饭后运动。但对于萧夜而言，比赛就是对抗，是战场。这是精神方面的差距，当然，这只是微不足道的一点。”
　　闻言，向日岳人点点头，表示赞同。
　　“萧夜在有天赋的情况下，训练也一直很刻苦，所以他才会那么强。”
　　他有点儿敬佩地说道，在网球部的日常训练之中，萧夜的训练量一直很大，体能训练不用多说，技术与战术性训练，都能在教练的安排下，充分的完成。
　　相比而言，连训练都不参加的亚久津仁，想打败天赋与勤奋都在他之上的萧夜，简直是痴人说梦。
　　“看来胜负已分，没悬念，唯一值得一看的，仅仅是亚久263津仁，能否从萧夜手中拿到一球，又或者一局了。”迹部景吾嘴角微微上翘，饶有兴致地看着比赛。
　　球场中，比赛继续。
　　发球局先丢一球，这让亚久津仁很不开心，萧夜的伪・暴走球，带给他一丝震撼。
　　“网球还能打出这种回击球？”他小声喃喃，走到底线准备发第二球。
　　似乎看出了他的疑虑，萧夜轻笑着开口，道：“无法理解吗？连招式的原理都看不懂吗？”
　　“什么？”
　　“这才到哪啊，既然这样，那就让你瞧一瞧，更有意思的！”
　　“少得意了！”
　　冷哼一声，亚久津仁猛地将手中的网球抛飞，随后重重地挥拍。
　　砰！
　　强烈的上旋球，刚一过网，球便急速坠落。
　　萧夜快步上前，轻轻一挥，将球打向对角。
　　他使用的依旧是亚久津仁的网球风格，不拘泥于正统的动作，而是随心所欲，完全依赖本能与运动神经在打球。
　　然而，就算如此，萧夜的回击球依旧具备很高的质量。
　　球速很快，角度很刁钻。
　　在场外，也许看不出来，但作为对手的亚久津仁，却能清晰地感受到。
　　“刚好是我很难接到的位置！”
　　半只脚踏入双打区的情况下，亚久津仁狠狠地将球打了回去。
　　然而，就在这时，萧夜却已经上网。
　　“接球上网啊，会不会太冒险了？”场外的观众，顿时就有人疑惑地嘀咕。
　　“亚久津仁是进攻型选手，但萧夜打算用更强的进攻击溃对方？”
　　“老实说，不是很明智的判断，因为容易露出破绽，给对手造成机会……”
　　每个人都有自己的打球思路，绝大多数人都不会选择，在面对进攻型选手时接球上网。
　　不二周助稍稍能理解一点，此刻内心暗想：“对于一般人来说，接球上网的确很冒险，有赌博性质，但对于拥有超凡速度的他而言，危险性并没有那么大！”
　　球场中，萧夜很快来到网前，面对斜飞向另一侧的网球，不疾不徐地切拍。
　　改为左手持拍的情况下，萧夜以反手击打网球。
　　削球！
　　砰的一声，切的力量使得球速大降，上旋同时改为了下旋。
　　“反手削球，放短！”
　　亚久津仁目光一闪，整个全速靠近，企图补救。
　　眼看着球已经触地，即将回弹的刹那，亚久津仁总算赶上了，但在他的挥拍的刹那，瞳孔却骤然一缩。
　　回弹的网球，并非在走直线，接触地面时间也比一般削球更长。
　　强烈的旋转，使得网球的回弹很低很低，几乎是擦着拍沿，反向回弹萧夜的半场。
　　噗的一下，球打在了球网之上。
　　“30：0！”裁判都看得呆了呆，好一会儿才宣布比分。
　　“魔术削球！”
　　场外，顿时响起了一阵惊呼。
　　“这是什么削球，反向回弹不是没见过，但高度竟然这么低！？”
　　“不，仔细看的话，球在接触球网之后，竟然没有立刻下落，而是克服地心引力，向上攀爬了一点距离！”
　　“好强烈的旋转！”不二周助同样面露惊色，脑海中顿时想起了另一个人，“这种削球，可以跟手冢的‘零式削球’媲美！也是一个很麻烦的招式！”
　　连他都觉得棘手，球场中的亚久津仁，更是彻底呆滞了。
　　球会反向回弹，这虽然很令人吃惊，但并非说接不住。
　　但回弹的高度很低，这就麻烦了，这意味着，需要将球拍压得很低。
　　然而，压低球拍，面对这种强烈到足以克服惯性的下旋球，想要回击回去，更本没有足够的抽击空间与距离。
　　不改变球的旋转性质，就算强行打回去，十之八九也会触网。
　　那么，能解决的办法就剩下截击！
　　然而，对手既然选择放短球，明显是在他远离网前的情况下，不会给他截击的机会。
　　“想不到怎么应对吗？”站在网前，萧夜语气随意地说道：“这也是当然的。说你速度快，但也没快到令人惊讶，说你力量大，但比你更强的力量型多不胜数，你运动神经好，但也只是运动神经罢了，你每一样都出类拔萃，但每一样都没有达到一流水准，结果到头来，你只是二流。”
　　顿了顿，他又摇头道：“说到底，你连训练都不参加，这就相当于小孩子拿着一把刀，根本不会运用。啧，有点无聊，这样的你，连跟我热身都做不到！”


第356章 简单的胜负
　　“啧，这样的你，连跟我热身都做不到。”
　　萧夜颇有遗憾、讽刺意味的感慨。
　　他向来不会小看任何一名对手，战略上藐视敌人，战术上重视，但经过这几个球的交手，他差不多把亚久津仁的能力分析透彻了，在充分了解之后，反而觉得无趣。
　　而听到这话，亚久津仁却双目喷火，死死握着球拍，杀人般的视线盯视着萧夜。
　　“你说什么！？”
　　“试探就到此为止了。我建议你，回去从零学起，任何一项竞技运动，光有天赋是不够的。”
　　甩了甩球拍，萧夜转身走向底线，回到防守位置后，他丢掉了亚久津仁的那种网球风格，拿出了正儿八经的防守姿态。
　　“我的意思是，我已经看厌你的杂耍，多余动作太多。”
　　言语间，萧夜缓缓闭上了眼睛，片刻后，陡然睁开。
　　这一刻，亚久津仁猛然有一种奇妙的感觉。
　　在这双眼睛的注视之下，自己仿佛被从里到外彻底看透了一般，没有任何秘密可言。
　　过去、未来，一切都被洞悉。
　　一种毛骨悚然的感觉，随着本能的刺激，出现了条件反射，整个人都有一股凉飕飕之意。
　　“那是什么？”亚久津仁心头一震，他看到萧夜的瞳孔之中，有两道金色之环，在闪耀着光芒。
　　“天帝之眼！”
　　向日岳人呆了呆，忍不住说道：“看来萧夜这家伙，已经对比赛失去了兴趣，准备结束对手了。”
　　“这双眼睛很可怕……”迹部景吾也是沉吟着说道：“既然他拿出了天帝之眼，看来是不准备让亚久津拿到一分了。”
　　不仅仅是他们，就算不熟悉的人，也可以明显感觉到变化。
　　“萧夜认真起来了，气势变了……”不二周助小声喃喃：“这种感觉，就好像面对手冢的‘手冢领域’！”
　　且不说外界之人的感觉，亚久津仁却站在原地久久不动。
　　直到裁判两次提醒，他才回过神来，深吸口气后，走到底线发球。
　　强行将多余的想法抹去，亚久津仁打出了一个高速平击球。
　　然而，在他还未挥拍之时，萧夜却已经先一步行动。
　　等网球电射而出的一刻，萧夜已经摆好了接球姿势。
　　“什么？”亚久津仁微微色变，“预判了我的动作？不可能，这不是预判的程度，根本是预知……！”
　　超越常识的先一步预判，使得全场观众都发出一股倒吸凉气的声音。
　　“这个是……！”人群中，一名戴着鸭舌帽的男子深深地皱眉，有点儿不敢置信的轻声自语：“不是说这个人才打网球一个多月么？这是‘无我境界……？”
　　顿了顿，又否认：“不，稍微有点不一样，到底是什么能力？”
　　无我境界，顶尖的网球选手所追求的至高领域！
　　在他看来，萧夜明显是预知了未来，而不是预判了，预判可达不到这种程度，对手还未挥拍，便能先一步得知击球点。
　　“也许是凑巧？”他又在心底想着。
　　无数的目光集中在萧夜的身上，然而，萧夜的内心却一片平静。
　　这不是第一次在打网球时，使用天帝之眼，但随着使用次数的增多，随着他的技术日渐增长，他诞生了一种奇异的感觉。
　　外界的任何声音都被过滤，唯独拍击网球的声音在耳畔响起，甚至，他都能听到球在高速旋转中，摩擦空气的声音。
　　这种感觉，在打橘吉平时，有一点点些微的征兆，而这一次，则更为明显了。
　　并且，这种感觉还在不断的增强，有点像Zone状态，集中力提升到了一个可怕的程度。
　　但萧夜并没有开启Zone，而是开启了天帝之眼，所带来的微妙感觉。
　　“我能看到一切未来，能听到球旋转的声音，对手的肌肉律动，也在观察之内，球场上的一切变化，都逃不过我的感知……”
　　随心所欲，洞悉一切。
　　怀着这种奇妙的感觉，萧夜扫了眼对场，瞬时间，脑海中计算出了结果。
　　“5个地方，他打不到。”
　　亚久津仁站在底线右侧，还在吃惊于萧夜先一步预知了他的动作。
　　然而，下一刻，萧夜突然挥拍。
　　砰的一声，球打向界外，但在飞出双打区后，突然又划出蛇形轨迹，绕过网球柱，精准地落在对场的边线之上。
　　“40：0！”裁判张了张嘴，半晌才宣布比分，“萧夜赛点！”
　　全场足足安静了数秒，这才爆发出一阵杂乱的说话声。
　　“不可能，到底发生了什么？”
　　“亚久津连反应都没有？！”
　　“是青学正选海堂薰的回旋蛇球！那是偶然使用了一次，萧夜竟然也能……不，他随随便便就用出来了！”
　　每个人关注的重点多不一样，眼前这一幕过于吃惊。
　　“太流畅了，动作太流畅了，让人不自觉看呆……”不二周助神色闪过一抹动摇，“连我都出现了刹那的愣神，亚久津……恐怕他直到球落地才反应过来吧。”
　　无比流畅的动作，轻而易举的回击，太过优雅，以至于就连亚久津仁都忘记了，自己还在比赛。
　　“这、这种事可能吗？”
　　无力的握着球拍，亚久津仁呆呆地看着萧夜，对手散发着如古井般毫无波澜的气势，若有若无，不去认真感受，甚至都无法察觉到，但就是这种对手，他却忍不住升起了一种无力感。
　　赢不了，连拿到一分都困难无比！
　　十五分钟后。
　　“6:0，萧夜胜。冰帝vs山吹，3:1，胜者冰帝学园！”裁判大声宣布了结果。


第357章 备受瞩目的决赛
　　“冰帝学园vs山吹中学，3:1，胜者冰帝！”
　　伴随着裁判的宣布声，冰帝男网部的200多名部员，皆是高声庆喝了起来。
　　一群人大呼小叫，倒也颇有一番气势。
　　萧夜眨了眨眼睛，瞳孔中，两道金色之环顿时暗淡了下去，随后彻底消失。
　　关闭天帝之眼，萧夜稍稍感觉到一丝疲倦，不是身体上的疲劳，而是精神上的困顿，就算熟练度提升了，但天帝之眼依旧无法长时间开启。
　　这时，裁判接着说道：“双方列队！”
　　听到这话，迹部景吾等人一一从看台上起身，步入球场，而山吹的一众正选，同样如此。
　　赛后的握手礼。
　　很快轮到了萧夜，与千石清纯握手时，只听对方饶有兴趣地说道“你很强啊，我们这边的亚久津，对你完全没有办法。”
　　“多谢。”萧夜淡定地点头。
　　“恭喜你们，是你们赢了。”说到这儿，千石清纯又顿了顿，道：“关东大赛再见，期望那时候，能够跟你交手看看。”
　　“随时欢迎。”
　　简单的交流之后，两队人马便各自离场。
　　回到看台，萧夜将球拍放回网球袋，随后与队友一同前往主办方提供的餐厅。
　　“精神怎么样？”小桃子在一旁关切地问道：“你开启天帝之眼的时间有点过长了，消耗很大吧？”
　　“马马虎虎，对下午的比赛没什么影响。”萧夜笑着说道：“比起这个，免费的伙食不怎么样，我们还是订外卖吧。”
　　说着，又看向迹部景吾等人，“你们要吗？”
　　“外卖？”
　　“我要！帮我也来一份，披萨！”
　　“那我要780的便当，再来一杯饮料。”
　　顿时，凤长太郎等人都加入了讨论。
　　好一会儿，才统计好众人想吃的，之后小桃子便拿起手机，打电话定外卖去了。
　　而在冰帝众人美美享用午餐的同时，隔着一道墙壁的另一侧，青学一众人等望着免费食物，顿时陷入了纠结当中。
　　“虽然知道不会是什么好吃的……”桃城武小声抱怨。
　　这时，包间的房门被推开，不二周助缓步走了进来。
　　“噢，不二，那边的比赛也结束了吗？”桃城武打了个招呼。
　　“嗯，结束了。3:1，冰帝赢了。”
　　不二周助面带笑容，点了点头，他扫了眼房间内的情况，却不禁露出一丝疑惑。
　　桃城武、海堂薰、越前龙马、大石秀一郎、河村隆、乾贞治、菊丸英二，还有教练龙崎堇。
　　“嗯？手冢不在吗？”他问。
　　“手冢去卫生间了。”副部长大石秀一郎解释道：“不二，我们先吃吧，吃完就进行饭后运动，下午1点就会开始决赛。”
　　闻言，不二周助点了点头，入座后，一言不发地吃了起来。
　　他显得心不在焉，脑海中一直回忆着之前的比赛，萧夜vs亚久津仁，萧夜以压倒性的实力，轻易取得了胜利。
　　换位思考，不二周助将自己带入比赛中，他发现，自己就算能赢亚久津，也没办法像萧夜那么轻松。
　　“棘手的家伙……！谜一样的实力，看来会是一场苦战！”
　　与此同时，隔壁包间。
　　“我去下洗手间，你们慢用。”
　　打了声招呼，萧夜便走出了包间，出门问了问服务员，便找到了洗手间的位置。
　　刚准备进去，迎面便走出来一道人影。
　　两人目光相对，皆是一怔。
　　好一会儿，萧夜才露出玩味地笑容，“真巧啊，在这种地方遇见了青学的大将。”
　　“冰帝的萧夜……”手冢国光面色冷酷，不苟言笑。
　　“如传闻那样，板着脸，我要是你，就该多笑一笑。”萧夜轻笑着开口，“小孩子才会扮冷酷，装成熟。”
　　垃圾话？
　　手冢国光不为所动，甚至连半点情绪波动都没有出现，“有事吗？”
　　“巧遇而已……不，也不谈不上，不动峰，山吹，银华等等，好多球队都在这里吃饭，碰面没什么稀奇的。”
　　萧夜挑了挑眉，略带几分兴趣地开口，道：“下午，决赛是和我们，不知道你的手恢复了多少？”
　　说话间，他目光下移，落在了对方的双臂之上。
　　因为有袖子，无法看到肌肉，所以难以准确预计，但从手掌、手腕的情况来看，至少打网球没什么问题，只要时间不长的话。
　　“嗯……不行啊，看来你们真的要输。”萧夜遗憾地摇了摇头。
　　“你说什么？”手冢国光皱了皱眉，有点听不懂萧夜的意思。
　　“我说，你们要输了。双打姑且不论，你们的三盘单打，都要输。”萧夜语气认真地提醒：“特别是你，面对迹部，你的弱点会被轻易看透。他的眼睛，虽然跟我的天帝之眼不同，但也很麻烦。”
　　顿了顿，他摆了摆手，绕过对方，走进了卫生间。
　　“当然，最大的可能，是你连出场机会都没有。”
　　伴随着这句话传来，手冢国光的眉头皱的越发之深。
　　他有点摸不准萧夜5.9的意思，这不像是特意在赛前提醒他，更像是为了扰乱他的情绪。
　　“天帝之眼？”手冢国光咀嚼着这几个字，“预测未来的眼睛……胜负的关键在于不二！”
　　时间飞逝，午餐时间很快结束。
　　下午1时，东京都大赛决赛开幕。
　　气氛热烈，还未开赛，周围已经聚集了超越千人规模的观众。不少相熟的人，互相谈论着冰帝与青学的比赛，诉说着自己的看法。
　　其中出现最多的，是几个人的名字。
　　两队的大将，迹部景吾和、手冢国光！
　　天才球员不二周助，以及，神一般的超级新人，萧夜！


第358章 冰帝vs青学
　　358冰帝vs青学
　　东京都大赛，终于迎来了最终决战。
　　上千名观众，早早聚集在拦网之外等待比赛的开始。
　　其中不乏校队的球员，山吹中学、不动峰等人都各自为营，小声议论着决赛双方的阵容。
　　冰帝决赛阵容：
　　第二双打，忍足侑士、向日岳人。
　　第一双打，凤长太郎、`户亮。
　　第三单打，桦地崇弘。
　　第二单打，萧夜。
　　第一单打，迹部景吾。
　　替补：日吉若。
　　――
　　青春决赛阵容：
　　第二双打，大石秀一郎、菊丸英二。
　　第一双打，桃城武、海堂薰。
　　第三单打，河村隆。
　　第二单打，不二周助。
　　第一单打，手冢国光。
　　替补：越前龙马。
　　――
　　当双方球队的阵容公布时，不少人都稍稍呆了呆。
　　“青学的一年级是替补吗？”
　　“毕竟一年级，这种决赛，当替补也是理所当然的。”
　　“河村隆……这人我有印象，拿球拍前和拿球拍后简直是两个人，底线攻击型，他有一招很难缠的招式。”
　　“双打方面，似乎还是青学占优，单打话的，纸面上，是冰帝更强的样子，总体而言，胜负难以预计了。”
　　“双方球员入场了！”
　　不需要提醒，上千观众第一时间看到了两支军团的到来。
　　作为都大赛的两支种子队，气势上无可挑剔，在打败一支又一支球队之后，队伍之中建立起来的自信，在此刻化为了一股强大的气势。
　　每个人都显得很平静，没有一丝一毫的紧张之色。
　　总计16名选手，从两侧的入口步入球场，聚集在球网两侧。
　　萧夜是第二单打，站在他对面的是不二周助，与第一次见面时不同，这一次，不二周助明显有着凝重与认真之色。
　　平常笑眯眯的样子，此刻也是睁开双眼，透出锐利的目光。
　　“下午好，”萧夜轻笑一声，道：“期待有一场精彩的比赛，能让我看到你的三种回击球最好不过了。”
　　“想模仿我的回击球吗？”不二周助神情严肃地说道：“不会这么简单让你得逞的。”
　　闻言，萧夜不置可否，不二周助的三种回击，他当然清楚，并且在以后，对方还会把这些招式都升级。
　　是否模仿这些他并不在意，只是有点期待，不二周助会选择怎么应对他。
　　沉吟着，萧夜飒然一笑，道：“这么防备我，没有意义，你让我看到有趣的，我也会回敬你更有意思的。这不是很好吗？”
　　对此，不二周助一阵沉默。
　　他对萧夜已经有所了解了，但了解的还不多，到目前为止，这个人还没展现出极限的实力，天知道对方还隐藏着什么杀手锏。
　　至少看对方的样子，不二周助可以笃定地认为，以前所表现出来的，还不是全部。
　　这时，双方伸手相握，裁判看了看时间，朗声宣布。
　　“现在开始进行冰帝学园与青春学园的决赛，五盘三胜制。第一场，冰帝向日岳人、忍足侑士vs青学大石秀一郎、菊丸英二！”
　　第一场，第二双打，比赛开始。
　　萧夜随着一众队友走向看台，入座后，小桃子便轻声说道：“他们的第三单打，竟然不是越前龙马……有点意外呢。”
　　“这是无奈之举吧，桦地的力量有多强，以越前龙马那个体格，会被压着打。”萧夜一面坐到她身旁，一面轻声说道：“相反，河村隆的力量不小，对付桦地更适合，他们的教练应该是这么想的。”
　　说着，他看向身旁的迹部景吾，“是吧，迹部？”
　　“嗯？”迹部景吾皱了皱眉，“谁知道，反正赢不了桦地。他们太小看桦地的实力了。”
　　萧夜挑了挑眉，玩味地说道：“因为是打青学吗？你好像期待和手冢国光交手？”
　　“他在躲着我，害怕我。”迹部景吾咧了咧嘴，满是自信地说道：“这次他逃不掉了！”
　　“你高兴的太早了，你没机会出场的。”萧夜目光一闪，“比赛会在第二单打结束，所以说，你以后还是把第一单打让给我好了。”
　　“切……”
　　迹部景吾不爽地瞥了一眼，懒得搭理他。
　　球场中，比赛正式开始。
　　青学发球局。
　　作为青学的副部长，大石秀一郎的实力比较全面，属于很稳定的选手。
　　认真来说，大石秀一郎是青学球队中，最擅长双打的人，有着“青学之母”的绰号。
　　此刻站在底线，大石秀一郎轻轻拍了拍网球，随后抬起目光扫向对场。
　　冰帝的向日岳人与忍足侑士，没有明显弱点的一组双打，在东京都大赛出场的所有双打组合中，这一组大抵可以算作前三。
　　“必须要赢！”大石秀一郎内心暗暗想着：“对手是冰帝，这一局直接关系到之后的走势！”
　　如此想着，他猛地将球上抛，随后力道十足的挥击球拍。
　　砰！
　　网球电射而出，好似一束电光，瞬时间越过球网，落在对唱的发球区内。
　　“漂亮的发球！”菊丸英二眼角瞥见网球从身侧飞掠而过，当即轻笑着夸赞，“不愧是大石。”
　　而与此同时，忍足侑士推了推眼镜，飞速向右侧跑动两步，随后持拍手向后拉伸。
　　“不错的发球，但弱点太差！”
　　平静地诉说着，忍足侑士随即将球打了回去。
　　力道不小，但动作却很流畅，随挥的应用，使得这接拍的动作，看起来有点像之前萧夜打亚久津仁时，使用的那种无比顺畅，足以让人看呆的姿势。
　　“嗯？”看台上，萧夜怔了怔，有点讶然地嘀咕：“学我啊，看来对手要头疼了！”


第359章 澳大利亚阵型
　　“在学我啊，学的还不错。”
　　萧夜啧啧评价道。
　　忍足侑士不愧是天才，只是上午看了他的比赛，下午就能学的有模有样。
　　这种利用随挥打出的，流畅无比的回击球，能够出其不意，在关键时刻迷惑对手。
　　球场中，大石秀一郎显然是怔了一下，但他的搭档菊丸英二并没有发呆。
　　面对飞射而来的网球，他动作灵敏地向右侧横移几步，随后轻轻一跃，在跳跃中，将网球打了回去。
　　“特技网球！”有人低声说道：“冰帝的这个回击球打的角度很刁钻，但还是被接到了。”
　　菊丸英二前冲式跳跃接球，将球打回去的同时，左手率先着地，随后一个跟斗，已经站稳脚跟。
　　而就在这时，被他打回去的网球，在其前方的球路之上，一道身形突然飞跃而起。
　　向日岳人的身体腾空，整个人好似一轮弯月，在半空中摆出飘逸的造型。
　　砰的一声，网球还未抵达制高点时，便已经被重重地打了回去。
　　“向日前辈的弯月腾空！”冰帝的拉拉队中，顿时有人大声高呼。
　　弯月腾空，网前截击球，也叫‘月返’，因为是327在空中进行的特技式截击球，回球的路线变化多端，可以迷惑对手。
　　此刻，菊丸英二面对这种回击球，明显怔了一下，当意识到应该追球时，已经慢了半拍。
　　“啊……糟了！”
　　他极力向左侧跑动，但就算利用前冲式跳跃，也来不及拦截。
　　“交给我，英二。”
　　然而，身为后卫的大石秀一郎已经跑到了左侧的边线，堪堪追上了球速。
　　下一刻，砰的一声，球被高高挑飞，从众人的头顶上方飞跃而过。
　　向日岳人微微屈膝，随后骤然一跃，整个人再度腾空而起。
　　他的绝对弹跳有120cm，加上手臂与球拍的长度，使得他的上空防守，显得远超一般选手。
　　“接不到的，你的资料，我很清楚。”大石秀一郎内心平静。
　　“差一点！”
　　向日岳人皱了皱眉，他已经尽力跳跃，但网球却堪堪擦着拍沿而过。
　　若是单打比赛，这一球已经足够得分，但这是双打。
　　同为后卫的忍足侑士，仿佛洞悉一切，早早站在了底线，摆出了接球的架势。
　　双手持拍，以反手的姿势，猛地击球。
　　顿时，球从球场的右侧底角，打向了对场的左侧底角，大角度的对角球。
　　“nice，侑士！”向日岳人小声夸赞一句。
　　对场，菊丸英二同样触及不到这一球，而大石秀一郎也没有萧夜那种速度，可以瞬时间从一侧跑到另一侧。
　　砰！
　　一声轻响，球打在底角，随后弹出界外。
　　“15:0！”裁判宣布比分。
　　上千观众顿时发出一阵惊叹。
　　“青学的黄金组合竟然也会失利！”
　　“两边的配合都很娴熟，不过看起来，似乎是冰帝更强？”
　　“只是在互相试探而已。但话说回来，两个组合的前卫，都很擅长特技网球，这样一来，首先就是网前对决了……”
　　进攻更多得交给前卫，后卫辅佐，在关键时刻补救。
　　大抵是巧合，两对双打都是这么打算的。
　　“那边想的跟我们一样呢。”菊丸英二小声嘀咕，随后对大石秀一郎使了个眼色。
　　收到信号，大石秀一郎稍稍一怔，“这么早就用它吗？”
　　“先攻破他们的前卫，向日岳人，这家伙跟我一样，很擅长特技网球，只要压制他，他们的进攻能力就会大大减弱了。”菊丸英二认真地说道。
　　“既然你这么说，那好吧。”
　　很快，双方调整位置，比赛进入了第二球。
　　与之前不同，这一次，青学的第二双打，选择了中线站位。
　　大石秀一郎站在底线中段，菊丸英二站在中线，一前一后，摆出了特殊的进攻阵型。
　　“澳大利亚阵型？”见此，忍足侑士稍稍皱眉，“岳人，你小心点，他们肯定冲着你来的。”
　　“我知道，我才不会输呢！”向日岳人轻哼一声，战役盎然。
　　而在冰帝的看台上，凤长太郎却忍不住问道：“澳大利亚阵型？话说回来，青学的双打选择两人站中间，不会出现接球混乱吗？”
　　一般而言，双打的时候，大多数都是一左一右，各自防守一边，因为双打的场地比单打要大了些，单一一人想要完全守住，是很困难的。
　　但两人都站在中间，就容易出现两人追球的情况，场面会显得混乱。
　　听到这话，萧夜目光怪异地看着他，“你不是双打吗？澳式站位都不知道？”
　　小桃子在一旁解释，道：“一般双打战术有三种，第一是双底线，牵制对手用的，第二是双网前，进攻性很强，但容易露出破绽，被打穿越球，第三种就是澳式站位了，也就是澳大利亚阵型，一网前一底线，通常是发球局的战术，但需要很默契的配合。”
　　简单来说，澳大利亚阵型，关键是在前卫身上，当发球之后对手回击，站在网前的前卫，就要第一时间截击，打强攻。
　　听完解释，凤长太郎了然地点了点头，“原来是这个，看来他们是打算先突破岳人。”
　　“确实是明智的选择，”萧夜赞同地点头，“不过，澳大利亚阵型也不是万能的，虽然号称是‘无死角阵型’……但用平行站位就可以稍作克制了。”
　　“平行站位？”凤长太郎呆了呆，“为什么你知道这么多？你不是单打吗？”
　　萧夜笑了笑，道：“你看，忍足他们立马就选择了平行站位。”
　　球场中，比赛继续。


第360章 另一组双打
　　【又趴在电脑前睡着了，还好今天醒过来了，不过牙龈好痛，神经痛……写完这一章睡觉去了o(s□t)o】
　　……
　　球场中，比赛继续。
　　如萧夜所说的那样，面对青学黄金组合的澳大利亚阵型，忍足侑士和向日岳人选择了平行站位。
　　忍足侑士离开了底线，稍稍向前，与向日岳人呈现一左一右的站位。
　　这种阵型，是为了应对之后前卫菊丸英二的截击球，是偏向防守的，但比较稳妥。
　　看到这两人出现了战术变化，大石秀一郎并没有退缩，轻轻将网球抛飞，随后猛地挥拍。
　　砰的一声，球被打向了对场的左侧发球区。
　　接球的是向日岳人，很轻松将球打了回去，而在回击的同时，向日岳人身形一动，稍稍向网前靠近。
　　“想拿我当突破口，太小看我了！”
　　接球上网，跟对手拼网前，显然不是最稳妥的做法，但向日岳人对于青学拿他当突破口很不爽，就选有一定的风险，他也选择了这么做。
　　球被打了回去，方向是对角的左侧。
　　而在回球的同时，呈直线站位的两人，立刻一左一右的分开。
　　非常默契，没有任何言语与眼神的交流。
　　菊丸英二向左侧迈步的瞬间，位于后方的大石秀一郎，便根据搭档的行动，选择了向右补位，防止阵型出现空洞。
　　场外的观众顿时露出了惊异之色。
　　“澳大利亚阵型用的得心应手，默契度好高！”
　　“不愧是全国级的双打，敢拿出澳式站位，显然已经是成熟的战术了！”
　　“冰帝的两人要头疼了，这种战术，有很强的进攻性！”
　　且不说场外众人的反应，球场中，菊丸英二准确地预判了网球的轨迹。
　　处于网前的情况下，就算是这种大角度的斜线球，想要接住，比底线要轻松一些，前提是反应与速度能跟上。
　　抬起球拍，持拍的右手从左肩绕过向后拉伸，菊丸英二刚想回一个穿越球，但就在这时，飞跃过网的球，忽然急速下坠。
　　“过网急坠球啊……”
　　他内心喃喃，不动声色，突然止步，整个人向右侧身。
　　与此同时，持拍的右手转动，顺时针绕了一圈，绕到了背后。
　　紧接着，在没有视野的情况下，球拍轻轻一拍。
　　准确的说，是网球自己撞上了拍网，随后向对场回弹。
　　这临时改变的接球姿势，使得冰帝二人皆是皱了皱眉。
　　特别是向日岳人，他已经完全向反方向跑动了，却没想到对手还会利用这种动作，打了一个出其不意。
　　“别以为就你会这种特技网球！”
　　轻哼一声，向日岳人强行克服惯性，利用自身的身体柔韧性，在关键时刻转身，改变方向后，便猛地腾空而起。
　　弯月腾空！
　　整个人向球的方向前冲式跳跃，身体在空中几乎处于平躺般的姿势，转动的同时，球拍猛地挥下。
　　这股转动的力量，使得网球在被打回去的同时，也被赋予了一个强烈的旋转。
　　“能看到！”
　　菊丸英二瞪大了眼睛，超强的动态视力，让他清楚看到球的轨迹。
　　当即，他横移三步，随后远远的扑跳而起。
　　眼看着球即将落地，一面拍网突然拦在了它与地面之间，随后砰的一声，球打在拍网之上，轻轻回弹。
　　几乎是擦着球网而过，一过网，球便迅速坠落。
　　“这种球还能救回来！？”有人吃惊地喃喃。
　　“下一球就来不及了！”也有人暗暗皱眉。
　　网前的对决，很考验选手的反应速度，以及身体敏捷性。
　　此刻，面对这菊丸英二诡异的过网球，向日岳人却冷静地做出了判断。
　　在迅速跑到落球点后，在球落地之间，猛然使用抽击。
　　砰！
　　球被打了回去，然而，下一刻，噗的一下，球擦到了球网，随后高高弹起之后，最终落回了己方半场。
　　“嗯！？”向日岳人呆了呆。
　　而同时，菊丸英二同样呆了片刻，但也松了口气。
　　“好险，刚才如果打回来，我大概接不到了，得依靠大石补救……这家伙的运动神经好强，敏捷性好高，跟萧夜那种纯粹的速度快不同，这家伙的柔韧性太好了！”
　　15:15！
　　冰帝的看台上，萧夜忍不住摇了摇头。
　　“太着急了，明明是个好机会，结果不小心擦网。”
　　小桃子赞同地点点头，道：“大概是同类型的选手，同性相斥，完全不想输的想法，导致向日岳人有点儿过于紧张了。”
　　这时，迹部景吾突然开口，道：“长太郎，你们准备上场吧。两组双打是同时开始的，那边已经上场了。”
　　闻言，众人看向青学的替补席。
　　第一双打，海堂薰与桃城武，已经在裁判的示意下，走到了另一处球场中。
　　“我知道了。”凤长太郎点了点头，立刻捏紧手里的球拍，看向身后，道：“`户，这一盘绝对要赢！”
　　“啊，绝对要赢，否则……”`户亮神色凝重地点点头。
　　“等等。”萧夜突然开口。
　　“什么？”
　　两人皆是看向萧夜，目光中透出一股疑惑。
　　“我跟他们交过手，稍微给你们一点提示。”萧夜笑了笑，道：“海堂薰的蛇球，会在右侧使用，回旋蛇球也一样有场地限制，因此，尽量少打他的正手。而桃城武，这家伙有一个弱点。”
　　顿了顿，他才接着说道：“打脚下球，或者身后球，具体是哪个位置，你们多试几次，就懂了。”
　　闻言，两人郑重地点点头。
　　“多谢，我们去了！”


第361章 1胜1败
　　在第二双打进行的如火如荼的同时，在一旁的另一个球场中，第一双打的比赛也正式开始。
　　“冰帝vs青学，第二场，第一双打，冰帝凤长太郎、`户亮vs青学桃城武、海堂薰！”
　　裁判坐在高椅之上，面色严肃地宣布道：“第一局，冰帝发球局，比赛开始！”
　　凤长太郎深吸口气，露出认真对待的神情。
　　上午打山吹，他们输了，按照教练Y太郎定下的规矩，他们会从正选之位上离开，但下午这一场比赛却是转机，赢了这一盘，也许还能继续保住自己的正选队服。
　　“`户！”他站在底线，轻轻拍动网球，“绝对要赢！”
　　“逊毙了，当然要赢！”`户亮转了转帽子，气势压人地大喊：“用你的发球，先拿下这一局！”
　　“噢！”
　　应了一声，凤长太郎咧嘴一笑，随后轻轻将网球抛飞，下一刻，立即挥拍。
　　砰！
　　高达190时速的瞬间式发球，网球就好似一枚炮弹，轰鸣中向着对场而去。
　　“一发入魂！”
　　嘭！
　　仿若炸裂开来一般，网球触地的一刻，骤然爆发出一阵重响。
　　桃城武迅速接球，但紧接着，面色大变，单手接球的情况系，他感到一股强大的冲击力。
　　“好重！这两个人疯了！”
　　咬牙想要打回去，但不过是半秒钟而已，虎口的痛疼刺激之下，手掌的握力下降，球拍顿时脱手。
　　“15:0！”裁判打了个手势。
　　顿时，场外的观众发出一声声惊叹。
　　“好快的发球，之前的比赛里，这种发球就出现过好多次，但这一次力量更强了。”
　　“被什么刺激了吗？冰帝的这两人像打了鸡血一样。”
　　“输了就要被剥夺正选之位，冰帝的残酷规则……这两人被逼进入极限状态了，青学的桃城武和海堂薰真不走运。”
　　球场中，桃城武皱着眉头。刚才那一球，若是双手，他能接住。
　　“我太大意了，看到那个球速的时候，就应该果断一点。”
　　内心想着，桃城武就听搭档海堂薰沉声说道：“要换位置打吗？看你很吃力的样子？”
　　“别说傻话了，我还轻松得很呢！”弯腰捡起球拍，桃城武目光看向对场，“再来！”
　　见此，凤长太郎挑了挑眉，战意盎然地开口：“赢的是我们，能接住的话，尽管试试！”
　　说着，他摸出一个网球，再次使出了一发入魂。
　　与之前比赛中使用的有些微不同，这是背水一战，堵上了正选之位，凤长太郎又一次打出了质量很高的瞬间式发球。
　　与此同时，冰帝的看台上，萧夜不禁挑了挑眉。
　　“他的击球时间更早了，球过网的高度也变得更低，因此更难接，桃城武就算能打回来，十之八九也会触网。”
　　仿佛为了印证他的话语一般，球场中，桃城武果然用双手将发球打了回去，但很快球就撞到了球网之上。
　　30:0！
　　三分钟后，冰帝的第一双打首先取得一局胜利。
　　看到这里，萧夜不禁暗暗点头，“这两人可以的，已经渐渐习惯配合对方了。迹部，真的要换掉他们吗？”
　　“谁知道，这种事你去问教练。”迹部景吾撇了撇嘴，只是随意观察了一下第一双打的情况，他更多的关注着第二双打的比赛。
　　顺着他的目光，萧夜也看了几眼。
　　忍足侑士这一组，已经打到了第三局，前两局战成1:1，还处于均势当中，而第三局刚开始，青学的组合便率先拿到一球。
　　“陷入苦战了，”迹部景吾平静地说道：“澳大利亚阵型还是挺麻烦的。”
　　“是吗……”
　　萧夜不置可否，看了几眼，便没有太过在意。
　　僵持阶段，比拼的就是双方的持久与稳定性，简单来说，就是比谁体力充足，那一方先出问题，哪一方就容易遭到对手的乘胜追击……
　　“他们的澳大利亚阵型，把进攻的重心放在了前卫菊丸英二的身上，十五分钟吧，再过一刻钟，菊丸的状态机就要开始下滑了。”萧夜淡定地预测。
　　闻言，迹部景吾点了点头，算是赞同这个看法。
　　后续的发展如两人所料，打到了第8局，青学的发球局，在双方4:3的情况下，本该需要追回比分的关键一局，菊丸英二的动作开始变得迟缓了起来。
　　之后又努力了两个球，菊丸英二彻底从巅峰状态滑落，而这时候，向日岳人却还保持着一定的体力。
　　很快，比分变成了5：3，只要再拿下一局，冰帝的第二双打就能赢。
　　“体力上的差距，技术上没有特别大的距离，而且，配合方面，老实说，还是对面强一点。”萧夜摸着下巴，分析局势，“不出意外，第二单打是我们赢。”
　　之后进入了第9局，依旧是青学发球局，这一局，菊丸英二彻底走到了球场一边，坐在场地中休息，全场交给大石秀一郎防守。
　　而大石4.8秀一郎也竭尽全力，总算拖了三五分钟，让菊丸英二恢复了些微的体力。
　　恢复一些的菊丸英二也发挥了自己的作用，总算保住了自己的发球局。
　　双方打成5:4！
　　但第10局，发球权转换，变成了冰帝的发球局，忍足侑士展现了他头脑的一面，不急着进攻，利用抽击球，一直调动菊丸英二。
　　在丢掉三分，被0:40的情况下，再次让菊丸英二的体力耗尽。
　　随后，短短两分多钟逆转局势，拿下第10局的胜利。
　　“第二单打，6:4，胜者冰帝！”裁判也是感到心惊的宣布结果。
　　而同时，另一边的比赛也到了白热化。


第362章 第三单打
　　“第二双打，6：4，胜者冰帝的忍足侑士和向日岳人！”
　　在裁判宣布结果的同时，另一边的网球场，第一双打的比赛也激进入了白热化。
　　6:6,双方进入了抢七局。
　　比赛到了这一步，凤长太郎与`户亮的消耗都很大，出汗量异常之高。
　　自然，桃城武与海堂薰两人的体力也一样，处于苦苦坚持的阶段。
　　“海堂，菊丸他们输了。”
　　似乎听到了裁判的声音，桃城武突然沉声开口。
　　“我当然听到了，黄金组合竟然输了，在此之前想都没想过……”海堂薰大口大口的喘气，一面集中精神，一面又不断拿队服的袖子擦拭额头的汗渍。
　　“情况很糟糕，你懂得吧？如果两盘双打都输了，之后是第三单打桦地崇弘，就算河村前辈赢了他，之后是第二单打……”
　　20一提起第二单打，两人的脑海中同时冒出了前段时间，一个人压制他们两个的那道身影。
　　“萧夜……”海堂薰忍不住皱起了眉头，表情显得很不服气。
　　见此，桃城武摇了摇头，道：“就算不愿意也得承认，那家伙很强，老实说，他和不二的比赛，我觉得胜负的悬念很大，甚至还是对方胜算更高！”
　　“哼。”海堂薰冷哼一声，一言不发。
　　“所以我们要赢，如果我们输了，后面三场单打都必须要赢，这是绝境！但我们赢了，可以扳回劣势！”
　　两人小声交流后，一颗心顿时沉了下去。
　　见他们迟迟不发球，裁判不得不出声警告。
　　闻言，桃城武迈步走到底线，做好发球准备，“海堂，就用那招吧！”
　　“我知道了，失败了我可不管。”
　　轻哼一声，海堂薰迅速从网前撤了下来。
　　双底线。
　　见到这一幕，凤长太郎两人皆是一怔，还没等他们思索出对手的深意，桃城武的子弹发球已经打了过来。
　　但毕竟经过了前面高强度的对抗，这个发球，无论速度还是力量，都比之前有所下降。
　　凤长太郎还算轻松地将球打了回去，瞄准的是桃城武的脚下。
　　赛前萧夜提醒过他，桃城武不擅长应对脚下和身后的球，他也的确按照这一点做出了针对，经过多次试探，也取得了不错的效果。
　　然而，这一次，面对针对他弱点的一球，桃城武却根本没有去管，而是迎着来球的方向，向网前跑动。
　　“什么？”凤长太郎皱了皱眉。
　　下一刻，海堂薰的身影从侧面切入。
　　他在一段助跑的过程中，使用的是小跳步，在来到落球点的瞬间，突然停下，利用这股关心的力量，将身体向前倾倒。
　　而同时，持拍的右手，已经早早向后方做出了极限的拉伸。
　　“这个动作……蛇球吗？！”凤长太郎目光一凝，立刻提醒道：“`户！”
　　然而，他的话音一落，下一刻，海堂薰已经将球打了回来。
　　砰的一声，球并没有按照预想中那样，在空中走出蛇形轨迹，打向对角，而是飞往了界外。
　　“回旋蛇球！？”正往反方向跑动的`户亮，突然停下了脚步，一脸吃惊地喃语：“不是说他还不会吗？”
　　整盘比赛，第一次使出的回旋蛇球。
　　球飞出界外，在即将触碰到裁判高椅的时候，突然走出弧线轨迹，绕过网球柱，随后重重打在双打区内。
　　凤长太郎根本来不及应对，且因为预判出错，导致反应慢了半拍。
　　“1:0！”裁判宣布比分，同时内心吃惊不已。
　　上午的比赛中，冰帝的萧夜选手也使用过这一招，没想到现在又看到了。
　　冰帝的看台上，迹部景吾双手抱胸，靠坐着一脸平静地望着赛场。
　　“他已经学会了吗？”
　　“还差了些，”萧夜摇了摇头，“不过是双打，场地比较大，有点运气成分在内。但就算如此，也是一种威慑了。长太郎他们不要成为惊弓之鸟就好了，不然……要输啊。”
　　听到这话，迹部景吾深深地看了眼凤长太郎，随后转头说道：“桦地，去热身吧。”
　　“是。”
　　没有多余的话，只是点了点头，桦地崇弘便拿起球拍，走到球场一旁开始热身。
　　球场中，比赛继续。
　　似乎被萧夜言中了，之后的击球，凤长太郎两人显然对回旋蛇球很防备。
　　但过度的防备，反而暴露出破绽。
　　海堂薰之后没有再使用过一次，但就是利用这种威慑力，将比分慢慢拉开了。
　　1：0。
　　2:0。
　　2:1。
　　3：1。
　　3：2。
　　4：2。
　　4:3603。
　　4:4。
　　……
　　在一番你追我赶之中，比分迅速来到了7:6。
　　桃城武很想再拿一份，拿到胜利，但凤长太郎两人也严防死守，完全没有气馁。
　　双方在为最后的2分分差打了将近10分钟，把比分打成了10：9，打到双方都将精疲力竭。
　　最终，因为凤长太郎的一个小失误，被海堂薰抓住机会，再次使用了回旋蛇球，完成了绝杀。
　　“11:9!”裁判一脸严肃的宣布，“抢七局，胜者青学，最终比分7:6，胜者青学的海堂薰和桃城武！”
　　两场双打结束，到此，决赛的两支球队，战成了1胜1负。
　　“好激烈的对抗，最后完全是在拼意志力了。”
　　“在双方体力都严重消耗的情况下，坚持到最后的是青学吗？很可惜啊，最后那一球，如果是正常情况，是不会出现失误的。”
　　不少人在鼓掌，而冰帝的200多名拉拉队，却齐齐发出了嘘声。
　　还没等观众回过神来，第三单打的比赛已经开始了。


第363章 波动球
　　【又睡着了……这几天的精神太差了，牙龈更痛了，好烦啊=，=】
　　第一双打，以冰帝的凤长太郎与`户亮战败而结束。
　　随着裁判宣布结果，球场上的两人顿时呆住了。
　　特别是凤长太郎，整个人一下子陷入了失魂落魄当中。
　　本该需要赢下的一局，却因为最后关头他的失误而使得前面的努力白费，这没有任何辩解的余地。
　　输掉这一球的结果，不仅仅是双打比赛输了，正选之位也岌岌可危。
　　“该死！如果我更谨慎一点……”
　　捏着球拍的右手死死握紧，甚至都感到手掌的痛楚，似乎想要疼痛来麻痹自己的情绪。
　　忽然，`户亮拍了拍他的肩膀，低声说道：“打的不错，比以前打得好。”
　　“`户……你甘心吗？”凤长太郎咬牙。
　　“当然不甘心，但是输了，那就没办法，就算丢掉正选之位，大不了从头开始！”
　　`户亮的目光一闪，语气坚定地说道：“就算被贬入二军，只要还能打网球，迟早我会重新拿到这个位置！”
　　听到搭档的这句话，凤长太郎稍稍怔了怔，随后心情恢复了许多。
　　沉重地点点头，凤长太郎没有再多说什么，拿着球拍走向看台。
　　而在他们两人下场的同时，桦地崇弘拿着球拍，面无表情地走进了赛场中。
　　望着两人的背影，桃城武长出口气，小声自语：“总算赢了，好难缠的家伙，如果不是因为海堂的回旋蛇球，让他们过度警戒，恐怕结果会反过来。”
　　在抢七局第一球，使用了成功率不足三成的回旋蛇球，这完全是一个赌博。
　　幸运的是，海堂薰成功了，不是凑巧，凭借自己的意志打出了这一球。
　　这使得凤长太郎两人过度警戒，导致后续被抓到了机会。
　　“能成功，是因为学习了萧夜的动作。”海堂薰擦了擦汗渍，转身走向青学的看台，同时内心沉重的想着：“明明是我先使用的，但却要从模仿者身上学习更准确的姿势……”
　　不仅如此，他目前的回旋蛇球，无论是力量、角度、旋转，比起萧夜的回旋蛇球，还有一点差距，更甚至，成功率很低，不像萧夜那样，可以随心所欲的使用，而且是左右手都可以。
　　“干得不错！”教练龙崎堇看着下场的两人，出言鼓励道：“跟赛前预测的结果相反，大石他们输了，你们赢了。”
　　“幸不辱命。”桃城武露出了一点笑容，说着，侧目看向己方的第三单打。
　　河村隆从网球袋中拿出了比赛用球拍，随后面色严肃地朝赛场走去。
　　与不同球拍时给人的感觉完全不同，手里拿着球拍的他，整个人显得很热血，气势很足。
　　走到网前，看着面无表情的桦地崇弘，河村隆气势昂然地开口道：“放马过来吧！”
　　淡定地看着对方，桦地崇弘没有任何言语表示，只是微微点头，算是打了招呼。
　　这时，裁判的声音传来。
　　“冰帝vs青学，第三盘，第三单打，桦地崇弘vs河村隆，青学发球局，比赛开始！”
　　随着裁判的宣告，比赛的二人纷纷离开网前。
　　河村隆走到底线，轻轻拍了拍网球，随即起抛发球。
　　砰的一声，强大的挥拍力量，赋予了网球高速的旋转。
　　强烈的旋转，使得球摩擦着空气，仿佛是一道火球一般，瞬间打向了对场。
　　见此，桦地崇弘瞬间读取了对手的招式，快步上前来到落球点后，立即挥拍回击。
　　接球的刹那，他顿时感受到了一股强大的冲击力，很强劲的旋转，加上球的惯性，使得接球时，球拍出现了抖动。
　　但下一刻，桦地崇弘提升自身的握拍力，将这份抖动抹去。
　　砰！
　　网球被打了回去，以更强的力量！
　　“……力量好大，轻而易举就正面回击了我的发球！”
　　河村隆面色凝重，快步横移，判断好落球点后，立即将持拍手向后拉伸。
　　当球回弹来身前的瞬间，全身力量在腰部的带动下，完全集中在了右手之上。
　　“波动球！”
　　口中发出一声轻喝，河村隆蓄力的一击。
　　当球与拍网接触的瞬间，周围的观众都能感觉到，两股强大的力量在正面抗衡。
　　球拍都在微微抖动，似乎随时会脱手一般。
　　仅仅半秒不到的时间，河村隆顶住了这股冲击，在手腕感到疼痛的同时，球被强行打了回去。
　　球速更快了！
　　就算是场外的人，看着都觉得心惊。
　　“好强的力量，力量型选手的对决！”
　　“不怕对手腕造成负担？”
　　“打中人的话，一下能把人打进医院……”
　　网球飞跃长长的距离，越过球网，越过中场，一直到底线附近才急速坠落。
　　桦地崇弘依旧面无表情，跑动中迅速拦截球路，随后在球落地回弹之时，以几乎一模一样的动作回击。
　　砰！
　　仿若是一团火焰，击中了拍面。
　　两股力量的对决，发出了一声闷响。
　　但下一刻，还没等桦地崇弘将球打回去，球拍却突然不规则的抖动，随后刹那之间，网线断裂，网球洞穿了拍网。
　　如一道闪电，球狠狠穿越而过，打在了赛场后方的拦网之上。
　　强烈的旋转，使得这一球，狠狠嵌入了拦网中。
　　“1……15:0。”裁判呆呆地说道。
　　冰帝的看台，迹部景吾露出了一丝吃惊之色。
　　“这家伙，竟然在力量上强过桦地？”
　　“不，”萧夜摇了摇头，认真地说道：“只是打穿了球网。波动球，有强烈的旋转，那副球拍的网线撑不住。招式蛮厉害，可惜负担太大……”


第364章 神级球拍的力量
　　“线断了……”
　　球场中，桦地崇弘低头看了看手里的拍子，拍网已经破了一个大洞。
　　而与他的淡定相比，场外的观众却傻眼了。
　　“好强的穿透力，波动球，这是不动峰的……！”
　　“球能打穿球拍，这种事还是第一次见识到！这两人的力量都未免有点可怕。”
　　“球拍的问题吧……像是老旧的球拍。”
　　有人惊叹，也有人冷静地分析。
　　事实上，的确是球拍问题更大，桦地崇弘只有一副球拍，比较老旧，就算不是波动球，兴许碰到其余的力量型选手，也会被打穿。
　　“请选手更换球拍。”裁判适时提醒道。
　　闻言，桦地崇弘一言不发地转身，朝冰帝的看台走去。
　　见此，萧夜忍不住说道：“他有比赛专用的备用球拍吗？”
　　“今天好像只带了一副。”向日岳人坐在一旁，无语地说道：“谁知道会把球拍打坏，估计另一只也是一样的340结果，算了，还是把我的借给他吧，不知道他用不用的顺手。”
　　“……不，把我的借给吧。”
　　说着，萧夜伸手向后一捞，将自己的神级网球球拍拿了出来，随后轻轻抛了过去。
　　桦地崇弘刚走出球场，便看到一只雪白的球拍朝他丢来，当即下意识地接住。
　　“借你了，”萧夜轻笑道：“用的时候，别太吃惊。”
　　稍稍怔了怔，桦地崇弘点了点头，算是谢过。
　　刚想转身回赛场，就听萧夜接着说道：“喂，桦地，小心点，别跟他拼波动球，这一招对手腕负担太大，就算是你，也撑不了多少球。”
　　听到这话，桦地崇弘依旧是那副面无表情的样子，也没多说什么，默默地转身回到球场。
　　“比赛继续！河村隆发球局！”裁判挥手示意。
　　见此，河村隆站在底线，轻轻拍了拍网球，随后猛地挥拍。
　　“烈焰发球！”
　　刹那间，网球好似一团烈焰，急速掠过球网，打在了左侧发球区。
　　球速很快，但桦地崇弘更快。
　　没有任何动作上的停顿，桦地崇弘轻易追上了网球，在球触底回弹之后，持拍的右手大力挥下。
　　砰！
　　一声轻响，网球被稳稳地打了回去，轻而易举。
　　“什么？”
　　而这时，桦地崇弘的表情出现了些微的变化，内心有着少许的波动。
　　从面无表情，化为了吃惊。
　　这只通体雪白的球拍，跟他以前使用过的任何一只球拍都不同，很轻，网线很有张力，明明是相同的烈焰发球，之前的球拍，接起来需要一定的蛮力，但这只球拍，却仿佛是手臂的延长一般，好似能读懂持牌者的想法，轻而易举的完成回击。
　　猛然间，桦地崇弘想起了数十秒前，萧夜借给他球拍时所说的话。
　　用的时候，别太吃惊！
　　“原来是这么好的拍子吗？”桦地崇弘在内心喃喃。
　　而与此同时，河村隆同样感到了惊异。
　　同样的两次烈焰发球，威力上没有差距，但第二球，对手接起来明显很轻松，跟面对普通的发球没有任何区别。
　　不仅如此，回击的力量比之前更大了！
　　“是他看透了我的发球，还是新球拍的问题？”
　　思索中，球已经过网，朝自己的右侧打去。
　　没时间思索，河村隆迅速靠近落点，随后大步迈开，扎稳下盘，右手使劲握紧拍柄。
　　“新球拍也一样……波动球！”
　　一声大喝，河村隆全力挥出这一拍。
　　球与拍网接触，仿佛是火药爆炸一般，发出一声爆鸣，紧接着，网球便如巨炮，轰向对场。
　　再次面对波动球，桦地崇弘当仁不让，几乎是一模一样的姿势。
　　扎稳下盘，握紧拍柄，随后在球来到身前的刹那，骤然挥下。
　　轰！
　　同样的一声爆鸣，震得场外观众心惊不已，只见网球以更强的力量与球速打了回去。
　　望着这一幕，萧夜顿时一阵胃疼。
　　“这白痴，暴殄天物啊，我的球拍是这样用的吗？”
　　听到了他的抱怨，小桃子忍不住偷笑一声，“那你干嘛借给他啊。”
　　“怕他手腕受伤而已。”萧夜无奈地说道：“反正肯定会陷入波动球的对抗。青学的人知道桦地会模仿对手的球技与风格，既然如此，河村隆在正面胜算不高的情况下，就唯有选择这种牺牲自己手臂的方式来赢比赛了。”
　　波动球对手臂的负担很大，使用次数是有限制的。
　　有点像萧夜的命运三分球，但命运三分球的副作用还不算大问题，波动球打多了，搞不好以后都没办法打网球。
　　准确的说，不是不能打网球，而是没办法进行激烈的对抗。
　　“真卑鄙！”向日岳人突然插嘴道：“竟然用这种计谋！”
　　“感情上来说，我还是挺佩服这家伙的。”萧夜摇了摇头，“为了比赛能牺牲自己，但是太蠢了。而且，使用我的球拍，桦地可以坚持比他更久的时间……更久，很久！”
　　若是他自己使用，坚持几十球都没问题。
　　而接下来的比赛，完全印证了萧夜的想法。
　　河村隆故意将节奏带入波动球大战，但随着使用次数的增多，手腕的伤痛已经出现了。
　　而对手，桦地崇弘却依旧活蹦乱跳，看不出太多的负担。
　　随后第一局结束，第二局，河村隆只能继续执行这种策略，直到第三局赛点，他的手臂终于支撑不住。
　　2:1，冰帝领先。
　　但这并不是结束，随着伤痛的加剧，河村隆的波动球威力大减，从又开始的势均力敌，很快演变成单方面的压制。
　　二十分钟后，6:2，冰帝拿下第三单打！


第365章 萧夜vs不二周助
　　“6:2，胜者冰帝的桦地崇弘！”
　　裁判很快宣布了结果，他都有点不忍心看下去。
　　身为裁判，对网球自然是了解的，比赛的双方选手在想些什么，他多少也能猜到。
　　河村隆想要反过来利用桦地崇弘的模仿，使得对手手腕报废，但遗憾的是，先撑不住的是他本人。
　　“真惨烈……都疯了吗？只是东京都大赛吧，双方都拿到了关东大赛的出场权，只是为了争夺一个冠军头衔？”
　　“谁都不想输吧，纯粹的力量对决，就算看着都觉得心惊胆战。”
　　“问题出在那只球拍上面，桦地崇弘的球拍看起来很特殊……”
　　场外的观众在议论着，但更多的选手却面色凝重。
　　比起这盘比赛，桦地崇弘所表现出来的实力更令人侧目。
　　球场中，河村隆长长叹了口气。
　　对于外界的看法，他并不在乎，但输掉了这盘比赛，使得总比分变成了2：1，也就是说，之后的两场单打，都必须要赢，青学才能拿到东京都大赛的冠军。
　　“我错了吗？应该选更稳妥的方式吗？”
　　内心产生了动摇，河村隆弯腰，伸手想要捡起地上的球拍。
　　但伸出的右手，手掌却在止不住的颤抖，连动一下都很困难。
　　咬了咬牙，他改为左手，捡起拍子后，一言不发地走出场外。
　　“没事吧？”教练龙崎堇面色严肃地说道：“你太乱来了，把手伸出来。”
　　“对不起，我输了。”河村隆满是歉意，随后将自己的右手伸了过去。
　　教练龙崎堇试着按摩了几下，才总算松了口气，“还好没伤到骨头，不管怎么说，以后也不应该这么乱来。”
　　“对不起，教练……”河村隆低着脑袋，语气略有不甘。
　　这时，不二周助走了过来，从河村隆的手中接过球拍，微笑道：“去医务室吧，先把伤势处理好。这幅球拍，借我了。”
　　“不二？”河村隆怔了怔：“你不是有自己的球拍吗？”
　　“不，这副才好。”不二周助语气淡漠，缓步走向是赛场，“你安心去包扎，接下来，交给我们！”
　　一众正选看着他步入球场，纷纷露出了愕然的神色。
　　大石秀一郎低声说道：“很久没看到过了，不二的这幅表情。”
　　“他的对手是冰帝的超级新人，天才与天才的对决，他也绝对不想输。”菊丸英二郁闷的说道：“如果我的体力更充足一些，现在的局面应该反过来的。”
　　“回去之后好好锻炼吧！”
　　且不说青学的情况，另一侧，冰帝的看台前。
　　桦地崇弘下场后，立马将球拍还给了萧夜。
　　“都说了，不要跟他拼波动球……”拿过拍子，萧夜忍不住说道：“两败俱伤有什么好的？”
　　在他看来，想要回击波动球，别的方法也有，根本没必要硬拼。
　　河村隆这名选手，特长很突出，但相应的，其余方面显得比较平庸，突破口很多。
　　而听了他的话，桦地崇弘也没什么表示，只是默默地走到一旁。
　　见此，迹部景吾只好开口，道：“桦地，去医务室吧，长太郎，你陪他去。”
　　“哈？我还在期待萧夜的比赛呢，”凤长太郎一脸不情愿的表情，半晌后才无奈地点头，“好吧好吧，我去好了。”
　　等两人离开，迹部景吾这才看向萧夜，“你还不上场？”
　　“急什么？”萧夜不紧不慢地喝了口运动饮料，这才拿着球拍，朝赛场而去，“反正你也没出场机会的，比赛到我这里，就结束了！”
　　“你这混蛋……最好能赢。”迹部景吾眼角一抽。
　　一旁的小桃子嬉笑着说道：“小夜一定能赢。在他想输之前，他不会输给任何人！”
　　闻言，众人看了她一眼，见对方的表情，显然是很认真的。
　　“还真是没有任何瑕疵的信任……难怪是情侣。”众人心底嘀咕。
　　随着双方选手的入场，冰帝与青学的决赛第四场，第二单打的比赛也终于开始。
　　“冰帝vs青学，第二单打，萧夜vs不二周助，一盘胜负，青学发球局，比赛开始！”
　　随着裁判的宣布，比赛正是打响。
　　萧夜站在底线靠前的位置，双手持拍，双腿自然迈开，整个人微微摇晃，随时做好爆发的准备。
　　同时，他的目光直视前方，观察着对手的动作。
　　不二周助站在底线，姿态随意，似乎也不急着发球，而是慢悠悠地开口。
　　“我知道你有模仿，之前的桦地崇弘也好，你也好，都能在看一遍的情况下，将对手的招式吃透。”
　　“更正一点。”萧夜一脸认真地说道：“他的是模仿，我的是模仿之后再消化，不一样，只是相似。”
　　顿了顿，又玩味地说道：“怎么了？你觉得，你在不使用任何球技的情况下，能打赢我？”
　　“赢不了吧。所以，既然无论如何都要面对，那就从一开始……”
　　平静地说着，不二周助的双目中透出锐利之色。
　　他的身体微微向右，捏球的左手，并没有将球抛飞，而是高举，在与视野齐平的高度，轻轻一转。
　　顿时，在转动中，球快速下落。
　　眼看着即将落地，不二周助又突然挥拍。
　　刹那间，球以特殊的轨迹，向着萧夜打来。
　　仔细观察着球路，萧夜精准地判断落点，随后在回弹的同时挥拍。
　　然而，下个瞬间，球消失了！


第366章 消失的发球
　　不二周助的发球，与一般选手的发球完全不同。
　　这一球，从极低的位置打出，且打出之后，走出了逆向抛物线的球路，一路攀升，越过球网之后，才突然坠落，打向右发球区。
　　但仅仅球路诡异自然不算什么，萧夜出色的洞察力，轻而易举判断出了落点。
　　真正的杀招，是在球触地回弹，他准备回击的刹那，球却突然从拍网之前消失。
　　“消失了……！？”
　　场外，不少人发出惊呼之声，一个个神情呆愣。
　　“不可能，球怎么会消失，又不是变魔术！”
　　同样有人理智地否定眼前的一幕。
　　萧夜很冷静，一拍挥空，根本没让他有半点动摇之色。
　　站直了身躯，萧夜侧目看向右方，只见一个网球，正在地面上滚动，滚到了场外。
　　“原来如此……”
　　15:0！
　　裁判也是呆了好一会儿，才反应过来报出比分。
　　对场，不二周助从口袋里摸出第二枚网球，轻轻拍动着开口：“看一遍就能学会，这一招看清了吗？”
　　“蛮有意思的发球，”萧夜轻笑一声，认真摆好防守姿态，“至于有没有看清，你再发一个不就知道了。”
　　“确实。”
　　淡淡地表示赞同，不二周助手指一转，顿时，与之前一模一样的发球再次出现。
　　球在旋转中下落，在即将落地的瞬间挥拍击球。
　　下一刻，球从低位打出，迅速走弧线轨迹，飞跃中攀升高度，过网之后，便开始下坠。
　　再次面对这种发球，萧夜立即跑位，来到落球点之后，却没有急着挥拍。
　　砰的一声，球触地回弹，但下一刻，球再次消失。
　　“球是不会消失的，能从我眼前突然消失，只能是位置出现了变化，从旋转来判断，上下改变不可能，那么，不是左，就右。”
　　说话间，萧夜的身形一动，整个人的速度骤然爆发，眨眼的功夫，向着右侧移动了三个身位。
　　好似瞬移一般！
　　见到这一幕，不二周助的瞳孔微微一缩，萧夜的这份超强爆发力，使得他在一瞬间，看起来就好像从视野中消失一般。
　　而在位移三个身位之后，萧夜再次看到了球的轨迹。
　　球在触地回弹之后，因为旋转的改变，本该向着正面弹来的网球，变为向右。
　　之所以会这样，自然是因为发球之时，不二周助利用手指的转动，赋予了球一个侧旋的力量。
　　“同样的招式，第二遍就没用了！”
　　一声轻喝，萧夜猛地挥拍，顿时，球被狠狠打了回去。
　　场外的观众皆是一头雾水，在闪电般的交锋间，他们中绝大多数人，都无法看清球的轨迹。
　　球好像忽然出现，又忽然消失。
　　“这是什么比赛，这两人到底在打什么，我都看不懂！？”
　　“球出现了侧移，到底怎么做到的？这是就是天才对决吗？”
　　“不二周助上网了，好快！”
　　忽然，有人神色严肃地喊道。
　　球场中，不二周助在萧夜准备接球的同时，便已经向网前移动。
　　这突然间的行为，让不少人露出惊异之色。
　　不二周助不是进攻型选手，风格更偏向防守，更善用头脑，发球上网的次数，屈指可数。
　　“因为对手很强，所以不得不利用进攻来抢夺节奏吗？”冰帝的看台前，手冢国光沉声说道：“只是开场第一局，没有任何试探，就选择冒险的打法，不二……”
　　能看懂的人，自然能理解不二周助的想法，这样的人不多，屈指可数。
　　萧夜自然可以理解，但理解归理解，比赛时，他也没想到，对方会这么做，因为跟情报不符合。
　　“你能接到第二球，我当然有所预料，从一开始，这一球就是发给你，让你接的！”
　　不二周助面色冷酷，锐利的目光中，透出很强烈的进攻性……
　　在萧夜完成回击，球过网之后，他已经来到了网前，随后毫不犹豫的截击。
　　打的是对角。
　　球几乎能与球网平行，落在了极限之处，压着边线的对角球！
　　这么远的距离，就算萧夜再快，也不可能接住，别说自然状态，zone状态都不行。
　　“30:0！”这一次，裁判反应的很快。
　　见此，萧夜挑了挑眉，突然笑了，“可以的，果然是头脑型，一招接一招，防不胜防。”
　　闻言，不二周助却完全没有笑意，而是淡淡地开口道：“差不多可以把你的负重脱掉了吗？这么小看我，我也很头疼的。”
　　“看得出来？”萧夜怔了怔，低头看了看自己的手腕和脚腕，跟平常也没什么区别，“既然你这么说，那就满足你，其实差距不大。而且，我也没有小看你。”
　　说着，他撕下手腕的腕带和腿部的沙袋，顿时，整个人轻了不少。
　　倒是观众见识到这一幕，纷纷4.7倒吸口凉气。
　　“不可能……这家伙戴着这么重的东西！？”
　　“简直是怪物，这几样负责至少有10kg，竟然还有这种爆发力！”
　　“亚久津输的不冤，这种怪物级的对手，身体素质太强了！”
　　不仅仅是他们，不二周助也是神色微变。
　　从几样负重丢到地面上发出的声音来判断，至少10kg以上。
　　如此重的东西戴在手腕与脚腕之上，几乎是全面限制了选手的实力。
　　“脱掉这些，这家伙的速度、瞬间爆发力、力量、灵敏度都会上升一个阶段……！”
　　内心想着，不二周助面色变得极为凝重。
　　“怪物！”


第367章 白鲸（1）
　　30:0！
　　不二周助领先，尽管如此，但他完全没办法松一口气。
　　仅仅使用过一次的消失发球，在第二次使用之时，便被萧夜破解了。
　　虽然这一招还有变化的余地，但既然对手已经摸透了球路，那么就算再如何变化，也很难起到第一次时的效果了。
　　“真正交手才能理解，简直是怪物……”
　　深深地望着对场的萧夜，不二周助走回底线，准备发球。
　　第三球。
　　“无论如何，第一局必须拿下！”
　　站在底线右侧，不二周助认真思考了对策之后，随后便迅捷地完成发球。
　　同样是消失发球，此刻的动作，便之前快了一倍。
　　砰的一声！
　　球拍一挥，网球顿时急速飞射而出。
　　萧夜站在中线，身体微微摇晃的同时21，在不二周助完成发球的瞬间，整个人突然一次深蹲，随后闪电般地起步。
　　脱掉了12kg的负重，他的爆发力才完完全全地展现出来，身形移动间，能掀起一阵清风。
　　嗖的一下，人已经来到了落球点，随后摆出接球的姿势，足足等待了半秒，球才触地回弹。
　　而在回弹的刹那，球突然加速，改变了方向，朝着右侧弹射而去。
　　“第三次还想用这一招，没意义了。魔术一旦被揭穿，就会失去神秘性。”
　　轻声说着，萧夜再度横移两步，整个人瞬时超越了网球，随后想都不想，轻轻挥拍。
　　球走直线，打向对场底角。
　　然而，不二周助仿佛早有预料一般，已经很快来到了落球点。
　　“中了一次上网截击，第二次就更谨慎了吗？好稳，完全没破绽！”
　　不二周助头疼地想着。
　　萧夜一点都不急着反击，老老实实防守的情况下，就算是他，都没办法找出值得冒险的进攻方式。
　　“看来要僵持了……”
　　如此想着，不二周助迅速将球打了回去，打的依旧是对角。
　　只不过，萧夜已经早早做好准备，在速度全力解放之下，轻而易举追上了球速。
　　两人你来我往，比赛陷入了僵持。
　　“底线对拉！”场外，不少观众露出凝重之色：“才开局，就变成这样了，两个人都很擅长抽击球，谁能坚持更久？”
　　球在空中不断来回，一会儿上旋，一会儿下旋，又突然变成了侧旋，旋转的变化极为频繁，因此在空中走出的轨迹，也令人捉摸不透。
　　十个来回，二十个来回，双方都表现的充满余裕，状态处于巅峰。
　　“萧夜的稳定性就不说了，不二周助竟然也可以这么稳……”向日岳人啧了一声，“看到这两人，总觉得自己上去打，好像没办法坚持这么久。一直在来回跑动，结果连喘气都没有。”
　　十几秒后，第三球已经达到了三十个来回，但局面依旧维持在平衡状态。
　　不二周助的进攻很小心，不会特别冒险，而萧夜的防守也滴水不漏，似乎完全没有转守为攻的想法。
　　迹部景吾坐直了身体，皱眉地看着比赛的进行，“教练是不是教了他新的战术？不像他以前的风格。”
　　一旁的忍足侑士点了点头，道：“确实不像，如果是以前，他肯定早就转攻为守了。萧夜的进攻能力，大概是我们之中最强的。”
　　“他再考虑什么？”`户亮也有点儿不解。
　　与不二周助无意义的僵持，好像就是再等对方使用更激进的进攻手段一般。
　　“大致能想到，”迹部景吾突然笑了一声，“不知道该说他自信好呢，还是自大。他在等不二周助的三种回击球！”
　　“三种回击球？！”众人微微一惊。
　　这时，身为替补的日吉若突然问道：“是哪三种回击球来着？我只听说过一种，针对扣杀的‘棕熊落网’。”
　　众人面面相窥，顿时无语。
　　一直能听说天才不二周助的三种回击球，但仔细想想，似乎只有一种，亦或者两种偶尔使用过，至于第三种，至少忍足侑士等人并没有见识过，也没有听说过。
　　就在这时，球场中，变化突然产生了。
　　回合数已经超过了40，一直稳定防守的萧夜，突然放了一个短球。
　　面对这种变化，不二周助的反应也很快，迅速上网补救，成功将球打了回去。
　　但下一刻，萧夜便快步上前，随后前冲起跳扣杀。
　　砰！
　　如一道阴天的落雷，球从天而降，重重打在对场的地面上，随后以低角度弹向场外。
　　30:15！
　　裁判的声音响起，观战的上千人才总算出了口气。
　　“僵持了好久……真亏这两人可以一球打出四十回合。”
　　有人忍不住说道。
　　“这还是不二周助有点麻痹大意了，以为萧夜会一直防守。如果足够认真的话，我觉得还会继续僵持下去。”
　　“很明显还有余力，这两人跟之前的选手，明显不是一个等级的。”
　　对于外界的议论声，萧夜根本不关心，而是直直看着不二周助，语气淡然地开口，道：“你就准备跟我打消耗战吗？你觉得你有胜算？嗯……打个比方好了，你的体力是80，那我就是160！”
　　不是简单的两倍差距，真正的问题是，一旦不二周助状态下滑，局面就会迅速崩溃。
　　闻言，不二周助一阵沉默。
　　就听萧夜接着说道：“快点用吧，你的三种回击球。棕熊落网、飞燕还巢，以及……白鲸！”
　　白鲸！？
　　听到这两个字，不二周助的瞳孔骤然一缩，露出不敢置信的神色。
　　半晌后，他才语气低沉地说道：“你怎么知道？连青学知道这一招的人，都很少……很少。你到底是谁？”


第368章 白鲸（2）
　　【牙疼死了，fuck，我要死了Orz，突然想起一句老话，牙疼不是病，疼起来要命】
　　……
　　“你怎么知道？连青学知道这一招的人，都很少……很少。你到底是谁？”
　　不二周助深深地看了萧夜一眼，语气低沉地发出疑问。
　　听到这话，萧夜轻笑一声，目光陡然一凝，刹那间，两道金色之环在瞳孔闪耀。
　　天帝之眼！
　　面对这双眼睛，不二周助猛地升起一股毛骨悚然的感觉，仿佛没有任何秘密可言一般，所有未来都被洞悉。
　　“招式藏着掖着多没意思，你的一切未来，我都能看到。”萧夜握着球拍，轻轻敲击肩膀，姿态悠然地说道：“下一个瞬间的未来，以及你未来的成长性，我都能看到。”
　　“什么？”
　　“这双眼睛叫天帝之眼，不仅仅是看透对手的动作那么简单，他能看出任何人的潜力，以及未来的发展方向。”
　　说到这儿，萧夜顿了顿，“也就是说，当你站在我面前的这一刻起，你的未来，我都能把握。你觉得，你藏着自己的招式有用吗？快点拿出来吧。”
　　天帝之眼，最初的使用者，赤司征十郎便依靠这双眼睛，帮助毫无篮球天赋的黑子哲也，找到了属于自己的篮球风格。
　　而同样的，此刻的萧夜，也能看出不二周助的未来发展方向。
　　听到这话，不二周助心神大震。
　　“你的话，太过离谱，我没办法相信。”
　　“那就用你的网球，来试试，这到底是不是真实的。”
　　闻言，不二周助深吸口气，突然转身走向底线。
　　“既然你这么说，那我就不客气了！”
　　语气冷然地说着，不二周助来到底线，随后动作敏捷地完成发球。
　　第四球，依旧是消失发球。
　　然而，在天帝之眼的洞察之下，一切的球路无所遁形。
　　这一次，萧夜没有去判断落球点，而是直接闪身，来到了落球点的右侧两步之外。
　　“我已经看了三遍了，这一招已经彻底没意义了！”
　　说话间，萧夜持拍的右手向后上方拉伸，在球触地回弹，朝着右侧弹动的瞬间，突然拉拍。
　　球拍由后上方，向着前下方挥出，在击打网球的刹那，猛地拉拍。
　　砰的一声，网球被打了回去。
　　这一幕，使得不二周助面色微变，心底有一抹不祥的预感。
　　且这份预感，在下一刻便化为了真实。
　　网球走出斜线轨迹，就好似送到他身边一般。
　　但这并非是单纯的追身球，球在他脚边触地之后，突然间消失了。
　　顿时，场外的大量观众齐齐瞪大了眼睛。
　　“什么情况？这个是……刚刚不二周助的消失发球？！”
　　“仅仅看了几遍，竟然就吃透了吗？无法相信！这就是萧夜的模仿！”
　　“恐怖的学习能力，这太恐怖了！根本不讲道理！”
　　无数人倒吸口凉气，虽然听说过，也见识过，但当对手换成不二周助，且使用的球技连他们都看不懂时，才能真正理解。
　　这份模仿能力，已经不是单纯的模仿那么简单了，完全是一个大杀器。
　　无论对手使用什么样的招式，在使用一次，亦或者几次之后，这种招式，就会被萧夜拿走，化归己用！
　　“无论看几次，都觉得这个模仿，是在嘲笑那些努力学习网球技术的人……”忍足侑士认真地说道：“虽然他也能努力训练就是了。”
　　“你也没资格说这话啊，冰帝的老牌天才。”向日岳人开玩笑般地说：“这大概就是天才和凡人的差距了，令人无话可说。”
　　所有人都很吃惊，但最为震惊的，却是不二周助本人。
　　他知道萧夜能模仿，也认为这一招迟早会被看透，但仅仅三球罢了，这令他感到一股沉重的压力。
　　“利用我打出的旋转，再反过来应用，以同样的手段，相反的转向回击……不是单纯的模仿我的发球，而是更进一步了！”
　　内心想着，不二周助死死咬牙，猛地将球打了回去。
　　自己的球技，该如何应对，他当然清楚。
　　网球顿时飞跃过网前，打向了萧夜的底角。
　　“的确是难度很高的技术，但我已经掌握了，对力道的控制还有一点儿瑕疵，但下一次，你想接就没那么轻松了。”
　　跑动中，萧夜轻声说着，随后一声轻喝，球拍切到左手，骤然回击。
　　“下一次没那么轻松？”不二周助目光微凝，站在落球点，神色闪过一抹阴暗，“说笑吗！”
　　呼……
　　一阵清风拂过。
　　就在这时，不二周助毫无准备的挥拍击球。
　　砰！
　　姿态随意的挥拍，仿佛根本没有认真回击一般。
　　这一球，直直打出，在飞过球网的同时，向着高处攀登。
　　诡异的球路，让所有人面色呆滞。
　　“能模仿的话，这一招，如何？”不二周助目光冰冷地开口：“白鲸！”
　　伴随着他的话语，网球急速向后场而去。
　　萧夜没有动，目光一直锁定着网球，观察着一切动向。
　　球在没落地的情况下，几乎都要飞出场外，但速度却越来越慢，直到某一刻，突然禁止，紧接着，仿佛是回旋镖一样，再次加速，往回反弹。
　　呼呼地转动中，球飞过了球网，仿佛是在外的游子一般，稳稳地回到了不二周助的手中。
　　啪的一声，球被不二抓在手中。
　　“这就是白鲸，第三种回击球！”他语气冷然地说着：“如果能模仿的话，尽管试试。”
　　然而，萧夜还没有说话，场外的观众却陷入了呆滞当中。
　　足足过了数秒，才轰然爆发出一阵声响。
　　“这就是白鲸！？”


第369章 破解
　　“第三种回击球，白鲸！？”
　　“球自己飞回他手里了！”
　　“还能打出这种回击球吗？这种球该怎么破解……”
　　无数人面色呆愣，傻眼了。
　　如果说，消失发球还能预测的话，回击球白鲸简直是在嘲讽对手
　　“这种球该怎么接？网前扣杀吗？”
　　“跟寻常球不一样，它是上升轨迹，扣杀需要很强的弹跳力……”
　　议论声不断响起，所有人都在思考着这种球的应对方法，但很快，一个个都无语凝噎。
　　直观的第一感受是扣杀，但仔细想想，想要在网前扣杀很困难。
　　球过网的时候，高度已经非比寻常，就算利用冲刺跳起来，也很难办到。
　　拦网之外的某处，不动峰的人聚集在一起。
　　看到这一球时，橘吉平忍不住皱了皱眉，“这个过网高度，就算是我，也碰不到，萧夜的话，估计也很难。”
　　“那就在球触地回弹的时候打回去？”橘杏想了想，说道。
　　“727也很难。”橘吉平在脑内模拟了一下，摇头道：“时机把握很重要，球返回的时候，是加速，借力打回去，理论上没有问题，但考效瞬间的判断力，该用多少力量，又该使用什么样的旋转……”
　　球场中，萧夜站在原地，根本没有挪步。
　　他连接球的意思都没有，完全是在观察这一球，分析着具体情况。
　　他知道大致的原理，但知道归知道，需要切实地看过一遍，才能真正明白。
　　此刻，将各项条件集合起来，他已经大抵明白了具体的情况。
　　“原来如此，利用了逆风，”内心想着，萧夜略微露出一丝笑容：“使用条件好苛刻，难怪很少用。”
　　通过观察与分析，他得出了几个结论。
　　回击球白鲸，需要两个使用条件。
　　第一，对手打过来的，必须是上旋球。
　　第二，需要借助一点风力。
　　“花哨的招式。”摇了摇头，萧夜做出评价。
　　似乎听到了这声低语，不二周助皱了皱眉头，沉声开口道：“看来你一点都不惊讶，或者说，觉得自己可以轻易模仿？”
　　“不，轻易模仿还谈不上，只是招式太花哨，华而不实，实用性太低。”萧夜语气淡然地回答：“看过之后，勉强理解了，你为什么很少使用。”
　　不二周助一阵默然，虽然不想承认，但萧夜说对了。
　　“是吗？”半晌后，他才严肃地说道：“至少也等你能破解它，再来评价！”
　　40:15，不二周助赛点。
　　比赛继续，第五球。
　　轻轻拍了拍，不二周助没有再选择消失发球，而是简单地上旋发球。
　　球速虽然比不上萧夜的瞬间式发球，但却更轻盈，旋转更强烈。
　　面对来球，萧夜一步前迈，拉近距离后，在落球点前方一步之外站定，随后身体微微侧过，在球回弹之后，便轻轻打了回去。
　　一面回击，一面大声说道：“你的白鲸，需要上旋球，对吗？既然这样，送你一个！“
　　听到这话，不二周助狠狠皱了皱眉头，萧夜的确打回来一个上旋球。
　　“只是看了一遍而已，就明悟了白鲸的使用条件……这家伙！”
　　咬了咬牙，不二周助内心闪过一丝恼火。
　　这已经是挑衅了，很单纯的挑衅，就是送球，让他打白鲸。
　　“既然你这么自信，那就破解给我看看！”
　　深吸口气，不二周助反而冷静了下来，整个人的精神越发集中。
　　在网球落在他身前的同时，猛地回击。
　　顿时，回击球白鲸再一次出现。
　　小小的网球在拍网的击打之下，立即180°变向，以斜向上的姿态越过球网，随后迅速拉大角度，朝着高处攀升。
　　然而，就在这时，一道身形急速靠近。
　　仿若是黑色闪电一般，晃眼之间已经来到网前，紧接着，便是骤然一跃。
　　“超级跳跃！”
　　在强大的跳跃能力之下，萧夜就好似空中飞人一般，整个人拔地而起，在空中转体360°，随后大力挥下球拍。
　　砰！
　　一声闷响，还在攀升高度的白鲸，却戛然而止，在球拍的挥击之下，好比一道落雷，直直地打向对场。
　　轰！
　　网球轰击在地面上，在无数人目瞪口呆的表情下，猛地回弹。
　　但回弹的角度，却并非向前，而是向着萧夜所在的位置。
　　不二周助张了张嘴，一脸震惊之色。
　　网球回弹之后，正好被下落中的萧夜捏在手中。
　　“……强烈下旋球！”不二周助面色难看地说道：“扣杀中的强下旋，到底怎么办到的……扣杀的力量竟然没有破坏旋转！？”
　　全场一片安静。
　　足足过了十多秒钟，裁判才猛地回过神来，“4、40:30！”
　　而他的出声，终于让时间的流速归回正常。
　　霎时间，一片喧哗之声。
　　“这是什么跳跃力？绝对弹跳130以上？！”
　　“135以上！国家级跳高运动员水准……！”
　　“不可能，这是国中三年级的跳跃能力，这家伙是人类吗！”
　　无法置信。
　　所有人都知道萧夜的身体出色，但这一刻所表现出来的跳跃能力，已经不是出色的程度了，而是冠绝！
　　就算是国际级跳高运动员，普遍水准也只是在130-135，顶尖水准也只有135-140cm，然而，萧夜却能达到运动员的顶尖水准！
　　“根本是魔物！”


第370章 萧夜的棕熊落网
　　137cm的绝对弹跳，使得萧夜能够完成常人难以做到的网前扣杀。
　　不二周助预想过，自己的白鲸被破解，那是在触地返回时，被萧夜借力打力，至于在上升阶段被扣杀，根本想都没想过。
　　“怪物！”不二周助深深地皱起了眉头，“听说以前是打篮球的选手，这份冠绝的跳跃力，是那时候锻炼起来的吗？”
　　顿了顿，又摇头，“不，这不是锻炼就可以达到的程度，是天赋！”
　　场面的骚动持续了好一会儿，在裁判的示意下，比赛继续。
　　40:30，不二周助领先。
　　站在底线右侧，不二周助认真思考了一下目前的状况，消失发球已经被看透，白鲸也被破解，他的进攻能力被极大消弱，不仅如此，还得时刻防备萧夜模仿他的招式，以其人之道还治其人之身。
　　“局面太恶劣了，这种情况，只有在打全国级对手才会碰到。”内心想着，二不周助感到万分棘手，“果然是全国级的水平，无论是进攻还是防守，没有特别明显的短板。接下来该怎么做呢……”
　　时间不允许他停下来思索，在裁判的催促之下，不二周助发出第六个发球。
　　砰！
　　网球带着强烈的上旋，越过球网，落在萧夜的右发球区。
　　面对这种保守的发球，萧夜很轻易将其打了回去。
　　“想求稳吗？”一面回击，一面朗声说着：“别扫兴了，你不是还有两招么？”
　　“这么急着让我使用三种回击球，你有什么目的？不是单纯想学习吧？”
　　不二周助使用交叉步，朝着左侧移动，来到落球点后，以反手削球回击。
　　上旋变为了下旋。
　　面对他的短球，萧夜也不意外，身形一动，便来到了网球，手腕一甩，拍网拦截在球路之上，随后将球轻轻打了回去。
　　一样是削球，轻飘飘的网球，旋转着过网。
　　同时，萧夜的声音一同传递了过去。
　　“你以为，你的三种回击球我不会吗？”
　　一句反问形式的话语，使得不二周助呼吸一滞。
　　若是一般人这么说，他是绝对不信的，但萧夜这句话仿佛有魔力一般，让他不自觉产生了一丝怀疑。
　　但下一刻，他的大脑有瞬间理智地分析了起来。
　　“不可能，他的能力是看一遍才能学会，我最近一次使用棕熊落网，是在队内选拔赛的时候，那时候，他不可能亲眼看到！”
　　心底想着，他的动作也丝毫不慢，迅速移动步伐，来到网球，打出了一发高速的穿越球。
　　“想要言语动摇我吗？我不会中你的挑衅的。”不二周助语气淡然地说道。
　　闻言，跑动中的萧夜突然止步，从高速移动到静止，显得十分突兀。
　　微微出了口气，萧夜的目光透出一股漠然，“那就不妨让你亲眼见识一下。”
　　话音一落，他连看都不看，持拍的右手向外拉伸，随后轻轻一挥。
　　上抬式的挥拍，砰的一声，高速穿越球直接被打了回去。
　　网球迅速攀升高度，这一球，既没有力道，也没有什么旋转，普普通通，仿佛是初学者所打出的高吊球一般。
　　“……他在想什么？”
　　不二周助的神色一怔，大脑还在思索着萧夜这份行为的意义，身体却已经先一步行动了起来。
　　对于高手而言，有时候身体的反应能快过大脑的意识。
　　此刻，不二周助便凭借经验起跳，随后高举的拍子，骤然挥下。
　　砰的一声，高吊球在上升途中被狠狠拦截了下来，随后反向朝着萧夜的半场高速落去。
　　“网前扣杀……萧夜这家伙在做什么啊？”冰帝的看台上，向日岳人张了张嘴，无语凝噎。
　　不仅是他，其余几人，就连迹部景吾都忍不住皱眉。
　　“故意送一球？”他小声喃语。
　　唯独小桃子能保持平静之色，尽管她也看不懂萧夜想干嘛。
　　但下一刻，所有人都看到了，准确的说，是看到了结果，但没能看轻过程。
　　球场中，只见高速坠落的扣杀球，向着萧夜后方打去。
　　正常而言，接球人需要反身跑动，然后在球落地，减小冲击力之后，再试着将球打回去。
　　当然，能不能回击成功，就得看个人水平了。
　　然而，萧夜却一动不动，直到网球越过他的头顶，即将落在地面之时，才猛地转身。
　　右脚先迈出一步，随后带动身体转动，同时持拍的右手抡出一个270°的圈子。
　　一切都在电光石火之间发生，绝大多数人甚至没能看清球在哪里，只有寥寥数人能看到这份细节之处。
　　转动中的萧夜，利用离心力，加强了挥拍的力量，同时以斜切的形式，瞬间用拍网接触网球。
　　刹那间，接触面产生剧烈的摩擦，高速转动的网球，其转向一下子被破坏，冲击力被卸掉大半。
　　下一刻，在神级球拍的弹性之下，网球猛地高高弹起，异常之高。
　　好似在空中画出一个倒立的U形，网球从萧夜的半场，一直飞跃过不二周助的头顶，随后在后场急速坠落。
　　砰……砰、砰、砰！
　　网球落在地面上，发出一连串的弹动。
　　“不可能！”直到这时，不二周助才从巨大的震撼中回过神来，“这是我的……棕熊落网！？”
　　青学的看台，几名正选一样露出不可置信的神色。
　　越前龙马的表情彻底崩塌，瞪大了眼睛，透出一股难以言喻的震动。
　　“为什么他会这一招？他不可能看到过！需要看一遍，才能学会……这是故意放出来的伪装吗？！”


第371章 毫无对策
　　“那个是……不二周助的棕熊落网！”
　　全场一片沸腾，皆是难以置信地望着球场中的身影。
　　但比起外人，真正无法理解的是不二周助。
　　此前对于萧夜的资料收集，无一不表明了，对方需要看一遍，才能模仿出对手的招式，然而此刻，却将这种情报给打破了。
　　“你怎么会这一招？”良久，不二周助才咬牙开口。
　　萧夜缓缓转过身来，目光平静地说道：“我说过了，你的招式我都会，藏着掖着没有任何意义。不仅是棕熊落网，飞燕还巢，我也会。”
　　这时候，萧夜故意漏说了白鲸。
　　因为白鲸他不会，准确的说，在这之前，他不会。
　　“此前表现出来的模仿，是故意放出来的烟雾弹？”不二周助脸色难看，“需要看一遍，才可以将对手的招式模仿出来……这个先决条件，从一开始就是不存在的？”
　　对此，萧夜不置可否，淡淡地回了一句：“谁知道呢。”
　　事实上，他还真不是故意造成这种假象的。
　　他之所以会棕熊落网这几招，是因为梦幻球场的存在。
　　梦幻球场拥有模拟对手的能力，只要亲眼见过的对手，都能在梦境中模拟出来。
　　萧夜通过与模拟人“不二周助”的反复对决，才能抓住这俩招的使用方式，但白鲸不行，白鲸需要借助风力，而在梦幻球场中，是没有风存在的，因此，他需要在现实中看一遍，才能学会。
　　当然，这种话，他不会跟别人明说，至于别人怎么想，那就是对方的问题了。
　　尽管如此，但在不二周助眼中，萧夜的表现就显得高深莫测了。
　　深不见底的实力，他隐藏着的招式毫无意义。
　　“该死的怪物……！”
　　心中忍不住掀起一阵苦笑，不二周助感到了万分棘手。
　　跟这种对手打，根本是一种折磨，他会的，人家也会，人家会的，他却不会。
　　这种情况，该怎么赢？
　　“怎么赢？”不二周助忍不住去思考，但毫无对策。
　　比分已经成了40:40，这还是他的发球局，他占据着绝对的主动，若是萧夜的发球局，现在恐怕已经结束了。
　　见他迟迟没有反应，萧夜挑了挑眉，轻声说道：“怎么了？已经束手无策了吗？别让人失望了，如果你输了，青学就输了。”
　　似乎被萧夜的话语刺激，不二周助猛然回身。
　　深吸口气，他缓步走向底线。
　　“你说得对，现在不是想那么多的时候，这一局，我必须要赢！”
　　比赛继续。
　　第一局，第七球。
　　不二周助已经开始小心翼翼了，完全不做冒险的进攻，似乎在等待完美的时机。
　　网球在左右场地中不断来回，场面突然陷入了僵持。
　　打了十几个回合，萧夜不禁摇了摇头，突然上网，使用截击球，从不二周助手中再度拿到一分。
　　“萧夜，AD！”裁判认真履行职责，宣布萧夜领先。
　　在双方40:40的情况下，一方连续得到2球，才算是赢。
　　见此，青学的众人不禁开始焦急起来。
　　“不二这家伙，突然进攻就乏力了。”桃城武啧了一声，“就算萧夜能使用他的招式，也没必要放弃进攻。自己的发球局，不进攻怎么保发啊。”
　　“没错，太过谨慎了。”菊丸英二也忍不住说道：“虽然平常，不二也是偏向防守的，但这一次更像是完全不知道怎么进攻得分一样……”
　　在他身旁，大石秀一郎摇了摇头，低声说道：“不是他不想进攻，是没机会。萧夜的防守能力太强了，你没发现吗？大角度的斜线球，他都可以追上，而且还是二刀流，防守范围几乎笼罩了半个场地……”
　　“现在想要得分，只能是在萧夜出现小失误的时候……”忽然，越前龙马压了压帽子，轻声开口：“但在体力充沛的情况下，失误的可能性很低。”
　　众人一阵沉默，不需要他特地说出来，在场之人也能看懂。
　　不二周助已经陷入了完全被动的局面了，冒然进攻反而会给对手机会，所以不能太过激进，但在僵持中，又无法应对萧夜的激烈变化。
　　“不二……”手冢国光目光凝重，先是看了眼不二周助，随后才看向赛场上的萧夜，“他的风格跟以前不同了，完全是伺机而动，进攻也不是连续的，而是突然之间，使出必杀一击。对不二来说，这是最麻烦的类型……”
　　内心想着，手冢国光试着将自己带入不二周助的角色，随后便发现，就算是他，面对萧夜，也无法轻易得分。
　　“这个人真的是突然冒出来的，此前没打过网球吗？仅仅依靠天赋，就能达到这种程度吗？”
　　手冢国光不禁诞生了这种想法。
　　球场中，比赛继续。
　　第八球。
　　不二周助打出了消失发球，但萧夜很轻松地回击，随后僵持七个回合，萧夜再次打出高吊球。
　　面对高吊球1.4，不二周助克制了想要扣杀的想法，稳稳将球打了回去。
　　但萧夜却不会留情，利用对方跑到后场的空档，使出魔术削球得分。
　　“第一局，萧夜胜！双方交换场地，进行第二局！”
　　发球权转换，第二局开始。
　　站在底线，轻轻拍了拍网球，萧夜却没有将球上抛，而是捏着网球，轻轻一转，随后让它自然下落。
　　见此，不二周助神色微变，“我的发球……已经学会了吗！”
　　如此想着，但下一刻，他忍不住瞪大了眼睛。
　　球在过网的瞬间，已经消失！
　　“什么？！”不二周助目光呆滞：“不是我的消失发球，更进一步了！”


第372章 不二的绝境
　　“不是我的消失发球……更进一步了！”
　　不二周助瞪大了眼睛，企图寻找网球的身影。
　　但网球似乎在过网的刹那，钻入另一个次元一般，完完全全消失在视野中。
　　这不是球突然向外侧变动，而是真正消失了，无论不二如何寻找，都无法看到球的影子。
　　“这到底是什么招式？不是我的消失发球！”
　　内心想着，突然之间，一声轻响传来，不二周助的目光下移，一看之下，瞳孔骤然一缩。
　　网球在触地的瞬间，猛地显现出了身子，随后以很低很低的角度回弹，连续的低位弹动，一直滚到后场。
　　这突如其来的变化，使得不二周助根本来不及反应，只是呆呆地站在原地，想要迈步补救之时，裁判的声音已经传来。
　　“ACE，15:0！”
　　此话一出，青学的众人皆是呆愣了片刻。
　　23“什么情况？不二突然不动了？被打了ACE球？”
　　“不，这是萧夜的消失回击球！在打橘吉平的时候，使用过几次，但那时候只是回击球，现在连发球都能消失了！”
　　“而且结合了不二的消失发球，两种发球结合了，这是真正的消失了！对于场内的选手而言……”
　　对于接发球的选手来说，这一球，在过网的瞬间，彻底从视野中消失。
　　预判落球点，变成了很玄幻的事情，因为球会侧移，无法预知侧移的距离，也因此无法判断落球点。
　　而球显现出的瞬间，已经是触地的那一刻，想要接到这种发球，几乎不可能。
　　至少对于不二周助而言，这一招已经超越了他的消失发球，达到了更上一级！
　　“这种球该怎么接……？”不二周助深吸口气，无比凝重地想着。
　　目光上台，看向对场，笑意已经走到左侧底线，正在准备第二球。
　　似乎能看透他的心思，萧夜的声音突然传来。
　　“不用那么紧张，我只是试试，两种消失的能力能否结合起来，从你连反应都来不及这个结果来看，还算不错。”
　　顿了顿，他又轻笑着说道：“安心吧，我不会用了，现在的你，是接不住的，在你没有学会‘心眼’之前。”
　　心眼？
　　不二周助面色一怔，有点无法理解萧夜的话语。
　　萧夜也没有让他理解的意思，说完之后，便轻轻将球上抛，随后猛地挥拍。
　　瞬间式超速发球，球速高达200的平击球！
　　好似一道橙色之光，瞬间从底线穿越球网，落在对场的发球区内。
　　“好快！跟场外看的感觉完全不用……单纯以速度为武器，也这么可怕！”
　　心底想着，不二周助的动作也丝毫不慢。
　　在萧夜发球的瞬间，他已经向着左侧跑动，堪堪能追上球速，随后以反手的姿态，将球打了回去。
　　打的是由上至下的切牌，高速平击球一下子变成了下旋球。
　　球一过网，便便急速坠落。
　　急坠球！
　　“可以的，但节奏还能再快一点！”
　　萧夜低声说着，右脚一抬，顿时，整个人如一道黑色闪电，瞬时间来到网前。
　　“又来了！这份高爆发能力，轻而易举就能化解我的短球……”不二周助内心一凛，调整动作，重心已经向右后方偏移。
　　砰！
　　一声轻响，网球打向了他的死角区域。
　　两人交手了将近十分钟，对彼此的进攻套路都已经熟悉了不少，因此不二周助的判断很准确，萧夜的确打的是右方后场。
　　见对方先一步行动，完成回击的萧夜却忍不住挑了挑眉，“已经习惯我的风格了，可惜，哪有那么简单！”
　　网球呼啸着前进，落在后场，不二周助也很快追了上去，但想要接球的瞬间，球却没有向正前方回弹，而是向后。
　　“强下旋！？”
　　危急时刻，不二周助的反应也极为迅捷，立刻改变接球点，伸拍向前，勉强将球打了回去。
　　但这勉强的回击，使得网球的抛物线比正常的回击要高了许多。
　　“哎呀，糟了，要被扣杀……！”场外，有人啧啧说道。
　　果然，萧夜站在网球骤然起跳。
　　在网球过网的瞬间，突然垂直起跳，紧接着挥拍扣杀。
　　砰！
　　好似一枚重炮，网球重重地轰击而去。
　　“算好的吗……”
　　不二周助咬了咬牙，强行克服惯性，猛地提速冲刺。
　　他的速度也不赖，但却追不上扣杀的球速，紧要关头，他持拍的右手，猛地朝前方抡出一个大角度的圈。
　　“棕熊落网！”
　　砰的一声，拍网切断了网球的140球路，球打在了充满弹性的网球之上，随后高高弹起，向着萧夜的后场而去。
　　这临危不乱的应对，使得观众发出一阵阵喝彩。
　　但这喝彩声还未持续一秒，便截然而止。
　　萧夜不知何时，已经站在了底线附近，摆出了扣杀的准备动作，等待着网球朝他落下。
　　“还能打回来么？”
　　话音一落，他骤然起跳，超级跳跃之下，使得他的高度异常之高，扣杀的点也比寻常要来的更高。
　　轰！！
　　一声爆鸣，网球好似出膛的火炮，又好似一团烈焰，迅速朝着不二周助的后场打去。
　　“什么？这是河村的烈焰发球？”场外，桃城武呆呆地说道。
　　而与此同时，球场中，不二周助刚刚转身，但转身的刹那，一枚高速网球便擦着他的手边，穿越了过去。
　　砰！
　　“30:0！”裁判张了张嘴，半晌才报出比分。
　　“太慢了。”萧夜摇了摇头，“调整姿势要快，不然怎么应对连续的扣杀？”
　　闻言，不二周助脸色沉重。
　　绝境！
　　棕熊落网也被破解了！


第273章 最后的飞燕还巢
　　绝境！
　　棕熊落网也被破解了！
　　常人难以办到，但萧夜的身体素质，或者说基础五围太过出色，单是速度这一项，就可以使得他将自身的防守范围极限扩大，连续扣杀这种事情，做起来也毫无问题。
　　“还剩下飞燕还巢……”
　　低声自语，不二周助感到了莫大的压力。
　　一旦飞燕还巢也被破解，那么，他将失去对付萧夜的杀手锏。
　　而同时，连续扣杀完成得分的萧夜，也在心底自语：“还剩下飞燕还巢，再破掉他这一招，他就会被逼到悬崖了。”
　　不断施加压力，一点点化解对付的攻势，将对方的杀招破解，迫使对方进入极限状态。
　　萧夜很好奇，在处于极限状态下，不二周助会怎么做，或者说，单纯就是毫无对策，简单地输掉这盘比赛。
　　第二局，萧夜发球局，第三球。
　　砰砰砰，轻轻拍了拍网球，萧夜将其上抛，随后挥拍。
　　顿时，网球高速射出，朝着对场落去。
　　应对这种顺发式高速球，不二周助已经有了心得，只要比寻常更早起步跑动就够了，之后只需要一面移动，一面观察来球的球路。
　　他的动态视力也很出色，就算在移动中，也精准地判断出落球点，随后持拍挥击，将球打向萧夜的左手侧。
　　见此，萧夜左脚轻轻抬起，随后速度骤然爆发，晃眼之间，几乎在球落地的同时，他已经追上了这一发斜线球。
　　不仅如此，当他挥拍击球时，场外的观众才意识到，不知何时，萧夜已经完成了换手。
　　“二刀流……什么时候换手的？”
　　“二刀流的话，青学的一年级也偶尔使用，但换手速度差距很大。”
　　“萧夜的换手是在接球的一瞬间，用反手接球的时候，突然完成了换手，很简单，但又很难的技巧！”
　　球场中，萧夜轻笑一声，持拍的左手，突然转了一下，挥拍的角度出现了微妙的变化。
　　“白鲸！”
　　下一刻，球骤然被打了回去。
　　嗖的一声，网球从低位打出，划着逆向的抛物线越过球网，来到不二周助面前的刹那，猛地向天空冲去。
　　“我的招式……！”
　　不二周助面色一变，网球几乎贴着他的脸飞了过去，两者只有三四公分的距离。
　　若是常人，恐怕会下意识闭眼，亦或者闪避。
　　但不二周助没有，他在意识到这一球会往上飞的刹那，猛地转身，向后跑动。
　　球从他面前飞过，又从他头顶掠过，之后来到后场上空，急坠落地。
　　呲呲！
　　强烈旋转的网球，与地面摩擦发出撩人的声音。
　　紧接着，当旋转的力量逐渐消退时，这一枚网球突然弹了起来，向着萧夜的方向弹射。
　　“你以为我会接不到吗？”
　　闪电般拦截在球路之上，不二周助背对着网球，摆出了持拍的姿势。
　　他没有去看，但凭借使用的经验，可以预知球的位置。
　　当球与他身体齐平的刹那，不二周助猛地挥拍。
　　借力的一球！
　　砰！
　　直线冲锋，仿佛是一束电光，呼吸间跨越漫长的球场，直直飞向底线。
　　“不错啊，果然是自己的招式，怎么防守它很了解呢。”
　　萧夜忍不住笑了一声，快速转身向后场跑动。
　　见识到两人的交手，场外的观众却忍不住面色吃惊。
　　“已经过了试探期了，双方的交手越来越白热化。”
　　“跟之前的选手，就是两个层次的感觉，完全不是一个级别。”
　　“这一球，就算是萧夜也追不上了。果然，进攻的时候，还是会有破绽的。”
　　借助了白鲸回弹的力量，不二周助的这一发回击球，速度甚至可以超过萧夜的瞬间式发球。
　　反身跑动的萧夜，在距离三米多的情况下，球已经即将落地，正常而言，这一球已经来不及。
　　但就在这时，萧夜的目光一凝，刹那间，整个人速度再次提升了一丝，随后在距离一个身位的情况下，猛地起跳。
　　他越过了落球点，同时两腿分开，球拍向着自己的胯下打去。
　　而正巧，网球触地回弹，稳稳地撞在了拍网之上，砰的一声，球立刻反弹，远远地弹向对场。
　　顿时，无数人看傻眼了。
　　“什么？放弃了接球姿势，节省了零点几秒，竟然打回去了！”
　　“胯下回击球！还能精准地打到不二周助的死角，这需要多高的球感？”
　　有人忍不住喃喃，这是背对对手的情况下，打出的一球，在没有视野的时候，萧夜是如何判断不二周助的走位的？
　　无法理解！
　　不仅是他们，连不二周助都感到心神震动。
　　他心里已经觉得这一球稳了，但萧夜还是把它打了回来，仿佛无论他怎么进攻，都无法攻破对方的防守一样。
　　“已经没办法了！”
　　深深地吸了口气，不二周助横向跑动，随后站定，当球来到他身前时，持拍的右手在空中画出半个圈子。
　　砰的一声，网球轻飘飘的打出，过网之后急坠。
　　“这是三种回击球的……飞燕还巢！”
　　急速转动的网球，在萧夜上网之前，落在了网前，触地之后，强烈的旋转使得它没有第一时间回弹。
　　足足过了半秒钟，这一球才出现了变动。
　　极为细微的，不足1公分的回弹高度，就好似根本没有回弹一样。
　　网球就贴着地面，走出了一条直线！
　　刹那间，全场失声。
　　就连萧夜也是怔了怔，随后露出一丝笑容，“已经拿出最后的招式了吗？看来你到极限了。”
　　“能破解这一招？”不二周助目光锐利，“能破解的话，就让我看看！”


第274章 萧夜的筑巢引凤！
　　【牙疼持续中，5天了……挂瓶没用，吃药也没用Orz】
　　……
　　飞燕还巢。
　　这一招，球触地之后，会因为强烈的旋转，与地面接触的时间增长，且因为力量的消散，而使得球回弹的高度不足1公分。
　　因此，看起来，这一球就好像在地面之上走出直线轨迹一般。
　　“3、30:15！”裁判呆了好一会儿，才猛然想起自己的职责。
　　魔术般的回击球。
　　不二周助的三种招式，棕熊落网，白鲸，飞燕还巢，每一招都有着独特之处，让人看得目不暇接。
　　萧夜的面色平静，反而露出一丝笑容，“事实上，你的三种回击球中，我认为飞燕还巢是最具备实用性的。所以……”
　　“所以？”不二周助皱了皱眉。
　　“所以，我最先研究的就是这一招！”
　　轻声说着，萧夜走到底线，将持拍手切换到左手，随后轻轻将球上抛457，做出了发球的准备动作。
　　见此，不二周助目光微凝，认认真真地摆好防守架势。
　　面对萧夜，他不敢大意，也不会有丝毫大意，每一球都需要集中百分百的精神来应对。
　　砰！
　　球拍击打在网球之上，顿时，球速飙升，飞速朝着对场而去。
　　“不是平击球？”
　　依靠着出色的动态视力与球感，不二周助立马从网球走出的轨迹中，判断出这一球的旋转。
　　上旋球！
　　快步朝前方靠近，网球过网后，果然如他所料，在更深处坠落。
　　触地回弹的瞬间，不二周助立刻展开了回击。
　　持拍手在空中划出半个圈子，球拍由高向下切削。
　　顿时，这充满力道的一球，顿时被卸掉大半的力量，同时向着萧夜的方向而去。
　　但刚一过网，球的高度便迅速下降。
　　“飞燕还巢！”
　　咧了咧嘴，萧夜快步上前，整个人好似一道黑色闪电，眨眼间已经来到了网前。
　　“这一招的使用条件没那么大的限制，但也必须是上旋球，所以我送了一球给你。而想要破解，必须是截击！”
　　话音一落，萧夜便骤然挥拍。
　　右手持拍的情况下，以正手的姿态，斜切网球。
　　砰的一声脆响，紧接着，网球便轻轻弹跃而起，堪堪跃过球网，随后急速坠落。
　　“什么？”不二周助面色大变，透出一股震惊，“飞燕还巢被如此轻易打了回来？”
　　与一般的旋球不同，飞燕还巢的旋转异常强烈，想要利用反方向的削球回击，十之八九会在接触拍网的瞬间，弹向外侧。
　　但萧夜的接球动作太快，连他都没有看清具体的细节。
　　没时间细想，不二周助向着落球点快速移步。
　　“没用的，你来不及了。”萧夜淡淡地说着，在还未得分的情况下，便已经转身走向底线，“这是专门克制飞燕还巢的一招……我开发的，名字叫‘筑巢引凤’！”
　　话音刚落，不二周助便猛然发现。
　　下落中的网球，诡异地向着网前移动，几乎在极限的距离下，堪堪避开了他的球拍。
　　“不可能……”
　　不二周助死死瞪大了眼睛，露出难以置信的神色。
　　而随后，网球触地，呲呲的摩擦声中，足足持续了一秒之就，紧接着，网球开始向萧夜的半场走到。
　　一样是直线！
　　但这一条直线与飞燕还巢不同，方向不是正前，而是正后方！
　　“筑巢引凤！”张了张嘴，不二周助刹那间明白了过来，“利用瞬间相反的旋转力，破坏了飞燕还巢的力量，在回击之后，走出跟飞燕还巢截然相反的球路……”
　　这是在充分理解飞燕还巢特性的前提下，专门针对性开发的招式。
　　只有在面对飞燕还巢时，才能打出的回击球！
　　场外，手冢国光同样露出骇然之色。
　　“这怎么可能，他不仅知道飞燕还巢，还深刻挖掘了它的特性，并针对性地开发了克制招式……这种回击球，面对其他特性的球，是无法起效的！”
　　就好像电脑上的病毒与专杀软件一样，只有一对一有效。
　　不仅仅是他，但凡是知道飞燕还巢的人，都被眼前这一幕惊呆了。
　　如果萧夜只是普通的将球打回去，这还不算什么，但使用了筑巢引凤，专门为飞燕还巢开发的招式，这就令人心惊胆战了。
　　谁也不知道，萧夜是否还藏着其他招式，专门为了克制某一人的某一招。
　　“这是何等针对，竟然可以做到这个份上，”不动峰的橘吉平不禁滴下了冷汗，“连我都在怀疑，他是不是专门有克制暴走球的招式了……”
　　“破解了，不二的飞燕还巢也被破解了！”伊武深司呆呆地说道：“这下子，他的三种回击求都无效了。”
　　“不，不是这种程度而已。”橘吉平摇了摇头，面色严肃地说道：“精神上的打击才是致命的。同样被誉为天才，萧夜在压制他，化解了他全部的攻势，这场比赛赢了还好说，一旦输了，不二周助恐怕一段时间走不出这份阴影了……”
　　40:15！
　　裁判宣布比分，萧夜赛点。
　　球场中，不二周助持拍的手耷拉着，怔怔地望着滚到网下的球。
　　从萧夜拿出筑巢引凤这一招起，他就理解了，凭借现在的他，很难打赢这个人。
　　不是技术上的差距，这不是主要问题，真正的问题在于，萧夜从始至终对他了解透彻，而他，则对萧夜摸不清底细。
　　为了他，对方都可以专门开发一种招式来针对，这种人怎么赢？
　　“认输了吗？”忽然，萧夜的声音传来，语气中闪过一丝失望，“真无聊，这种程度而已。”


第375章 进化（1)
　　“认输了吗？真无聊，只是这种程度而已。”
　　萧夜的话语飘然而来，使得不二周助身躯一震。
　　认输？
　　他将目光从网球之上挪开，缓缓抬起看向对场，语气低沉地问道：“什么时候？”
　　见他还保持着一定的战意，萧夜不禁挑了挑眉，“嗯？”
　　“这种招式不是一天两天可以练就的，你从什么时候开始的？”不二周助语气极度认真，仿佛不知道答案就不善罢甘休一样。
　　闻言，萧夜沉默了半晌才道：“东京都大赛赛制表公布的那一天，也就是半个月前，网球部确定我为第二单打，那个时候，我就知道，迟早会碰见你。”
　　“你的意思是，仅仅半个月，就开发出了专门针对飞燕还巢的招式？”
　　筑巢引凤！
　　从招式的名字就可以简单地理解。
　　但不二周助却无法相信，他的飞燕还巢，从诞生之初，到逐渐成熟，所花费的时间可是半个月的数十倍！
　　见他一脸震撼的表情，萧夜不禁摇了摇头。
　　虽说实际的时间是半个月，但真正的情况只有他自己知道，他利用了梦幻球场无限体力的机制才能办到。
　　简单而言，就是在梦境之中，不断积累经验，达到实战水平之后，再在现实中进行最后的调整。
　　真正使用筑巢引凤，这还是第一次。
　　深深地吸了口气，不二周助仰着脑袋，面朝天空，半晌之后，他才缓缓将胸中的抑郁之气排出。
　　“以前也跟全国级交手过，但像你这样的类型还是第一次遇见，一点点化解我的攻势，破解我的招式，直到我失去进攻得分的能力……”
　　轻声说着，不二周助的面色平静了下来，目光坚毅地遥遥看向萧夜，“你很强，但我不想输，也不能输！”
　　闻言，萧夜轻笑一声，“这样才有点意思。”
　　一面说着，他轻轻拍动网球，随后迅速上抛挥拍。
　　第二局，第五球。
　　砰！
　　网球电射而出，好似一道金色的光芒，瞬时间越过球网，落在不二周助的右发球区。
　　尽管球速很快，但不二周助依旧能看清，这是上旋球。
　　若是之前，他会毫不犹豫地使用飞燕还巢，但此刻，他悄然将这一招给封印了。
　　萧夜的筑巢引凤可以破解他的招式，但他，暂时还没想出该如何回击那种球。
　　没有过度的想要进攻，不二周助稳稳将球打了回去。
　　他自然而然的，陷入了被动防守的局面。
　　与他相反，萧夜稍稍展开了一点压迫性进攻，不断逼迫着对手的防御极限。
　　五个来回之后，萧夜抓住机会，在把不二周助牵制在底线的情况下，利用魔术削球得分。
　　“game，萧夜，2：0！”顿时，裁判朗声宣布：“第三局，青学，不二周助发球局！”
　　比赛进入第三局。
　　再次拿到发球权，不二周助却没有使用他的消失发球，这一招已经没有太大的效果了，而且面对萧夜，他也不敢轻易使用，生怕对方还隐藏着专门克制这种发球的回击球。
　　普通的发球，普通的攻防节奏，但在萧夜的刻意引导之下，这份节奏越来越快。
　　双方选手在各自的场地不断跑动，进入了漫长的消耗战。
　　第一球，21个回合，最终萧夜更稳定，15:0！
　　第二球，28个回合，萧夜的状态没有任何变化，30：0！
　　第三球，17个回合，不二周助出现了预判失误，40:0！
　　比赛进入萧夜的赛点。
　　而看到这里，场外的无数观众已经彻底无言了。
　　“明明是自己的发球局，但却被牵着鼻子走了……萧夜采取伺机而动的打法，绝对不会猛攻，但只要有一点机会，就是致命一击！”
　　“太稳了，如果是我，有几次恐怕已经忍不住要上网，但萧夜却能忍住，简直是机器一样！”
　　“不是不二周助太弱，而是对手更强！”
　　“这就是招式被破解的后果……可以说毫无对策，知道局势不利，但却没有办法改变，一点点走向悬崖。”
　　外人的关注点，更多的，还是萧夜。
　　但青学的人，却一直注视着不二周助。
　　手冢国光皱眉地看着比赛的进展，越往下看，表情就越是显得凝重。
　　“大优势的情况下，也不急不躁，这家伙对于竞技比赛，已经相当习惯了。”
　　一般而言，刚刚参加比赛的选手，比较容易因为自己优势，而出现快攻猛打，但又因为经验不足，时常犯错，这就导致了，经常可以看到，逆风翻盘的局面。
　　但萧夜不一样，完全不急，就一点点推着不二周助跌落悬崖。
　　“再不采取对策，不二就是在慢性自杀。”手冢国光双手抱胸，下意识地捏住了左臂。
　　很快，第三局比赛结束。
　　“game，萧夜，3：0！”裁判大声说道：“进入90秒休息时间！”
　　双方选手离场。
　　青学的场内座椅之上。
　　不二周助披着毛巾，微微喘息。
　　“有什么办法吗？”教练龙崎堇低声问道。
　　然而，不二周助却仿佛没听到一般，他的呼吸绵长，整个人处于一种空灵的状态。
　　直到龙崎堇喊了三次，他才猛地反应过来。
　　“对不起，教练，您刚才说什么？”
　　龙崎堇疑惑地望着他，“不二，你有没有对策？”
　　“暂时没有。”不二周助摇了摇头，语气平静：“但不是没有胜算！他对我很了解，研究的很透彻，但那是以前，而现在，我需要更进一步，进化！”


第376章 进化（2）
　　“冰帝vs青学，第二单打，第四局，萧夜发球局，比赛开始！”
　　短短90秒的休息过后，比赛双方再次步入赛场。
　　萧夜站在底线，目光试探性地看向对场。
　　不二周助面色坚毅，处于大劣势，甚至可以说毫无对策的情况下，依旧保持着高昂的战意。
　　“心态还没爆炸，可以。那就稍微加强一点进攻……”
　　了然地点了点头，萧夜轻轻起跳。
　　“一发入魂！”
　　砰！
　　网球好似一枚重炮，瞬时间弹射而出。
　　不二周助的反应迅捷，立刻跑动，在距离落球点一步之外站定，随后挥拍回击。
　　但球接触拍网的刹那，他的面色微变。
　　“力道变强了！”
　　内心想着，不二周助结实的背肌力使得他将球强行打回。
　　球速再度增加，达到了210以上！
　　砰的一声，好似炮弹坠地，爆鸣声中，网球弹向界外。
　　但萧夜的身形，仿若黑色电光，一闪一烁之间，已经拦截在了球路之上。
　　“借力打力吗？那就在提升一点如何？”
　　低声说着，萧夜的目光一凝，刹那间，整个人的集中力暴增，达到了自然极限的80%。
　　紧接着，右手握紧拍柄，横拍挥出。
　　“波动球！”
　　轰！
　　网球与拍网接触，发出一阵巨响，仿佛轰炸开来似的，随后一束金色电光激射而出。
　　“河村的招式！！”
　　不二周助心底一震，来不及细想，迅速向后方移动。
　　急撤步中，不二周助一直退到球场之外，足足与场地拉开两米多的距离。
　　而就在这时，带着磅礴气势的波动球，已经轰击在了底线之上。
　　几乎是压着实线，触地之后，再度发出一阵震慑人心的轰鸣，下一秒，球高速朝着界外弹去。
　　“单手接不住！”
　　见此，不二周助瞬间做出了判断，当即改为双手持拍，以双方手的姿态，前冲式跳跃接球。
　　当拍网接触到球网的那一刻，不二周助整个人都震了一下，这一球的波动相当剧烈，险些让他球拍脱手。
　　“何等的冲击力……模仿者使用的球技，竟然远远超过了原版！”
　　死死咬牙，不二周助利用自身的惯性，在一声轻喝中，力量集中在一起爆发出来。
　　砰！
　　网球狠狠打回去了。
　　顿时，场外的观众皆是看的目瞪口呆。
　　“好强烈的球速与冲击，光是看着就心寒了。不二周助竟然还能接住！”
　　“比起这个，萧夜的波动球，比起河村隆的要强得多……速度快也就罢了，连力量都能达到这个程度！简直是神一般的身体素质！”
　　然而，外界的议论声，丝毫不能影响场内的选手。
　　萧夜见不二周助将球打了回来，顿时露出了惊异之色。
　　虽说对手拉开距离，减弱了球的瞬间冲击，但非力量型的选手能打回来，着实让他吃惊。
　　“恐怕他的虎口很不好受，握力会降低的。”
　　如此想着，萧夜顿时放弃了继续使用波动球的打算。
　　他跟不二周助也没仇，没必要使用这种杀伤性太过强烈的招式。
　　“换个方式。”
　　低语中，萧夜来到落球点，随后摆出金鸡独立的姿态。
　　“这个是，伪・暴走球！”场外，橘吉平面色一变，“三体运动的回击球，这是比飞燕还巢更高层次的回击球，不二周助接不住的！”
　　连他都接住，橘吉平自然不觉得不二周助能接住。
　　他能明白，作为本人的不二更是清楚。
　　看到萧夜摆出那份姿势的瞬间，他的目光便闪过一丝犹豫。
　　“不，我要接住，接下来，一球都不能丢！”
　　然而，当他做出决议之时，萧夜的姿势却突然一变……
　　抬起的右脚突然重新踏回地面，随后在球触地回弹的刹那，以反手的姿态，猛地切下。
　　砰！
　　回弹的网球，出现了急速的旋转，过网之后，更是急坠。
　　“什么？”不二周助张了张嘴，随后面色恼火，“少看不起我了！”
　　话音一落，他身体猛然压低，随后向着网前冲出。
　　也许是被愤怒刺激了大脑，使得他表现出了超越之前的速度。
　　一切发生在电光石火的瞬间，勉勉强强追上的不二周助，突然拉拍，使出了抽击球。
　　嗖！
　　球仿若白龙，又好似飘忽不定之物。
　　萧夜忍不住面色一怔，过网之后的球，急速攀升，高度异常。
　　“比原先更高了！”有人惊呼道：“为了防止萧夜的扣杀！那个高度，就算是萧夜也够不到了！”
　　“无法扣杀，只能在球返回的时候……”
　　然而，这人的话语截然而止。
　　从高处飞跃而过的网球，在后场底线的上空突然急坠，当它接触地面之时，更是因为其强烈的旋转，使得它久久2.3没有回弹。
　　足足过了一秒之久，这一球才突然之间，重重地弹起，但方向却不是反向，而是冲向了场外。
　　砰的一声，球打在了篮网之上。
　　霎时间，无数人呆住了。
　　“已经进化了。”不二周助面色认真，“既然你可以扣杀，那就打得更高，你想借力打回来，那就让它弹向场外！这一招，就叫‘白龙’！”
　　无数观众彻底无言。
　　萧夜也是怔了好一会儿，才突然轻笑了起来，“不愧是天才，在压力面前成长了。既然这样，那就让我看看你的极限！”
　　话音一落，两道黑色电芒在其眼角闪烁。
　　Zone！


第377章 境界与zone
　　Zone！
　　两道黑色的电芒，在空气中闪烁。
　　萧夜的集中力，在短短的呼吸之间，从自然状态下的80%，急速攀升到100%。
　　并且这个界限被轻易打破，还在继续往更深层次提升。
　　101%……105%……109%……111%……
　　这种变化，不仅仅是当事人自己可以察觉，就算是不二周助，甚至是场外的某些观众，都可以清楚地感觉到。
　　此刻的萧夜，所散发出的气势，比之前增强了一倍。
　　好似以他为中心，一股股冰冷的浪潮，不断向外冲击着，这个范围，足以笼罩整个网球场。
　　“这个是……！”
　　球场外的某处角落，一名戴着鸭舌帽的男子低声喃喃：“无我境界吗？又好像不是，感觉很相似，真有意思，还有这种人存在，就算在立海大，能够开启……”
　　而在另一处，不动峰的队长，橘吉平同样色变。
　　“跟我对决时使用的招式！”他咬牙说着。
　　一旁，伊武深司24皱眉道：“这到底是什么能力？”
　　“不清楚，但效果很明显。”橘吉平摇了摇头，道：“一旦进入这种状态，萧夜的各项能力都会大幅度提升，前后就跟换了一个人一样。这么说吧，普通状态下，他是5.5级别的选手，但现在，他已经无限接近6.0了！”
　　闻言，伊武深司倒吸凉气。
　　5.5级别的选手非常罕见，但每一位都有着独特之处，可以碾压任何5.5以下的选手。
　　就好比不二周助，面对萧夜，几乎没有太好的办法。
　　而同样的，6.0级的选手，是5.5的强化版，可以完胜5.5等级！
　　“唯一的缺点，大概是维持时间吧。”沉默了许久，橘吉平轻声自语：“但毫无疑问，在这个状态下，没人是他的对手，至少不二周助不行！”
　　然而，能看出这份变化的毕竟是少数，大多数人，只能感觉到萧夜的气势变强了，比赛的气氛变得古怪了起来。
　　球场中，不二周助瞪大眼睛，怔怔地望向萧夜。
　　连场外的橘吉平都能感受到，他就更加了，在近距离下，他所感受到的，是橘吉平的十倍。
　　球网对面的萧夜，仅仅是站在那里，就给他一股沉重的压迫力。
　　“你做了什么？”
　　见他开口发问，萧夜面色平静地说道：“这个叫‘Zone’，任何运动员所追求的至高领域，可以发挥出超越80%的极限实力。”
　　“Zone？”不二周助喃喃，他第一次听说这个名字。
　　“用你能理解的话来说，你可以当成是‘无我境界’，虽然两者还是有区别的。”
　　无我境界，网球选手所追求的至高领域。
　　两者有相似之处，也有不同的地方，但毫无疑问的，一旦开启这种状态，选手的实力会有一个飞跃性的增长。
　　“无论怎么解释，你很难理解，亲身体验一下，你就懂了。”萧夜低声说着，转身走向底线，“能对抗Zone的，只有Zone！”
　　能对抗Zone的，只有Zone！
　　听到这话，不二周助内心一凛，立刻摆好防守姿态，并且将自己的注意力，完完全全放在萧夜的动作之上。
　　对场，萧夜走到底线停下，随后从口袋里摸出网球，随意地抛飞，下一刻，起跳挥拍。
　　砰！
　　一束电光闪过！
　　“什么！？”
　　不二周助的瞳孔一缩，透出一股骇然。
　　他确信自己没有任何分心，身体也保持着完美的状态，眼睛牢牢注视着萧夜的动作，耳朵聆听网球的声音。
　　但是，仅仅是没看到，没有看清楚。
　　他看到了球发出的瞬间，然后失去了球的影子。
　　不是消失的发球，是他的动态视力追不上球速。
　　发球的声音，与球触地的声音，两道声音甚至融合了，前后的时间差，使得大脑都无法做出反应。
　　“多少的时速？！”他内心震惊地想着：“230以上！”
　　并不是无法接受这种发球的速度，但从萧夜的动作来判断，显然是随心的一挥，根本没有特意追求速度。
　　但就算如此，他的眼力也已经跟不上了。
　　“ACE！1……15：15！”
　　裁判都忍不住呆了好久，跟一旁的司线员交流许久，才做出判定。
　　顿时，场外的观众都张大了嘴巴。
　　“什么情况？到底发生了什么？”
　　“发球得分？ACE球吗？球呢？”
　　“只是看到一道金光闪过……不二周助竟然连反737应都没有？”
　　“球速超过了他的动态视力，不，超过了他的反射神经……！”
　　“怪物！这是中学生可以完成的发球吗？”
　　一声声抽气声不断响起。
　　如果说，之前萧夜的表现让人震惊的话，那么此刻，萧夜所展现出来的实力，已经足以令人畏惧了。
　　球场中，比赛继续。
　　“第三球。”
　　萧夜换到左手，再次发球。
　　依旧是金芒一闪，球瞬间出现在了对场的发球区。
　　不二周助的面色无比凝重，他没有看清球路，但却看到球落地的瞬间。
　　大脑还在分析着情况，但经验丰富的身体，却自然而然地做出了反应。
　　右脚横迈一步，双手握拍，接球。
　　砰！！
　　一声重响，高速的网球撞击在球拍之上。
　　不二周助的防御就跟纸糊的一般，整个人连连后退，而同时，球拍脱手，被高高地打飞。
　　“何等的冲击力……之前的暴走球，跟这个比起来，就和小孩子和巨人的差别一样！”


第378章 夺冠
　　“何等的冲击力……之前的暴走球跟这个相比，就跟婴儿与巨人一般！”
　　不二周助神情骇然。
　　球拍接住网球的瞬间，强大的冲击力道，让他连重心都无法稳住，整个人直接向后撤步卸力。
　　手腕微微出现了一丝颤抖，不二周助默然，他发觉，自己的右手握力开始下降了。
　　“抱歉，”萧夜站在对场，面色冷静地开口：“没想到你会去接，但勉强用蛮力接是接不住的。”
　　不需要萧夜提醒，经过这一球，不二周助也彻底明白，这种发球，想要依靠力量强行打回去是不现实的。
　　这种发球，单纯是速度快，冲击力很强，差一点的球拍，甚至会被打穿拍网。
　　但就是这种常见的平击球，一旦速度达到了某种高度，想要回击，就会变得极为困难。
　　“这就是Zone吗？好强！力量提升的幅度太大了！”内心想着，不二周助感到一阵无力，“不，不仅仅是力量，强化是全方位的，速度、反应力等，也一样会有大幅度的强化！”
　　在他刚刚使出白鲸的进化版白龙之时，萧夜便立刻拿出了更强的实力，而从他进入这种状态的前奏来判断，显然是随心所欲的，随时可以办到。
　　之前没有开启，就好像是在等待他进化自己的招式一般。
　　想明白这一点，不二周助的无力感更强了，根本赢不了，对手的实力深不见底。
　　“恐怕Zone也不是他的极限……我只能逼出他的Zone，更深层次的力量，现在的我，是无法面对的。”
　　如此想着，他缓步走到一旁，将球拍捡了起来，随后看向萧夜。
　　“你很强，现在的我，大概赢不了你。”
　　“嗯？”闻言，萧夜皱了皱眉，“放弃了吗？别啊，你才进化了一招白龙，还有几招呢。”
　　见此，不二周助苦笑一声，“招式已经无法弥补了，仅仅是你的基础五围超越我一个级别……跟我交手，对你来说，大概是打发无聊时间一样吧。”
　　“不，还是挺有意思的。”萧夜怔了怔，语气认真地说道：“只是你第一次面对Zone，没办法迅速适应快节奏而已。”
　　“是吗？”不二周助无奈地笑了笑，道：“是我输了，期待下次还能交手。那时候，我必然会比现在更强！”
　　“要弃权？”萧夜张了张嘴。
　　“弃权？怎么会！”
　　不二周助深吸口气，整个人从紧绷状态彻底放松了下来。
　　他接受了自己即将战败的结果，同时，也认同了萧夜的强大，远比他强的事实。
　　“你很强！但这不是我弃权的理由，继续吧！”
　　听到这话，萧夜笑了，“可以的，既然你还有这份意思，那我就全力了！”
　　说着，他走到底线右侧，继续发球。
　　没有手下留情的意思，比赛到了这一步，还想着放水，那是对对手的不尊重。
　　“受伤了，可别怪我！”
　　一声轻喝，萧夜骤然挥拍。
　　砰！
　　瞬时间，网球化为了一束纵地金光，眨眼间掠过球网，落向对场的发球区。
　　有了两次经验，不二周助冷静了许多，没有使用蛮力去接球，而是选择更远的站位。
　　但就算如此，他依旧需要用双手去接球，且只能勉勉强强控制住球拍不会脱手。
　　想要回击时，瞬间爆发的力量已经消耗了大半。
　　砰！
　　最终，网球自然回弹，撞在了球网之上。
　　“40:15！”裁判尽职地宣布比分。
　　比赛继续。
　　第五球，萧夜发球。
　　这一次，不二周助的应对就更好了一些，勉勉强强让球过网。
　　然而，前一秒还在底线的萧夜，一个闪身的功夫，已经出现在了网前。
　　好似一道黑色闪电，轻易将擦网球给打了回去。
　　场面的节奏之快，让无数观众都忘记了呼吸一般，双眼牢牢注视着比赛的走势。
　　“game，萧夜，4：0！”
　　当裁判宣布一局结束时，众人才恍若回神。
　　拦网之外的某处，乾贞治推了推眼镜，神色凝重地观察着萧夜的动作。
　　他左手拿着笔记本，右手握笔，刷刷记录着一切相关数据。
　　“你是青学的乾贞治？”忽然，在他身侧，一名戴着鸭舌帽与墨镜的年轻男子凑了过来。
　　“你是谁？”听到对方的声音，乾贞治疑惑地侧目。
　　明显可以感觉到一丝眼熟，但对方似乎刻意伪装了，使得他无法分辨。
　　“你在记录什么？”年轻男子低声问道。
　　“资料，只是看着也许没有太大的感觉，但把萧夜前后的变化，列为数字，就太过惊人了。”
　　乾贞治少见的多说了几句，语气十分严肃：“这场比赛，他出现过两次特别大的变化，一次是在第二局，还有一次是在刚刚，使用了名为‘Zone’的招式。”
　　“确实很让人吃惊。”年轻男子赞同地点头。
　　“如果把最初的萧夜具体数字化，那么现在，他的速度提升了65%，力量增强了55%，反应速度从之前的0.15秒上升到了现在的0.11秒。”
　　顿了顿，乾贞治又道：“不仅如此，他的守备范围，从最初的三步，已经扩充到现在的半个球场，对他而言，大角度球和追身球，根本没有太大的区别……可以说，没有短板！”
　　听到这话，年轻男子却轻轻一笑，“短板还是有的，不过不得不承认，今年的冰帝……”
　　两人交谈将，球场中比赛已经结束。
　　“6:0！胜者，萧夜！”裁判朗声说道：“冰帝vs青学，总比分3:1，恭喜冰帝，取得冠军！！”


第379章 芥川慈郎
　　“game，萧夜，比分6：0！”
　　裁判的声音响起，宣布着决赛的第二单打结束，冰帝获得了最终的胜利。
　　3胜1败的战绩，冰帝取得了东京都大赛的冠军。
　　而作为都大赛最后一场比赛，萧夜与不二周助的交手也引起广泛的关注。
　　一时之间，一直隐藏在人群中的记者，纷纷按下快门，拍下球场中两人握手的瞬间。
　　“超级新人登场！冰帝的王牌单打？”
　　不少心思灵活的记者，已经想好了之后新闻的标题。
　　而在各方的心思中，参赛的双方进行最后的握手礼。
　　与不二周助握手时，萧夜可以明显的感觉到，对方的右手在颤抖，不可抑制的轻微抖动。
　　“你赢了。”不二周助面色如常，从竞技状态中脱离出来的他，恢复了平常一脸微笑的模样，“老实说，能坚持到现在都不容易。”
　　“辛苦了。”萧夜轻笑一声，同样脱离了Zone状态，“期待你能继730续变强，也期待再次跟你交手。”
　　“会的，我一定会变强，然后向你复仇！”
　　语气认真地说着，不二周助收回受伤的右手，转身走向青学的场内教练。
　　摇了摇头，萧夜也走向冰帝众人。
　　“干得不错。”迹部景吾点了点头。
　　“别装了，你巴不得我输吧？”萧夜翻了翻白眼，“我输了，你才有机会跟手冢国光交手，真遗憾。”
　　闻言，迹部景吾眼角狠狠一抽。
　　他认同萧夜的实力，当初邀请他进入网球部，也没想到对方能急速成长到这一步。
　　扪心自问，看了萧夜和不二周助的比赛，迹部景吾也没有百分百把握能赢他。
　　不，55开，也不对，考虑萧夜的模仿，准确地分析，应该是他劣势。
　　也许应该交手看看那？
　　迹部景吾忍不住这样想了起来。
　　萧夜没功夫搭理他，这个时候，脑海中响起了系统的提示声。
　　“在与不二周助的比赛中取得胜利，掉落蓝色球技‘白龙’，是否拾取？”
　　“在东京都大会中，带领队伍取得冠军，赠与荣誉点200。”
　　对于拥有紫色模仿的萧夜而言，白龙算是鸡肋，直接被他丢到了仓库。
　　荣誉点的收入倒是令他有点高兴，算上这200点，现在有了1600点荣誉，估摸着又可以兑换一样不错的东西了。
　　不过此刻不急，一面收拾着行礼，萧夜一面与小桃子随意的聊着。
　　好一会儿，主办方的人才出场，进行颁奖典礼。
　　进行说辞的是一名四五十岁的中年男子，照稿宣读。
　　“……感谢以上球队的精彩表现，接下来是本届大赛的结果！”
　　与一般的谢幕词差不多，前面都是一番鼓励，针对的是全体参加都大会的球队，之后才是所有人关注的重点。
　　顿了顿，站在话筒前致辞的中年男子才中气十足地朗声说道：“第XX届全国中学生网球大赛，东京都大会男子团体组……冠军冰帝！”
　　“亚军青学！”
　　“季军山吹！”
　　“第三名，银华！”
　　“以及从附加赛中胜出的，第五名，不动峰！”
　　说到这儿，他又停顿了片刻，才接着说道：“以上五支球队，将获得关东大赛出场资格，恭喜你们！”
　　在一片热烈的掌声中，冠军队冰帝众人上前领奖。
　　萧夜倒是期待着奖杯的样子，然而并没有，只有象征性的奖牌。
　　一共八枚，看上去是金牌，但实际上含金量很低，估摸着也就是外面的一层皮是金子。
　　不过，作为收藏而言，还是蛮不错的，造型精致。
　　而随后，则是亚军青学、季军山吹的领奖，分别是银牌和铜牌，至于第四、第五名，自然没有奖牌了，倒是有荣誉证书。
　　一番热闹的颁奖仪式过后，中年男子最后做了一番谢幕词。
　　“……那么，本届全国中学生网球大赛，东京都大赛，正式谢幕！获得晋级资格的五支球队，期待你们在关东大赛的表现！谢谢！”
　　……
　　拿到了东京都大赛的冠军，冰帝的众人也心满意足地离开。
　　晚上的时候聚餐庆祝，一直到八九点钟才各回各家。
　　萧夜载着小桃子离开，把姑娘送到之后，便返回自己的居所。
　　翌日，周日。
　　学校放假，萧夜也难得没有练习网球，而小桃子也向打工的地方请假，两人好好玩了一天。
　　时间眨眼而过，又到了周一，上学的日子。
　　轻松应付了上午的课程，午休时间，萧夜吃完小桃子准备的便当，随后便走出教室散步。
　　值得一提的是，经过这么长时间的学习，小桃子的料理水平增长了不少，至少不会非常难吃了。
　　随意走在校园内，萧夜打算去体育馆看看，但刚刚下楼，一道身影便拦在了他的面前。
　　从校服来判断，是三年级，一头栗色卷发，打着哈气。
　　似乎注意到自己拦住了别人的路，男生稍稍侧目，看到萧夜后，百年忍不住眼前一亮。
　　“喔，这不是萧夜前辈吗？”
　　“前辈？”萧夜面色古怪，“你不是三年级么？”
　　“网球部啊，实力为尊，你的实力这么强，喊一声前辈也是应该的。”男生爽朗地笑道：“我叫芥川慈郎。”
　　“你是正选啊。”萧夜怔了怔。
　　他当然知道这个人，只是平常不怎么交谈，也就是互相知道对方存在的程度。
　　“前正选。上次的队内选拔赛，输给了桦地和迹部。”芥川慈郎挠了挠头，“不过很快就要开始新一轮的排位赛了，这一次，我一定会拿回正选之位的。倒是在那之前，你有没有兴趣跟我玩几球？”


第380章 新的双打组合？
　　“新一轮的队内排位赛即将开始。在那之前，萧夜前辈有没有兴趣跟我玩几球呢？”
　　芥川慈郎兴致盎然地说道。
　　见此，萧夜简单直接地回答：“没兴趣啊。”
　　“没、没兴趣，等等，”眼看萧夜想要离开，芥川慈郎立刻拦了下来，干笑着说道：“不要这么轻易就拒绝。前天的决赛，我也有看到，虽然在场外也能体会出来，但我想亲身体验一下，萧夜前辈的‘-Zone’！”
　　“Zone？”萧夜挑了挑眉，对这位少年的想法感到惊异。
　　“是啊是啊，Zone，是叫这个名字吗？总之，就是一下子将自己的实力进行全面性的提升！”芥川慈郎一脸好奇的表情，“我就是想体验这一招。”
　　“哦，你想学啊？”
　　了然地点了点头，萧夜玩味地说道。
　　“嗯？萧夜前辈肯教我吗？”
　　“你学不会的。”
　　刚刚出现的笑容，顿时因为萧夜的下一句话而僵住，芥川慈郎无奈地说道：“没试过怎么知道，总之，请跟我交手试试。”
　　闻言，萧夜有点头疼，挠了挠头，沉吟着说道：“我说的学不会，不是指技术层面的问题。这种招式是精神方面的顿悟？”
　　“顿悟？”对于这种中国式的词汇，芥川慈郎完全不懂，“萧夜前辈是怎么学会的？”
　　“突然学会的，”萧夜忍不住乐了，“想要进入Zone，首先需要自身对于这项运动的热爱，其次是需要丰富的实战经验，再次需要强大的天赋或技术，最后才是极限状态下的契机。”
　　“听起来很高深的样子。”
　　“所以说，你学不会的，我没办法教你。”萧夜想了想，还是觉得趁早打消对方的幻想比较好，“不是我不想教你，而是你真的学不会……”
　　老实说，萧夜觉得，对方的问题是没有足够的天赋水准，若是不二周助，亦或者桦地崇弘、忍足侑士向他请教，他没准还真会抱着实验的心态，教对方一些关键性的东西。
　　而听到他这么说，芥川慈郎显然很郁闷。
　　见此，萧夜拍了拍他的肩膀，安慰道：“比起研究我的‘Zone’，还不如去思索更广泛的‘无我境界’。”
　　“无我境界？”
　　“我心一切，皆已成空，即为空者，乃称为无。”萧夜轻声解释，“无我境界，是只有心无旁骛、心无杂念，且富有经验的选手，才能达到的至高境界。如果你能达到这个地步，大概会比Zone状态下的我更强。”
　　“是这样吗？！”
　　芥川慈郎吃惊地说道：“无我境界。我心一切，皆已成空，即为空者，乃称为无……萧夜前辈还会这种强大的招数？”
　　“不不不，我不会。”萧夜翻了翻白眼，有点疲于应付，“准确的说，我也在摸索中，所以给不了你提示，总之，你继续加油！”
　　留下一脸沉思的芥川慈郎，萧夜快步闪人。
　　总算摆脱了这家伙，萧夜顿时长出口气。
　　他倒是没有忽悠对方，他的确不会无我境界，也的确是在摸索中，只不过，因为几次进入Zone的体验，使得他，对无我境界，有一种模糊的感觉。
　　如果说Zone是把个人的能力极限提升，那么，无我境界，更像是将选手的一切升华，达到了更高的次元。
　　“也不知道这种感觉对不对。但话又说回来，连Zone的体力消耗都这么大，无我境界就更加了，更何况，单纯的无我也没什么，后面的三道大门才是升华的关键……”
　　无我境界的深处，有三道大门存在。
　　第一道，千锤百炼之极限！
　　第二道，才气焕发之极限！
　　第三道，天衣无缝之极限！
　　这三道大门，每打开一道，无我境界便会提升一层。
　　最后的天衣无缝之极限，萧夜估摸着，可以超越Zone状态的他。
　　就他所知，目前似乎只有一个人会。
　　“嗯……如果想学这一招，果然还是去拜访一下那个人比较好。”摸了摸下巴，萧夜揣摩着：“待会找小桃子问问，对方是住在哪里来着。”
　　……
　　午休的时间很快过去，下午的课程不值一提，放学后，萧夜照常参加网球部的训练。
　　刚来到球场，芥川慈郎便远远打了个招呼，迎了上来。
　　还没等他开始纠缠萧夜，一名二年级的部员便跑步来到萧夜的面前。
　　“萧夜前辈，教练有事找你，在网球部的活动室内。”男生传达道。
　　闻言，萧夜点了点头，道谢一声，随后在芥川慈郎无奈的表情下，转身走人。
　　背着网球袋来到活动室前，还未进门，里头便出来两人。
　　凤长太郎与`户亮。
　　看到萧夜，凤长太郎显然怔了一下。
　　“怎么是你啊？”凤长太郎张了张嘴，有点无语。
　　“怎么了？”萧夜疑惑地问。
　　沉默了片刻，`户亮在一旁开口道：“进去你就知道了。走吧，长太郎，我们从二军重新来过！”
　　“嗯！赶在排位赛之前！”凤长太郎郑重地点了点头，随后与`户亮两人迅速离去。
　　萧夜看的一头雾水，只好推门而入。
　　办公桌后，教练Y太郎表情冷酷地翻看着选手资料，听到开门声，便微微抬头。
　　“你来了。”
　　“教练。”萧夜找了个位置坐下，随意地问道：“找我来有什么事？”
　　“确实有事，想要问问你的意向。”
　　放下手里的选手资料，Y太郎从椅子上起身，目光严肃地开口。
　　“你单打方面的实力，没人会质疑，现在，你有没有兴趣试试双打？”


第381章 越前南次郎
　　“你单打方面的实力，没人会质疑，现在，你有没有兴趣试试双打？”
　　听到教练的这番话，萧夜忍不住怔了怔。
　　他单打打得好好的，突然间让他打双打，难不成有什么深意？
　　似乎看出他的疑惑，Y太郎沉吟着说道：“凤长太郎和`户亮，按照规矩，我已经把他们从正选之中踢出了。”
　　“果然是这样，”萧夜无奈地摇了摇头，“所以要准备新的双打组合，备战关东大赛吗？”
　　“嗯，关东大赛有全国冠军立海大，以目前的双打，是难以应付的。”Y太郎解释道：“之后会进行一次排位赛，重新确定正选八人。”
　　“那我去双打，有问题，谁接替我的单打二，双打的搭档又是谁？”萧夜忍不住问道。
　　闻言，Y太郎不苟言笑，点点头，道：“只是跟你提一下，具体确认还得等排位赛的结果出来。”
　　顿了顿，又道：“你可以试一试，只是关键时刻的双打组合，不是让你成为常规双打。当然，不合适的话，就放弃这个提案。”
　　他罕见的斟酌语气，如果其他正选，Y太郎不会这么客气，但萧夜稍稍有点不同，一来入部时间短，二来潜力巨大，三来近段时间比赛表现无可挑剔。
　　听到这话，萧夜点点头，道：“ok。我会考虑的。还有别的事么，教练？”
　　“你去训练吧。”Y太郎摆了摆手，又叮嘱了一句，“排位赛会在下周开始，你也做好准备，不要太过大意。”
　　“了解。那么，我先走了。”
　　萧夜笑了笑，便出门返回球场。
　　回到正选的训练场地时，已经看不到凤长太郎和`户亮的身影了，这两人被踢出正选，只能到二军中训练。
　　这时，小桃子走了过来，嬉笑着问道：“是不是让你打双打？”
　　“哈，你怎么知道？”萧夜惊了，这姑娘有读心术。
　　“猜的。”
　　“扯淡呢。”
　　“好吧，其实在之前，Y太郎特意找我了解了一下，你最近的训练情况。”小桃子嘟着嘴，摇头道：“虽然我觉得小夜你不是很适合双打啦。”
　　“确实不合适。”萧夜摊了摊手，“除非是迹部跟我搭档，否则，其他人跟不上我的节奏。嗯，桦地也行吧。但这两人都是单打。”
　　摇了摇头，他转移话题，道：“先不说这个，桃子，问你个事儿。”
　　“什么事啊？”
　　“你的情报里，有没有越前南次郎的住所。”
　　桃井五月微笑道：“上次有《网球月刊》的记者想要采访你，没找到你，但找到了我，所以我顺便就通过记者，了解到了越前南次郎退役后的情况。”
　　闻言，萧夜忍不住嘴角一抽，“你真是什么都知道。”
　　事实上，他只是抱着试试看的心态，没想到一问，这姑娘竟然还真了解。
　　“小夜，你问这个做什么？”
　　“稍微想去拜访一下。为了超越6.0。”低声说着，萧夜轻笑着拿出球拍，“总之，还是先训练吧。”
　　“好，今天的训练内容，我帮你安排好了，先是……然后……”
　　在桃井五月的督促与指导之下，萧夜开始了日常性的训练。
　　……
　　时间飞逝，转眼过了五天。
　　周六，假期。
　　萧夜骑着摩托车，按照桃井五月提供的地图，前往越前南次郎的住宿。
　　说是住所，但实际上是工作的地方，越前南次郎在东京的一处寺庙代理了住持的工作。
　　因为跨区，差不多行驶了半个小时，萧夜才总算找到了地方。
　　下车后，一路踩着石阶向上。
　　寺庙，或者说神社，附近显得很幽静，没什么人烟的样子。
　　好一会儿，才走到寺庙门口，大门敞开着，萧夜迈步进去，目光一扫，却发现了一道身影……
　　不是预想中的越前南次郎，而是一名女性，年纪大约是在20左右，一头柔顺的黑色长发披肩，手里端着一份便当，似乎同样在寻找什么。
　　在搜寻中，女孩子注意到从大门口进来的萧夜，顿时露出了讶然的表情。
　　“真少见，竟然有人会来这里。”
　　“中午好，请问你是这里的人吗？”
　　萧夜微笑着上前打招呼，“我是来拜访越前南次郎的，请问他在么？”
　　“拜访叔叔？”女孩子呆了呆，“你是？”
　　“我叫萧夜。”
　　自我介绍了一句，萧夜顿时想起了这人是谁。
　　越前南次郎似乎有个侄女，叫越前莱莱子，不仅如此，似乎还有个养子。
　　恍然中，萧夜看向对方手里的便当，“你这是给越前南次郎送午餐吗？”
　　“啊，是啊，”越前莱莱子点了点头，有点头疼地说道：“可是没找到叔叔在哪。你想找叔叔的话，恐怕……”
　　正说着，一道哈气声从不远处传来。
　　两人侧目看去，只见在一口吊着的梵钟下，一名神色轻佻的中年男子正侧躺着。1.6
　　男子单手托着脑袋，另一只手翻阅着身前的精美杂志，表情困顿，一副闲着没事干的模样。
　　“叔叔，你在那怎么不说一声。”越前莱莱子无奈地抱怨，随后迈步走了过去。
　　闻言，躺在那儿的越前南次郎微微抬眼，“抱歉抱歉，睡着了。”
　　一面说着，他一面看向萧夜，语气玩味地说道：“你就是那个萧夜。”
　　“你知道我？”萧夜有点儿奇怪。
　　“不知道，只是最近听说。”懒散又毫无干劲地说着，越前南次郎的语气飘忽，“找我什么事？”
　　“前辈，你似乎还没睡醒，”萧夜笑了，“正好，作为提神运动，跟我玩几球怎么样？”


第382章 vs世界第一
　　“作为提神运动，跟我玩几球怎么样？”
　　萧夜轻笑着提议，同时目光打量着对方。
　　尽管姿态懒散，穿着宽松的和服，但从裸1露出来的手臂与小腿的肌肉来判断，就算退役了，这人也保持着一定的运动量，完全不像是中年男性该有的体魄。
　　“你要跟我打网球？”越前南次郎稍稍一怔，认真打量起了萧夜。
　　这一看之下，内心不禁闪过一丝波动。
　　“好强的体魄！完全不是中学生的等级……”内心想着，他单手驻地，随后轻轻一跃，从悬挂梵钟的台子上跳了下来。
　　萧夜开口道：“前辈，你看上去很闲，不是吗？就当打发无聊时间好了。”
　　“不，现在可是工作时间，不打网球，虽然很抱歉，但还是请你回去吧。”28
　　越前南次郎摆了摆手，走向自己的侄女，一脸嘴馋的模样，“莱莱子，今天是什么好吃的？”
　　“叔叔！”
　　越前莱莱子只觉得眼前一花，手里的便当已经被对方抢走了，顿时一脸无奈。
　　“真对不起，萧夜君。”她包含歉意地说道
　　“不是值得道歉的事，我不在意。”萧夜轻笑，目光看向埋头享用便当的越前南次郎，平静地说道：“前辈，以为我空手来的吗？”
　　“嗯？”越前南次郎的动作一顿。
　　“我在东京各个地方走了一圈，收集了几本你肯定喜欢的东西。”
　　一面说着，萧夜一面将背上的网球袋取下，随后从里面掏出三本写真集。
　　“这是当红偶像的最新写真集！”萧夜拿出了大杀器：“才刚刚发售，前辈想要买的话，那就很可惜了，已经卖完了。就算加印，也得等后天，甚至是下周。”
　　越前南次郎神色一凛，道：“真没想到……现在像你这样懂事的年轻人不多了。看在你很懂礼仪的份上，那我就跟你玩几球好了。”
　　说着，他走到萧夜面前，接过三本写真集，迅速翻了翻。
　　看到这一幕，一旁的越前莱莱子无语凝噎，感到丢脸的同时，也忍不住抱怨：“叔叔！”
　　“咳，我只是看在年轻人大老远过来的份上，莱莱子，去帮我把球拍拿来，算了，还是我自己去拿吧，你们到寺庙后面等我。”
　　话音一落，越前南次郎便拿着三本写真集，迅速走进入了寺庙大厅。
　　“真不好意思，让你见笑。”越前莱莱子一脸苦恼。
　　萧夜摊了摊手，笑道：“没什么，其实你叔叔也想跟我打的。那些东西，只是一个引子而已。”
　　“诶？”
　　越前莱莱子眨了眨眼睛，没能理解萧夜的意思。
　　她感受不到，但萧夜却能察觉，刚刚见面的那一刻，越前南次郎打量了他，散发出了一股强大的魄力，那是想要交手的意思，但只是一瞬间，就被克制了。
　　“我带你去网球场吧。”摇了摇头，越前莱莱子没有深思，只好带着萧夜前往寺庙的后院，“不过，看你的年纪，是东京的大学生吗？哪所学校呢？”
　　身高186的萧夜，穿着打扮也很休闲，她的第一判断就是大学生，不像是上班族。
　　“我是冰帝的，三年级。”萧夜简单地回答。
　　“冰帝……大三呀。”越前莱莱子吃了一惊，“冰帝学园可是豪门学府呢。”
　　私立冰帝学园，有幼教部、国中部、高中部、大学部，越前莱莱子理所当然地认为，萧夜是大学部三年级，而不是初中部三年级。
　　外界对冰帝的第一印象，除了网球部，就是有钱了。
　　对此，萧夜只是笑笑，没有过多的解释。
　　“对了，萧夜君，叔叔是前网球职业选手……”忽然想起什么，越前莱莱子温声细语地说道。
　　“我知道，世界第一。”萧夜挑了挑眉，“我就是为此而来的！”
　　他想要看看，网球界的巅峰人物，有多高的水准。
　　至于提前打好预防针，做好输的准备？
　　萧夜虽然觉得自己胜算不大，但也没有输的意思。
　　更重要的是，他可是为了无我境界而来的！
　　很快，两人来到寺庙后院，一处网球场内，越前南次郎已经先到，拿着球拍等待他。
　　见此，萧夜也不墨迹，拿上自己通体雪白的神级球拍，一脸严肃地步入球场中。
　　“气势不错嘛，”看着萧夜入场，越前南次郎懒散的神色一敛，眼神透露出少许的认真，“要让你几球？”
　　“不用。”萧夜果断回绝。
　　“那就让你一只手吧，我只用右手。”
　　闻言，萧夜忍不住笑了一943声，“嗯，有点头疼。前辈很强，世界第一，这种事我当然知道。”
　　“过奖了，都退役好多年了。倒是你能找到这里，让我很意外。”
　　“12球，先得7分的获胜。6:6作平。如何？”萧夜提议。
　　“没问题。你先发球吧。”
　　越前南次郎很随意地让出了球权。
　　对此，萧夜也不谦让，左手一抓，就将对方抛过来的网球接住。
　　站在底线右侧，萧夜稍稍调整了几次呼吸节奏，片刻后，整个人处于一种空灵状态。
　　意识向着一点集中，外界的干扰被完全过滤。
　　唯有风声、网球拍打地面的声音在耳畔回荡。
　　“呼……”微微出了口气，萧夜声音低沉地开口：“对手是前辈的话，我就不做多余的试探了，一开始就全力！”
　　话音一落，刹那间，两道黑色电芒在眼角闪烁而出。
　　Zone！
　　顿时，一股股冰冷的气势，好似浪潮一般，向着全场扩散。
　　“什么……”越前南次郎眉头一皱，懒散的面色彻底消失，取而代之的是凝重，“这家伙！”


第383章 萧夜的巅峰实力（1）
　　383萧夜的巅峰实力（1）
　　Zone！
　　一开场，萧夜便果断选择了开启极限状态。
　　自身的集中力，迅速攀升，呼吸间达到100%，随后打破极限。
　　105%……110%……
　　而伴随着集中力的提升，萧夜整个人的气势也陡然一变。
　　越前莱莱子忍不住后退几步，她站在萧夜的五步之内时，都能感觉到一道道彻骨的寒意，汗毛倒竖，仿佛一下子置身于冰天雪地一般。
　　对场，越前南次郎罕见地露出凝重之色。
　　“这不是无我境界，他打破了自然状态的极限……而且是凭借自己的意识进入了这种领域！”
　　任何运动员，绝大多数时刻，都只能发挥出自身80%的实力，但偶尔有一些特殊的情况，可以让选手进入奇特的领域，从而完成不可思议的逆转。
　　越前南次郎见识过，也遇见过，但从来没有人可以像萧夜这样，凭借自己的意志进入，而且还是保持着绝对的稳定性。
　　大多数人只是偶然体验过那么一秒，一刹那，根本不可能保持这种状态。
　　“这是什么？”沉默半晌，越前南次郎忍不住发问。
　　“很抱歉，前辈。这个状态下，我的消耗很大，没时间解释。”
　　平静地低语中，萧夜轻轻将网球抛飞，随后骤然挥拍。
　　砰！
　　仿佛是大爆炸一样，网球在强大的力量冲击下，顿时加速到一个极限的速度。
　　球体都发生了变形，在空中以椭圆的形状，向着对场飞掠而去。
　　对于越前莱莱子来说，这一球，根本连影子都看不到。
　　她不行，但越前南次郎可以。
　　“235……不，236！而且还有余力！”
　　内心想着，越前南次郎一个闪身，迅速来到落球点，随后对着空无一物的前方挥拍。
　　这一切几乎是同时发生的，在萧夜发球的刹那，越前南次郎动了。
　　而他挥下的球拍，本该是挥打空气，但动作到了一半之时，网球却突然出现，击打在地面上，发出一阵闷响。
　　轰！
　　弹起的网球，就好像主动去撞拍网一般，越前南次郎的时机把握分毫不差。
　　也许只要十分之一秒的误差，这一球就接不住！
　　“力量也很强，比龙马强多了……”
　　接球的刹那，越前南次郎不得不加强劲力。
　　下一刻，球被狠狠打了回去。
　　“不愧是世界第一，面对Zone状态的超速发球，竟然也可以这么轻松打回来。”
　　萧夜内心毫无波澜，对此也早有预料。
　　“既然这样，消失的球呢！”
　　快步上前，来到落点之后，萧夜迅速压低身形，目光一凝，刹那间，越前南次郎的视线被强行引导。
　　紧接着，网球被打向对方的反手。
　　维持着高超的球速，网球一下子穿过球网的上空。
　　越前南次郎认真对待，超绝的动态视力，使得他可以跟上球速。
　　然而，当这一球过网之时，却忽然之间，仿佛钻入另一个次元一般，彻底从他视野中消失。
　　“嗯……不是因为旋转改变了方位，是突然消失了。”
　　脑袋出现了这个念头，但紧接着，越前南次郎却毫不犹豫地对着空无一物的反手一侧挥拍。
　　忽然，砰！！
　　仿佛虚幻之物一般，球拍打中了消失的网球，迫使其显现出身形。
　　“原来如此，视线被你引导了，蛮厉害的招式。”
　　伴随着这声低语，越前南次郎再一次将球打了回去。
　　“心眼？”
　　萧夜关注着对方的状态，他确信越前南次郎中招了，但在中招的下一个刹那，对方选择了闭眼，并且还能将球打回来。
　　唯一能解释的，只有心眼了。
　　不被视觉所迷惑，达到了心念万物的境界。
　　“看来不会起作用了，不，也不是不起作用，而是需要机会。”
　　冷静地做出了判断，萧夜快速朝着右手侧跑动。
　　对方以反手，打出了相反方向的角度球，而且是轻而易举的。
　　Zone状态下，萧夜的速度达到了巅峰，在球还未落地之前，他已经追到了落球点。
　　好似一束漆黑的电芒，闪烁之间，已经跨越数米的距离。
　　“速度好快，比我还快吧……”越前南次郎睁开眼角时，就看到萧夜跑动接球的一幕，忍不住喃喃：“之前听说这家伙能打败龙马那小子，看来根本是吊打，光是这种速度，就不是常人可以应付的。”
　　而在他感慨的同时，萧夜已经将球打了回来。
　　没有等球高高回弹卸力，而是选择在低位，以半截击的形式，快速回击。
　　“白鲸！”
　　顿时，网球好似一束金光，斜向上飞掠而出，越过球网之后，更是冲天而起。
　　好似龙腾一般，继续攀升高度。
　　“进攻性倒是很强。”越前南次郎仰头一看，选择撤步到后场,“会落在我的底线，压线球，而且回弹的角度也不正常，不好扣杀……这家伙挺难缠的。”
　　小声咕哝着，越前南次郎的目光却透出一丝认真。
　　飞到他头顶的网球，在此时速度骤降，随后因为强烈的旋转，急速坠落。
　　好比是阴雨天的落雷一般，近乎笔直的落下。
　　与不二周助的白鲸不同，萧夜的白鲸更加迅捷，变化更快。
　　砰！
　　坠地的网球，猛地向萧夜的半场回弹。
　　然而，就在这时，越前南次郎却突然一笑，一个健步，超过落点后，立即抽击。
　　“嗖！”
　　回弹的网球，以更高的球速飞掠。
　　而其行走的轨迹，与白鲸完全一样！
　　“……模仿我？”萧夜怔了怔，“不，这一球……会出界！”


第384章 萧夜的巅峰实力（2）
　　【我犯了个低级错误，是越前菜菜子，不是莱莱子，2333感谢书友指出】
　　……
　　回弹的网球，在脱离地面的刹那，便被越前南次郎抽击，刚刚降下去的速度，立刻又攀升到230以上。
　　这闪电般的回击球，采取了借力打力的方式，且走出的球路，与萧夜的白鲸几乎一模一样。
　　球过网之后，立刻向着高处飞跃！
　　“……模仿我？”
　　萧夜一脸平静，快步后撤，“不，这一球……会出界！”
　　仿佛看透了他的心思，越前南次郎的声音突然传来。
　　“不会出界的，会拐弯。”
　　话音一落，已经飞跃到底线上空的网球，突然急坠。
　　并且这种急坠不是笔直的斜线，走的是曲线，弯曲的方向，是场内！
　　“这是什么旋转？”
　　萧夜怔了怔，目光一凝，刹那间，瞳孔中两道金色之环闪耀光芒。
　　天帝之眼的洞780察之下，整个球场的流速都仿佛变慢了一般，球在空中行走的轨迹无比清晰，且旋转的角度，也被完全看透。
　　“竟然是上旋，不，混合型的旋转，球会到中场！”
　　不规则的旋转，导致球的两面空气气压不同，从而强行改变了球的轨迹。
　　这一切只是在刹那间发生，萧夜使用天帝之眼洞悉了未来，并且先一步朝着中场跑动。
　　“额……”对场，越前南次郎却忍不住闪过一丝愕然，“我只是随口提醒，就能理解吗？不对不对，是那份眼力……”
　　而对于观看比赛的越前菜菜子而言，短短十多秒的交锋，看得她忍不住瞪大眼睛。
　　非常规的比赛，除了有限的几次球速降低的情况外，她根本看不到球在哪里，但交手的两人，却都能精准地挥拍。
　　“能跟叔叔对等交手，这个人好强呀。”内心想着，越前菜菜子不敢眨眼，哪怕眨一次眼睛，她就能预感到，她会跟不上场面的变化。
　　与此同时，球场中，萧夜已经先一步来到落点，尽管这个先机，只有那么四分之一秒。
　　但这转瞬即逝的领先，使得他有了余力。
　　“霸体！”
　　一声轻喝，瞬时间，萧夜浑身的力量彻底爆发，完完全全集中在右手之中。
　　下一刻，球落地，回弹向对场的刹那，萧夜骤然挥拍。
　　“暴走球！”
　　砰！
　　一声爆鸣之后，网球仿若被打出了无数的分身一般，铺天盖地，如黑云压城，轰然间向着对场袭去。
　　这不是伪・暴走球，是真正的暴走球，且球速与力量，还在原版之上。
　　天帝之眼，Zone，霸体，三分力量之下的致命一击！
　　“喂喂，你小子……！这是千锤百炼吧！”
　　面对这恐怖的无数球影，越前南次郎忍不住眼角一抽，连连后退，已经退倒了底线之上。
　　“故意藏了一手吗？”
　　内心想着，越前南次郎闭上了眼睛。
　　刹那间，世界化为一片漆黑，紧接着，黑暗中出现了一个又一个的绿色网球，但很快，这些虚假的球影又一个接一个的消失，唯独留下真正的一枚！
　　“球是不可能真正消失，也不可能化出分身的……找到了！”
　　当“看”到真实网球的刹那，越前南次郎便立即睁开了双眼，同时左脚横迈，球拍闪电般地切到左手。
　　砰！！
　　在拍网拦截到网球的那一刻，漫天虚幻的球影顿时消失。
　　然而，越前南次郎的面色微微一变，根本没办法打回去。
　　强烈的旋转，使得球就好像贴在拍网之上一般，百分之一秒后，噗的一声，拍网断裂，网球直直穿越，落向后方的一堵寺庙墙壁。
　　轰！
　　一声爆鸣，网球打在墙壁之上，直接打出了细密的裂缝。
　　“……1:0！”越前菜菜子呆呆地看着这一幕，好一会儿，才想起记录比分。
　　丢掉一球，越前南次郎也没有任何感觉，只是回身看到墙壁上的裂痕时，忍不住笑了一声。
　　“球的力量完全没有外泄，集中于一点，利用强烈的旋转，打穿我的拍网，一点没有手下留情的意思，打在人身上，可是会骨折、内伤的。”
　　“别开玩笑，前辈，”萧夜面色淡然，“我这边可是拿出真功夫了，你也稍微表示一下吗？”
　　“哈？我可是很认真的，完全没有敷衍你。”越前南次郎不满地说道：“倒是你，突然用了千锤百炼，吓我一跳。”
　　千锤百炼之极限，无我境界的第一道门，可以将浑身的力量完美操控，就好似流体一样，让力量汇聚到自己想要的地方，可以将对手的回击球，加倍返还。
　　对此，萧夜当然知道，但却摇头：“不是千锤百炼之极限，是‘霸体’，虽然有些效果相似，但也有着不同之处。”
　　顿了顿，有严肃地说道：“我是来见识无我境界的，请前辈露出一手吧。”
　　“霸体……”越前南次郎露出了感兴趣之色，“这个名字倒是有意思，蛮贴切的，在我眼中，你现在的体魄就很霸道。”
　　刚才的回击球，突然之间暴增的力量，若是换成一般选手，甚至是5.5级别的人，恐怕都有极大的可能受伤。
　　很霸道的力量，但比起这个，越前南次郎更吃惊于萧夜的速度。
　　Zone也好，霸体也好，只是让他觉得有意思，跟无我境界不同的另一种体系，但萧夜的速度，却实实在在令他吃惊了。
　　“嗯，难得你让我看了这么多，那就稍稍陪你玩玩。”
　　微微咧嘴，越前南次郎的目光锐利了起来，“无我境界，就是这么回事！”
　　话音一落，刹那间，肉眼可见的气流从他身上喷涌而出！


第385章 南次郎领域
　　“无我境界，就是这么回事。”
　　话音一落，刹那间，越前南次郎的周身，肉眼可见的气流不断喷涌而出。
　　同样是意识高度集中的体现，但与Zone的外在表现截然不同。
　　若是说，Zone是冰冷如坠入湖底，那么，无我境界便是奔放，至少萧夜的感觉是如此。
　　浑身的气劲，以气流的形式在向外溢出。
　　“我心一切，皆已成空，即为空者，乃称为无。”低声说着，越前南次郎伸出球拍，挑了挑，“继续吧。”
　　“嗯？”闻言，萧夜微微皱眉，“不换一副球拍吗？那个已经破了。”
　　“不需要，对我来说，球拍和树枝没有太大的区别。”越前南次郎摇头，对于手中残破的拍子根本不在意。
　　萧夜顿时想起，眼前这人，似乎能用一根树枝拍打小石子，从而击杀一头熊的能力。
　　忍不住笑了一声，萧夜顿时燃起了高昂的战意，“ok，那还请前辈手下留情了。”
　　说话间，他认认真真摆出防守姿态。
　　12球胜负，第二球，越前南次郎发球。
　　站在底线，越前南次郎从一旁摸出一枚网球，随后随意地上抛，紧接着，轻轻一跃挥拍。
　　看起来就是随心的一击，但这一球的速度，不偏不倚，正好会230。
　　“外旋发球。”
　　天帝之眼下，球的轨迹与转向无所遁形。
　　面对世界第一，萧夜没有保留的意思，全力以赴，在对方击球之前，便预判了落点，同时快速靠近。
　　“嗯……？”越前南次郎挑了挑眉，忍不住说道：“从刚才我觉得挺惊讶了，你的预判很刁钻嘛。”
　　“不是预判，仅仅是能‘看’到而已！我能看到一切未来！”
　　说话间，萧夜先一步来到落点，随后持拍手向后拉伸，与此同时，霸体的力量将他浑身的力量集中于右臂。
　　“波动球！”
　　拉拍，挥击。
　　球拍前推，触碰到回弹的网球后，在极限距离下，给球施加了一个强烈的侧旋。
　　与一般的波动球不太一样，萧夜让它的旋转更为剧烈了，而更强烈的旋转，能让球的穿透力更强。
　　既然越前南次郎选择破网的拍子，那他也不会傻到不去利用这个弱点。
　　然而，在将球打出去的刹那，萧夜便忍不住皱眉。
　　球没有走出他预想的轨迹！
　　过网之后，本该朝着对场右侧打去的波动球，却诡异地转变了方向，在空中走出弧线轨迹，恰好飞向南次郎的脚边。
　　“南次郎领域！”
　　仿佛是一个无形的圈，足以笼罩全场。
　　又好像是漩涡的中心，周围的一切都被吸引，流向越前南次郎。
　　“连风向都变了吗？”萧夜怔了怔，“这下子白鲸都不能用了！”
　　面色凝重地望向对场，波动球丧失了直线穿透的威力，落在越前南次郎的脚边，随后快速弹跃而起。
　　高高离地几公分，越前南次郎便持拍，以左手正手的形式，将球给打了回来。
　　“喂，前辈，你说好只用右手的。”萧夜轻笑一声，“刚才没提醒，不是说我忘记了。”
　　听到这话，正在回击的越前南次郎，忍不住嘴角一抽。
　　他承认，在比赛之前，他稍微有点小瞧对方了，单独用一只手，想要防住萧夜，不是做不到，而是更费劲。
　　“……这个，先好好想想怎么突破我的南次郎领域吧。”
　　权当没听见这话，越前南次郎快速将球打了回来。
　　最大角度的对角球，瞄准的是萧夜半场左侧的底角。
　　球速极快，仿若金光闪过，砰的一声，已经精准无误地落在了底线之上。
　　而在球回弹的刹那，一道漆黑的电芒闪过，萧夜已经拦截在了球路之上，并且摆好了姿势。
　　同样是二刀流换手，在接球的瞬间，萧夜将持拍手改为左手，随后便是底线抽击球。
　　他想要将球打向右侧，但过网之后，球却再一次出现漂移，又朝着越前南次郎的脚边飞跃。
　　“怎么会这样？”萧夜挑了挑眉，感到惊讶，“我已经用相反的旋转破坏了球的转向才对。”
　　南次郎领域，利用强烈的旋转，让对手打回来的一切球，都往自己的脚边漂移。
　　“不懂吗？”
　　越前南次郎咧了咧嘴，一面回击，一面说道：“很简单，我给球施加的旋转更强烈，你没能破坏而已。”
　　砰！
　　网球再次被打了回来，这一次是右侧底角。
　　“是吗？前辈想要把我压制在底线，依靠这个可不够！”
　　话音一落，萧夜的身形一动，速度骤然爆发。
　　宛若一束黑色的电芒，急速朝网前靠近。
　　“起步速度很快啊，从0到max的加速能力……”越前南次郎啧啧感慨。
　　萧夜抵达中场时，便不得不停下，准确的说，便不得不摆出接球的姿态。
　　左手持拍，以反手的姿势，重重切入。
　　砰！
　　“魔术削球！”
　　强烈旋转的网球，在触碰到斜切的拍子时，转向陡然一变，在拍网之上，走出一段轨迹之后，才在触碰到拍沿的时候，猛地回弹。
　　球速大降！
　　“利用接触面积与接触时间的增强，来降低球速？”越前南次郎忍不住夸奖道：“球感倒是不错，可惜不够。”
　　过网的球，急速坠地，但越前南次郎却没有上网的意思。
　　在网球触地回弹之后，便高高弹起，随后好似羽毛一般，在微风的而引导下，再次向着领域的中心飞去。
　　“这样也不行……！”
　　萧夜深吸口气，魔术削球根本没有起效，本该向他回弹的网球，却谜一般的再次飞向对方。


第386章 萧夜领域
　　“魔术削球也没用……”
　　萧夜深吸口气。
　　南次郎领域，在该领域中，任何回击球，都会向着领域的中心，越前南次郎而去。
　　想要破解，很简单，只要破坏球的旋转球够了，而萧夜也的确这么做，但两次都没成功。
　　在梦幻球场中，萧夜与模拟人手冢有过交手，而且次数很频繁，对手冢领域也有不小的理解。
　　但相较而言，南次郎领域远在这之上。
　　“看来只能用这一招了……”
　　萧夜有点无奈的想着。
　　而与此同时，对场，越前南次郎已经再次将球打了回来，从始至终，他连一步都没有移动。
　　网球依旧飞向底线，对方似乎铁了心要压制他在底线。
　　对此，萧夜也不觉得惊讶，对方显然没有拿出真正的实力，而是想要看看，他能在Zone状态持续多久。
　　“真是老奸巨猾。”
　　轻出口气，萧夜立马移动步伐，来到落球点后，目光一凝，天帝之眼立即将网球的转向洞悉。
　　下一刻，萧夜以反手的姿态，由上往下切球。
　　“又是放短球，没有的，”见此，越前南次郎轻笑一声，“你对旋转的控制，还差了那么一点。”
　　虽然对于国中生而言，已经很强了。
　　内心又补了一句，越前南次郎面色不变。
　　但下一刻，他忍不住怔了一下。
　　“前辈，破坏旋转的方式，至少有三种！”
　　伴随着萧夜的轻语，速度骤降的网球，好似一片羽毛似的，在旋转中，飞向对场。
　　然而，它来到网前的刹那，却忽然降低了一下高度，随后堪堪擦到了球网，顿时，球的转向被破坏。
　　这一刻，别说是越前南次郎，就连打出这一球的萧夜都无法预计，球会落向哪一边。
　　“赌博吗？！”越前南次郎张了张嘴，有点无语凝噎，“……这真是下本钱了。”
　　“就是赌博！”
　　擦网而弹起一点儿高度的网球，在两人的注目下，又一次轻飘飘落下。
　　萧夜的力量控制很精准，二次下落的球，又擦到了球网，紧接着，发生了一个小小的滚动，随后，落向越前南次郎的场地
　　砰，砰砰砰……
　　场外，越前菜菜子忍不住捂着小嘴，惊讶地喃喃：“竟然可以从叔叔手中拿到2分……”
　　2:0！
　　“看来是我运势更好，前辈。”萧夜平静地说道。
　　“利用我的领域来打擦网球，你很聪明。”越前南次郎摇了摇头，表示叹服，“换做一般人，根本不敢这么堵，光是应付我的底线球就手忙脚乱了。果然，你最大的武器是你的速度和反应力。”
　　当然，光是敢赌是不够的，需要很强的基础控球力。
　　“多谢夸奖。”
　　比赛继续，第三球，越前南次郎发球。
　　依旧与刚才一样，占据发球优势的情况下，越前南次郎很轻易就把萧夜压制在了底线。
　　而拥有超绝速度的萧夜，也能应对这种情况。
　　“擦网球只是赌博，想要破解领域，还是需要正统的办法。”
　　内心想着，萧夜的动作也丝毫不慢，流畅的应对着左右变换的斜线球。
　　比赛进入了僵持，但并没有多久，仅仅十个回合，萧夜再次打出了短球。
　　只不过，这一次，幸运女神站在了越前南次郎那边，球弹回了萧夜的半场。
　　2：1！
　　“lucky，”见此，越前南次郎忍不住笑了一声，“赌博也不是每次都能赢的，小伙子。”
　　顿了顿，又认真地说道：“而且，你以为我追不上那种短球吗？”
　　闻言，萧夜一阵无语。
　　擦网球，别说是越前南次郎，就算是一般的5.5级的选手都能追上。
　　说是赌博，但那也只是建立在越前南次郎不移动的情况下……
　　“真头疼，既然前辈这么说，那这一招就不用了。”萧夜随意地表示，“取而代之，也让前辈指点一下我的领域！”
　　听到这话，越前南次郎顿时露出一抹惊讶之色。
　　第四球，球权转换，萧夜发球。
　　轻轻拍了拍网球，萧夜迅速抛飞，挥拍。
　　顿时，球快速打向对场。
　　高速侧旋的网球，在空中走出一个漂移的弧线，恰好打在了发球区的中心。
　　回弹之后，越前南次郎迅速将球打了回来。
　　只不过，他接球的刹那，立刻通过破损的拍网，察觉到了这一球的异常。
　　“嗯？只是看了两遍……”
　　内心想着，他回击的网球，打向萧夜的右手侧，但过网之后，这一球却在空中徐徐转向，飞向了萧夜的脚下。
　　“萧夜领域！”
　　见到这一幕，越前南次郎张了张嘴，“真的假的啊，只是看了两遍就学了七七八八吗？”
　　萧夜面色平静，意识集中，目光注视着飞跃到他脚边的网球，在其回弹达到腰部的高度之后，才反手挥拍。
　　砰！
　　网球电射而出，但速度却已经没有之前那种230恐怖时速了。
　　“有点厉害，好高的3.8学习天赋！”越前南次郎笑着夸奖道：“而且不可思议，看了两遍就能学会，虽然操控还不是很精准，但已经具备基础框架了！”
　　他发自内心地赞许，在他看来，萧夜的学习天赋，比他儿子越前龙马都要强上一个等级。
　　然而，他并不知道，萧夜在梦幻球场，与手冢国光打了几十次。
　　砰的一声，越前南次郎将球打了回去，而后，球飞向了萧夜的脚下。
　　场外，越前菜菜子呆呆地看着比赛，小声自语：“好久没见到享受比赛的叔叔了……好像很开心的样子呢。不过，这些，对于叔叔来说，只是玩耍而已呀！”


第387章 领悟
　　球场中，萧夜站在底线，展开自身的领域。
　　在萧夜领域中，越前南次郎的回击球，在过网之后，都会因为球的旋转，而飞到他的脚下。
　　而每一次挥拍，他的熟练度都在提升，一面摸索，一面实战印证。
　　越前南次郎似乎也不准备破解这一招，只是普通地将球打回来，又好像是故意在喂球一般，也试探地打了几次更大角度的斜线球，但无一例外，球都飞向了萧夜的脚下。
　　“比刚才更精准了，对球的旋转控制也在逐步提升，”再次将球打了回去，越前南次郎忍不住小声：“进步好快。”
　　尽管吃惊于萧夜的学习速度，但他反而越发兴致勃勃了。
　　“稍微提升一点旋转的力量试试？”忽然，他朝对面大喊一句：“我要加快节奏了！”
　　听到这话，萧夜挑了挑眉，当即增加了几分击球的力道。
　　砰！
　　球速变快了些，旋转也更强烈了。
　　当即，两人的攻防更进一步，节奏显得更快捷。
　　这一球，足足打了28四十多个来回，随着节奏的不断提升，萧夜的领域也维持的越来越吃力，直到某一个临界点，他不得不出现脚步上的移动，从而去接球。
　　而随着步伐的移动，领域顿时出现了破绽，紧接着，便遭遇了越前南次郎的必杀一击。
　　2:2！
　　“还能这样破解？”萧夜并没有在意丢球，而是惊讶地自语：“通过加快节奏，让对手的领域达到极限状态，等出现破绽的瞬间，在打出致命的一球。”
　　无论是萧夜领域，还是南次郎领域，都是依赖于自身对于旋转的控制，而节奏一旦变快，球速自然也会变快，控制旋转的难度就变大，这就容易导致场面失控。
　　“原来如此，这种方法倒是最稳妥的。”萧夜了然地点点头。
　　对场，越前南次郎笑了一声，道：“你学习速度很快，球感也很好，领悟能力更是让我都觉得吃惊，但现在想要打败我，那是不可能的。如果还有什么招式，尽管拿出来让我瞧瞧。”
　　“我可是全力了，倒是前辈，你不拿出一些世界级的高等球技，让我见识一下吗？”萧夜淡定地说道。
　　不过，虽说是全力，但实际上，他还有着一点儿隐藏，但面对越前南次郎，他觉得拿出来意义不大。
　　世界第一的难缠程度，超过他的预计，在来之前，他计算过可能出现的情况，自己全力以赴，也许能逼出越前南次郎的天衣无缝。
　　然而并没有，仅仅是无我境界，越前南次郎已经让自己可以轻松应对他了。
　　当然，这不是说无我境界有多厉害，而是越前南次郎本人太强。
　　在他思索着对策的同时，越前南次郎翻了翻白眼，道：“你不是来学习无我境界的么？现在也给你看了，感觉怎么样？”
　　闻言，萧夜目光平静，淡然的说道：“最初的无我境界，没有想象中那么神奇。”
　　“哈哈，有意思的评价，不过你说的有道理，”越前南次郎哈哈一笑，道：“相比起来，你那种突然进入极限状态的能力，更让我好奇。”
　　“叫Zone，不是什么特别神秘的力量，很多职业运动员都有过类似的体验，只不过，我能够凭借自己的意识进入罢了。”
　　“Zone吗？”越前南次郎轻声说着，目光打量着萧夜。
　　经过四个球，三四分钟的交手，萧夜的状态没有任何变化，依旧与最初一样，保持着绝对的稳定性。
　　一般而言，这时候，萧夜应该会出现体力下降，亦或者轻微喘息、出汗的情况，但完全没有，仿佛这些负面状态，都被压制了一般。
　　“绝对完美的竞技状态，这种能力，一旦能维持5分钟以上，在同等级的较量中，就是绝对的杀手锏……”
　　内心啧啧评价，越前南次郎却发现，萧夜突然出现了变化。
　　缓缓闭上眼睛，再度睁开时，萧夜眼角的黑色电芒已经消失。
　　“解除了？”越前南次郎怔了怔，随后微微皱眉，“还可以主动解除，一解除Zone，他就开始轻微的喘息，看来这个能力消耗也不小。”
　　如此想着，他朗声说道：“这么急着解除，但不像是维持不了，你该不会想用自然的状态跟我打吧？”
　　“不，”晓夜摇了摇头，轻出口气，整个人缓缓平静了下来，“前辈的无我境界，我已经看过了，稍微让我调整一下状态……”
　　低语中，萧夜再度闭上了眼睛。
　　世界化为一片漆黑，萧夜主动关697闭了视觉。
　　试着放开心神，去感受周围的变化，但大脑依旧没能达到空灵状态。
　　“触觉……”
　　萧夜能感受到手掌握着球拍的触感，也能感受到微风拂面。
　　下一刻，萧夜将自己的注意力向着更深层次集中。
　　因为自身就会Zone这种能力，因此，这种事情做起来，远比一般人要轻松得多。
　　黑暗中，意识就仿佛一团光，而随着意识的集中，光团就越发缩小，变成了光点，随之而来的，便是触觉的关闭。
　　这一刻，萧夜完全没有感觉到球拍的重量，也仿佛体会不到微风拂面。
　　“这家伙，难道说……！”越前南次郎面色一凝，露出惊异之色，“这是什么领悟能力！？”
　　黑暗中，意识的光点无限压缩，成为极为细小的一点。
　　而当其彻底与黑暗融为一体时，萧夜周身的气流陡然暴涨，仿佛烈焰缠绕一般，汹涌蓬勃。
　　“我心一切，皆已成空，即为空者，乃称为无。”
　　缓缓睁开双眼，萧夜目光古井无波，如一汪泉水般平静自然。
　　“无我境界！”


第388章 萧夜的无我境界
　　“无我境界！”
　　萧夜的周身，一缕缕白色的气流喷涌而出，随着他的意志趋于集中，这份肉眼可见的气劲外涌的光景，便越发清晰了。
　　“还真能进入！”越前南次郎张了张嘴，久久无言。
　　他并不是吃惊于萧夜能开启无我境界，这只是迟早的事，他真正震撼的是，仅仅看了一小会儿，对方便能够凭借自己的意识主动开启。
　　心底想着，他忍不住皱了皱眉头，“因为自身能够凭借意识开启Zone，所以这份经过千锤百炼的精神意志，也同样可以开启无我境界……他此前，需要的仅仅是一个对手，一个能够开启无我的对手！”
　　顿了顿，他立马反应了过来。
　　“难怪会找到我，就是为了开启无我而来的……这小子。”
　　越前南次郎啧了一声。
　　对场，萧夜周身的气劲喷涌，在经过最初的爆发之后，已经趋于稳定，外部看来，就好似套着一件燃烧火焰的外衣一般。
　　“这就是无我？”萧夜的大脑冷静地可怕，与Zone状态相似，但也有不同之处。
　　第一次体验无我境界，萧夜的第一感觉是……浪费！
　　外泄的气劲，是他体力的具现化，就算他站着不动，都会快速消耗体力。
　　而Zone不同，Zone尽管也会大量消耗体力，但那是在激烈的对抗中。
　　一旁的越前菜菜子已经彻底呆滞了，瞪大美目，一脸吃惊地望着交手的两人。
　　一样的无我境界！
　　没等她发出感慨，越前南次郎却突然开口道：“感觉怎么样？看你的样子，应该是第一次体验无我。”
　　“马马虎虎。”
　　“有多少人追求它，却苦苦不得，你这样的例子，不是常态。”越前南次郎摇了摇头，“不试试吗？”
　　“请多指教！”
　　萧夜轻出口气，从口袋里摸出一枚网球，做好了发球准备。
　　第五球！
　　轻轻将网球上抛，下一刻，萧夜骤然挥拍。
　　外旋发球！
　　这不是经过思考后的决定，而是身体本能地动了起来，就好像肌肉的记忆一般，当他球上抛的那一刻，身体就知道接下来该怎么做，并且主动去完成。
　　处于这种状态下，萧夜有一个特殊的感受，那便是放松。
　　完全放松了心神，因而这一球，质量极高。
　　“可以的。”
　　越前南次郎轻笑一声，快步上前，随后挥拍回击，瞄准的方向是萧夜的右手侧。
　　外旋发球这种技巧，对他而言，和普通的发球没有区别。
　　而在他回击的同时，萧夜已经先―步动了起来，快速跑向落点后，持拍手向后拉伸，紧接着，在球落地回弹的刹那，猛地抽击。
　　“回旋蛇球！”
　　嗖的一声！
　　网球向着场外飞跃而去，在离地二十多公分的情况下，走出一个完美的C型轨迹。
　　从外界越过球网之后，便立即向着对场飞跃。
　　“这个球倒是有点意思。”
　　越前南次郎目光一凝，一下子就预判了球的轨迹、落点，以及回弹的角度。
　　而后，他迈步拉近距离，同时持拍手切到了左手。
　　下一刻，网球触地回弹，弹动的方向是界外。
　　但一支球拍已经拦截在了其球路之上，紧接着，一模一样的回击动作。
　　回旋蛇球！
　　见此，萧夜忍不住露出一丝微笑。
　　“看过一次，就能使用出来，前辈的模仿、学习能力，也很不一般啊。”
　　说话间，萧夜来到落点，随后球拍以半截即的形式，打出了穿越球。
　　近乎直线的轨迹，以高达220以上的速度，向着对角打去。
　　忽然，一道身影闪过，越前南次郎已经出现在了网前，随后玩味中，持拍的左手伸向身后，以微妙的反手姿态打了回来。
　　花式截击球！
　　而这一球，好似贴着球网一般，向着距离萧夜最远的地方落去。
　　仿若黑色闪电，萧夜身体自然做出了反应，在全力爆发速度的情况下，立即追上了球速。
　　整个人几乎冲到了场外，在背身的极限距离下，将球向后方挑飞。
　　高高飞跃的网球，从越前南次郎头顶飞过。
　　“熟练度还不够啊。”大声说着，越前南次郎后跳步撤退，同时已经做好了扣杀的姿势。
　　“两人好像都很开心的样子……”场外，越前菜菜子静静地看着。
　　尽管看起来火药味很浓，彼此的攻杀也很刁钻，但两人的表情却微妙的相同。
　　……
　　寺庙的大门外，越前龙马戴着运动帽，缓步走了进来，一进门，他便听到了来自后院的网球声。
　　“爸爸在打网球？”他抬了抬目光，“跟谁？”
　　怀着几丝疑惑，他迈步走向后院的网球场，当他来到地方时，映入眼帘的，是激烈交锋的二人。
　　紧接着，他看清了与越前南次郎交手之人的模样。
　　“冰帝的萧夜！”
　　越前龙马眉头一皱，他对萧夜可谓是耿耿于怀。
　　地区预选赛上，萧夜第一次出现在青学众人的面前，并且还跟他在场外交手，轻易将他打败。
　　这激起了他的好胜心，最近一直在苦练技术，希望可以向其复仇。
　　然而，却在这种地方见到了对方。
　　似乎注意到多了一名观众，比赛中的二人齐齐停下了动作。
　　“你怎么在这里？”越前龙马皱了皱眉，之前对方给他感觉截然不同。
　　闻言，萧夜轻出口气，脱离了无我状态，“中午好。我正跟你爸……”
　　见此，越前南次郎却撇了撇嘴，“不打了，你小子也挺难缠的，就到这儿吧，你的目的也达到了。而且……真想跟我打，至少能达到‘天衣无缝’再说。”


第389章 想赢的二人
　　“不打了，你小子也挺难缠的，就到这儿吧，你的目的也达到了。而且……真想跟我打，至少也得达到‘天衣无缝’再说。”
　　越前南次郎摆了摆手，越前龙马的到来，让他失去了继续打下去的兴趣。
　　“不打了吗？”
　　萧夜微微一怔，顿时无语。
　　他打得正开心呢，很少遇见可以让他全力以赴，还很难打赢的对手。
　　不过老实说，继续打下去，在越前南次郎保持现阶段实力的情况下，最终比分，十之八九是7:5，亦或者7:4，输的概率高达八、九成。
　　念及此处，萧夜只好无奈地点头，“既然前辈不想打了，那就到此为止吧。不过，前辈的话我记住了，下次我会再来挑战的。”
　　闻言，越前南次郎咧嘴一笑，“随便你，下次我就不一定会陪你打了。菜菜子，送他走吧。”
　　“诶？啊，是。”
　　越前菜菜子呆了一下才反应过来，随后走向萧夜，“萧夜君，我送你离开吧。”
　　“多谢，我认路。”
　　萧夜微微一笑，将球拍收回网球袋中，随后跟着越前菜菜子离开后院。
　　望着他的背影，越797前龙马一言不发，直到两人消失在后院，他才低声开口，道：“爸爸，他跟你交手了？”
　　“你不是都看到了吗？”
　　越前南次郎无语地说道，之后将破了洞的球拍放到一旁，走到一处石凳旁坐下，从背后掏出一本写真集，神情疲懒地看了起来。
　　不时打个哈气，好似准备午睡的样子。
　　越前龙马见怪不怪，他走了过去，观察着越前南次郎使用的球拍。
　　很老旧的一副拍子，网线中央断裂了，但断裂的地方，随意打了个结，他父亲就这样勉强使用这玩意。
　　“谁赢了？”忽然，越前龙马再次开口。
　　“当然是我,”越前南次郎想都不想地说道，但话一出口，他便一顿，“不，没打完，在你来的时候，是第七球，前面六个球，是3:3。”
　　3:3！？
　　越前龙马目光一闪，透出一抹惊异。
　　“那小子意外的难缠，不过，赢得肯定是我，”越前南次郎哈哈大笑道：“他的确有潜力，但想要赢我，还早了一百年呢。”
　　对于自吹自擂的话语，越前龙马就好似没听到一般。
　　沉默中，他表情认真地开口道：“有多强？现在的我能打赢吗？”
　　一听这话，越前南次郎的笑容顿时一僵，一时之间不知道该怎么回答。
　　认真的说，现在的越前龙马想要打赢萧夜，就跟萧夜能打赢他一样，概率低得发指。
　　不过转而一想，越前南次郎顿时咧嘴笑了，“赢不了。他能在我手下撑这么久，在中学生中，已经是超一流的水平了。”
　　顿了顿，又道：“我听说，你好像跟他打过一次，输得很惨吧。现在打，你输得会更快。”
　　别说是无我境界与Zone，也许仅仅面对萧夜的领域，越前龙马就会丧失胜机。
　　而听到这话，越前龙马面色不变，但双手却忍不住握紧了。
　　“爸爸，我想赢！萧夜也好，不二也好，手冢部长也好，我想变强。”
　　“是吗？”闻言，越前南次郎顿时合上了写真集，起身拿起拍子，走向网球场，“来陪我玩几球！光是说说，可赢不了那小子。他很强，比你强了一个等级，并且还在飞速的成长中，想要赢他，你只有比他成长得更快才行！”
　　说话间，越前南次郎已经站在了底线，随后转身看向龙马。
　　“但只要你还想赢，这就不是不可能的事！”
　　……
　　与此同时，萧夜跟着越前菜菜子，走出了寺庙的大门。
　　一面踩着石阶向下，萧夜一面抹了抹鬓角的汗渍。
　　尽管只是短短的六七分钟，但这点时间内，他的消耗远比打一场正规比赛来得大。
　　先是Zone，之后是无我，两种能力多大量消耗了他的体力。
　　正想着，走在一旁的越前菜菜子忽然开口道：“萧夜君很喜欢打网球吧？可以跟叔叔正面抗衡，很厉害呢。”
　　“喜欢吗？挺有意思的。”萧夜失笑的摇头，“至于正面抗衡……那是你叔叔没有认真，他真的很强，实力深不见底。”
　　想赢，但很难赢。
　　几乎已经发挥了自己巅峰的实力，但依旧无法夺取一丁半点的优势。
　　看起来是同比分，但节奏掌握在越前南次郎手里。
　　“我想赢，但现在还赢不了，下次我会再来挑战的。”萧夜平静地说道。
　　通过之前的交手，他的目的已经达到了，勉强算是学会了无我境界，并且还看到了更深层次的东西。
　　他需要消化这些收获，让自己的实力更上一层楼。
　　而除了无我境界之外，还有萧夜领域，这个招式的熟练度还不够，需要现实中的强化锻炼。
　　一旦这些都能切实掌握，那么，萧夜相信，自己的实力会有长足的提升。
　　“唔……”越前菜菜子眨了眨眼睛，温和地笑道：“那加油吧！还有谢谢，很久没看到叔叔开心打球的样子了。”
　　一路无话，走完石阶之后，萧夜与越前菜菜子告别，随后骑上自己的摩托车离开。
　　暂时没有急着回去，而是选择了一家看起来不错的寿司店，准备好好吃一顿午餐。
　　推开店门步入其中，一句“欢迎光临”便传了过来。
　　萧夜定睛一看，顿时呆了。
　　在寿司店内，柜台前的一排座位上，清一色的熟人。
　　不二周助坐在最外侧，看到萧夜时，同样怔了好一会儿。
　　“中午好。”萧夜眼角一抽，干笑着打招呼。


第390章 偶遇与车轮战
　　寿司店内，柜台前的一排座位之上，清一色都是熟人。
　　不二周助、河村隆、桃城武、海堂薰，以及乾贞治五人。
　　萧夜干笑了两声，抬了抬手道：“中午好。”
　　“萧夜……”青学的五人看到萧夜，皆是目光一怔。
　　冰帝和青学可不在一个区，能在这种地方看到萧夜，不禁让人多想了一些。
　　“别这么紧张嘛，我又不是什么大凶大恶之人。”无奈地摇了摇头，萧夜走到柜台前坐下，对着里头的店长喊道：“请给我来一份三文鱼寿司、蟹籽手卷、加州卷、牛肉寿司……嗯，如果有什么店长推荐，也请来一份。”
　　一连串点了几份食物，萧夜便兴趣盎然地看起了店长捏寿司的动作。
　　“好咧。”店长笑着点头，立马拿起寿司刀，开始处理三文鱼。
　　这时，坐在他右手侧的不二周助微笑着开口道：“你是江户派，还是关西派？”
　　听到这话，萧夜微微一怔，随后开玩笑般地说道：“我是美食派，只要是好吃的，我都喜欢。”
　　在日本生活了将近一年，萧夜当然了解什么是江户派、什么是关西派。
　　简单来说，就是寿司的一种分类，江户派多见“握寿司”，而关西派则多是“卷寿司”。
　　对于萧夜而言，这两种寿司，只要味道可以，他都很乐意品尝。
　　不过，话又说回来，寿司是一种很依赖食材的料理，手艺差些，只要食材足够好，也一定会蛮好吃。
　　如此想着，萧夜突然又好奇地问：“今天可是周六，青学难道还集训？”
　　“毕竟在东京都大赛输给你们了，虽然不是教练的要求，但关东大赛我们可不准备接着输。”不二周助语气平和，好似朋友间的聊天一般。
　　见此，萧夜微微一笑，道：“那请加油吧。”
　　“比起这个，你为什么会在这种地方？”桃城武忽然插1入两人对话，正儿八经地问道。
　　“哈……随便逛逛。”萧夜想了想，玩笑般的糊弄了过去。
　　众人一听，完全不信这种回答。
　　萧夜扫了几人一眼，随后停留在河村隆的身手，特意看了眼对方的右手，道：“伤好了吗？”
　　似乎没想到萧夜会主动向他搭话，河村隆稍稍怔了一下，才点点头道：“不是特别严重的伤势，休息一周已经恢复了。”
　　闻言，萧夜不置可否，外表看起来至少是没问题了，但暗伤就不一定，这种内在的伤害，会在激烈的对抗中突然表现出来。
　　沉吟着，本着好意，他也就提醒了一句：“波动球，你还是少用为妙。”
　　河村隆一阵沉默，也没有搭话的意思，半晌才突然抬头，看向店长，“爸，他是我朋友，这一餐免单吧。”
　　“既然你这么说，行吧。”正忙着的店长，头也没抬，随意地点头。
　　萧夜愣了一下，这才想起，河村隆的父亲似乎自营一家寿司店，只是没想到会这么巧的碰上。
　　当即，他也不矫情，笑着说道：“多谢款待！”
　　说话间，第一份三文鱼寿司已经端了上来。
　　萧夜立即开始了品尝，之前消耗了大量的体力，正好现在补充回来。
　　一面吃着，一面跟青学的几人随意聊了几句。
　　很快，一顿还算丰富的午餐便享用完毕。
　　填饱肚子后，萧夜便准备起来，下午他还要去接桃井五月。
　　“萧夜，你等等。”
　　屁股刚离开座位，乾贞治的声音便突然传入了耳中。
　　萧夜侧目看去，投以疑惑的视线。
　　见他止步，乾贞治推了推眼镜，认真地分析道：“你刚进门的时候，明显是刚刚经历过激烈的运动，跟谁打网球了吗？”
　　听到这话，萧夜张了张嘴，忍不住说道：“不愧是情报分析大师。不过这个问题，恕我无法正面回答你。”
　　“不回答也无所谓。你来这片区域，一定有你的目的，但这些跟我们没关系。”乾贞治面无表情，道：“但既然来了，不妨跟我们打几球？就当做是日常训练好了。”
　　萧夜挑了挑眉，顿时将乾贞治的心思猜了七七八八。
　　人家这是准备拿他当BOSS刷了！
　　“你一个人，迎战我们5个人。”乾贞治的目光一闪，略微露出一点笑容，“每个人一球胜负。”
　　见此，萧夜认真地想了想，随后点头：“可以。正好，我也有一个刚学会的招式，需要大量的对手磨练。”
　　见两人几句话就做出了决定，周围的几人顿时呆了好一会儿。
　　不过，没有人提出反对意见。
　　像萧夜这种对手，不是能轻易遇见的，而对战经验的积累，必然是有用的。
　　就连不二周助，都不禁饶有兴趣。
　　虽然他对车轮战没什么兴致，但并不妨碍他对萧夜口中的“刚学会的招式”感到好奇。
　　……
　　当即，一行人吃完午餐，前往最近的运动公园。
　　当他们六人结伴到来时，街头网球场中，却有不少人正在打网球。
　　不仅如此，似乎也是在进行着车轮战，场面很热闹的样子。
　　“第六个人，”有人低声惊呼道：“连续六个人，一分都没能从这家伙手中拿到，这家伙到底是谁？！哪支球队的正选吗？”
　　似乎听到了此人的低呼，桃城武也是暗暗皱眉，“没见过的脸，这家伙……”
　　然而，他的话到一半，一旁的萧夜却嘴角一抽，忍不住喊道：“慈郎，你在这种地方做什么？”
　　听到声音后，球场中完成绝杀的芥川慈郎顿时抬头看来，随后眼前一亮，“萧夜前辈，找你好久了！”


第391章 1vs6（1）
　　“萧夜前辈，找你好久了！”
　　芥川慈郎拿着球拍，朝阶梯这边挥手。
　　青学的几人见此，顿时就怔了一下：“冰帝的人？”
　　“嗯……二军的。”
　　萧夜点了点头，迈步走下台阶，同时口中问道：“你找我做什么？话说回来，你怎么知道我在这种地方？”
　　“我问了桃井，她说你去挑战一名高手了。”芥川慈郎爽朗地笑道，说着，又看到了青学的五人，“这不是青学的正选吗？”
　　听到这话，周围的人顿时吃了一惊，随后才一一认了出来。
　　“是天才不二周助！”
　　“青学的正选乾贞治、海堂薰、桃城武、河村隆！”
　　“冰帝的超级新人，萧夜！”
　　对于东京都大赛的冠亚军，但凡是打网球的人，多少都能认出几个。
　　特别是萧夜与不二周助的名声，并不仅仅是局限于东京地区，周边的神奈川等地方，也一样有不少人知晓。
　　这时，乾贞治突然插嘴道：“打扰你们聊天真不好意思，但比起这个，我们是不是先开始？”
　　“嗯，待会我还得去接女朋友，赶紧开始吧。”萧夜点了点头，一面放下网球袋，一面从里面拿出了自己的拍子。
　　“萧夜前辈，你们要打吗？”芥川慈郎眼前一亮，兴致勃勃地问道。
　　见此，乾贞治不得不简单地向他解释一遍，“……就是这样，你叫慈郎吧，能不能把球场让给我们，不需要多久。”
　　“让给你们是没问题啊，不过，我有个要求。”
　　“请说。”
　　“让我也加入吧！”芥川慈郎目光一闪，满是战意地说道：“早就想跟萧夜前辈交手了。”
　　闻言，乾贞治怔了怔，只能将目光投向正主。
　　萧夜表情玩味，笑道：“你真要参加？”
　　“当然，我可是好不容易找到萧夜前辈的。”
　　“那行吧，不过，别指望我会手下留情。”
　　无所谓地耸了耸肩，萧夜算是同意了芥川慈郎的要求。
　　当即，众人开始安排车轮战的顺序。
　　“lucky，第一个是我！”
　　通过抓阄，桃城武拿到了首先比赛的权力。
　　他拿出球拍，转动着肩膀，迈步进入球场当中。
　　“我是第五，”乾贞治无奈地看着手里的短签，“既然这样，我来充当裁判。没意见吧？”
　　“随便，谁当裁判都行。”桃城武目光如炬，满是战意地盯着萧夜，“别以为可以和上次一样，这段时间，我可是有好好训练的！”
　　“萧夜，你的意见呢？”乾贞治又问。
　　“可以，就你当裁判吧。”
　　萧夜淡定地点头，同时从口袋里摸出一枚网球，随意打向对场。
　　“那好，就由我充当裁判。”乾贞治推了推眼镜，随后语气低沉地说道：“一球胜负，桃城武发球，比赛开始！”
　　随着他的话音落下，桃城武深深地吸了口气，让自己进入竞技状态。
　　对手是全国级，之前更是以一敌二，轻易打败了他和海堂薰的双打组合，面对在何种对手，任何心理上的破绽都是致命的。
　　“进攻！在掌握发球权的情况下，只有更猛烈的进攻，才能保持自己的节奏！”
　　目光一凝，桃城武顿时将球抛飞，随后重重地挥拍。
　　砰！
　　球好似子弹，电射而出，过网之后，便落在了萧夜的右发球区。
　　“桃城武的子弹发球！”顿时，场外围观之人发出惊呼声。
　　“对付一般选手还行，但这一次，对手可是全国级……”乾贞治面无表情地自语：“状态倒是不错，比平常的子弹发球，要快了3%。”
　　然而，这3%的差距，在萧夜眼中，没有任何区别。
　　身形一动，抬起右脚的同时，左脚猛地蹬地，瞬时间，整个人冲刺而出，一下子出现在了落点……
　　而当发球触地回弹之时，萧夜闪电般地完成了换手。
　　持拍手改为左手，同时以反手的姿态，将球打了回去。
　　“嗖！”
　　球往对角而去，过网之后，便打向了桃城武的脚下。
　　“嗯？”桃城武皱了皱眉，心底暗想：“怎么回事？故意喂球给我？”
　　尽管心底有着疑惑，但比赛的时候，可没时间让他细想。
　　当球来到他身侧时，桃城武立刻起跳挥拍。
　　重心垂直的起跳，以双反手姿势打出的一记充满重量的进攻球、
　　球走的是直线，瞄准的是萧夜的左手侧。
　　然而，接下来的一幕，却让他呼吸一滞。
　　这充满力量的一球，在过网之后，仿佛受到某种力量的牵引，本该直行的球路，突然出现了拐弯，随后在强烈的旋转中，划着优美的弧线，向着萧夜的脚下而去。
　　“就算在接发球的时候，只要对手不是特别擅长旋转的类型，领域也可以张开。只不过……还是有点偏差，应该稍微加强一点力量。”
　　内心想着，萧夜站在底线中央，以左脚为轴心，将自身的防0.2守范围笼罩至整个半场。
　　本该是直线穿越的一球，在进入这份领域之后，便顿时失去了本来的特性。
　　旋转中，球来到了萧夜的左脚一侧，随后触地回弹。
　　而这时候，萧夜已经早早做好了接球姿势，砰的一声，轻而易举地将球打了出去。
　　“这个是……！”不二周助的面色一变，目中闪过一丝骇然，“不可能，难道他跟手冢打过了？这个是手冢领域！”
　　顿了顿，他一下子反应了过来，“他说的‘刚刚学会的一招’就是这个吗？乾想拿他当我们的陪练，结果反而是，他拿我们当磨连石……！”


第392章 1vs6（2）
　　不仅仅是不二周助，临时充当裁判的乾贞治，一样知晓。
　　“不可能！他什么时候学会的？模仿么？不，最近手冢没有跟他交手过，也没有在其他比赛中使用过手冢领域，他到底从哪里……”
　　然而，无论他怎么想，球场中的比赛依旧在继续。
　　萧夜打出去的回球，并没有特别强烈的进攻性，只是调动着桃城武，向着右侧跑动。
　　一面向着落点快速跑动，桃城武一面皱眉地想着：“怎么回事？球被他吸引过去了！他在有意操控旋转吗？而且还是计算了我的回球力度！”
　　一咬牙，桃城武急停，随后以反手挥拍，浑身的力量，在这一刻，完完全全爆发了出来。
　　仿佛过去一周所经历的训练，都是为了这一球所做的一般。
　　砰！
　　拍网打击在网球之上，顿时给他提供了一个强大的推进力。
　　嗖的一声，球速骤然增加，向着对场直直飞跃而去。
　　“没用的，光凭蛮力是破解不了我的领域29的。”萧夜摇了摇头，一步未动，“不，也不是没用，只是你的力量还不够而已。”
　　说话间，桃城武全力打出的一球，在过网之后，却再一次发生了偏移。
　　萧夜仿佛是漩涡的中心一般，周围的空气流动都以他为核心，而网球一旦闯入这个领域，立刻受到了这份领域的影响。
　　“什么！？又被吸过去了！”桃城武张了张嘴，露出不可思议的神色。
　　不仅是他，不二周助更是面色凝重：“不像是刚学会的样子，已经具备一定的熟练度了，简直就像是……手冢！”
　　而乾贞治更是拿出了笔记本，一眨不眨地注视着萧夜的动作，同时手里的钢笔刷刷地记录下他所见到的数据。
　　“这毫无疑问是手冢领域，不，应该叫‘萧夜领域’，虽然很相似，但还是有着细微的不同。”他内心暗暗分析着：“他很擅长二刀流，所以接球时，左右手能在一瞬间完成切拍，如此一来，这个领域比起手冢领域，恐怕会更加难缠！”
　　如果萧夜知道他内心所想，必然会感到惊讶。
　　因为就在之前，他与越前南次郎的交手中，他就是利用了自身的二刀流，才可以将当时的局面稳住。
　　而越前南次郎，也送了他一个“难缠”的评价。
　　球场之中，比赛继续。
　　萧夜完全没有特意的进攻，只是利用自身的领域，将桃城武死死压制在底线。
　　不断切换的大角度斜线球，迫使桃城武左右跑动，一开始还好，但持续十几个来回之后，他已经出现了短暂的状态下滑。
　　“该死！怎么会这样……！”
　　桃城武一脸恼火之色，无论他怎么回击，球都会被吸引到萧夜脚下。
　　一球打了二十多个回合，萧夜的左脚一步都没动，而他却因为不断地跑动，已经出现了汗渍。
　　不仅如此，随着比赛的持续，萧夜对领域的控制越来越擅长，桃城武至少使用了三种方法破解，但无一例外，全都失败了。
　　砰！
　　再次将来到脚下的网球打了回去，萧夜忍不住地说道：“看来你根本没懂……”
　　“啊？我当然知道，只能用相反的旋转回击！但是，为什么失败了！？”
　　桃城武喘了口气，一面说着，一面挥拍。
　　根据球的转向，他以相反的旋转将其打了回去，然而，球一过网，却依旧向着萧夜的脚下而去。
　　萧夜懒得解释，持拍手向后拉伸，一瞬间将全身的力量汇聚在右手之上，紧接着，骤然挥下。
　　“波动球！”
　　砰！！
　　当拍网与球网接触之时，好似爆裂开来一般，一声闷响后，网球好似一束电光，瞬时间飞掠到对场。
　　桃城武瞳孔一缩，尽管他反应迅速，及时跑位将球拍拦在球路之上。
　　但仅仅接触的刹那，他的虎口一疼，拍子便被狠狠打飞。
　　“好重！跟铅球一样！”
　　他张了张嘴，整个人都呆住了。
　　“下一个。”
　　一球胜负，桃城武退场，第二人是海堂薰。
　　同为青学二年级，海堂薰的实力与桃城武在伯仲之间，只不过，他对旋转的控制更强。
　　“小心他的旋转，那个招式很难破解！”两人交替而过时，桃城武沉声叮嘱：“你试探几次就知道了。”
　　闻言，海堂薰一言不发，默默地走进场地。
　　见此，乾贞治轻声宣布：“第二局，海堂发球，比赛开始！”
　　作为被当做陪练的萧夜，无论是打谁，他都没有发球权。
　　不过，他也不需要发球权，他需要的是锻炼自己的领域。
　　“我发球了！”
　　提醒了一声，海堂薰轻轻将球抛飞，随后猛然挥拍。
　　砰！
　　一发强烈的上旋球，过网之后急坠，落点很深。
　　萧夜不得不离开底线，跑到中场接球。
　　当他来到落点，准备展开领域的一瞬间，口袋里的手机突然响了起来。
　　“嗯？这个时候……是小桃子吧。”
　　内心想着，萧夜迅速将球打了回去，同时左手伸入口袋，快速把手机取出。
　　接通电话的同时，他口中喊道：“别在意，我接个电话。”
　　说着，他小步后撤。
　　见此，海堂薰面色难看，一脸不爽，“别开玩笑了，比赛还分心！”
　　一咬牙，他快速拦截网球。
　　“蛇球！”
　　砰的一声，回弹的网球，立刻在空中走出了蛇形轨迹。
　　然而，这一球，在飞过球网之时，其轨迹立刻出现了微妙的变化，仿佛是磁铁一般，萧夜的存在吸引着球向着他所在的地方而去。


第393章 数据网球
　　“蛇球！”
　　海堂薰打出了招牌招式，但球在过网的瞬间，就好像被磁铁吸引一般，球路出现了微妙的变动。
　　“蛇球也不行……”尽管心底有所预料，但海堂薰依旧觉得难以接受。
　　之前在场外就一直思考着对策，也知道必须破坏球的旋转，但事实上并没有那么简单。
　　这一刻，他总算体会到桃城武的感受了。
　　而对场，萧夜面色平静地站在底线，一手持拍，一手拿着手机。
　　电话那头传来桃井五月的声音：“小夜，我下班啦，你在哪？”
　　“我在跟几个人打网球，等我十分钟吧，我马上来接你。”
　　一面说着，萧夜一面将来到脚下的网球打了回去。
　　也许是一心二用的缘故，这一球明显没有进攻性，但就算如此，球的转速也异常强烈。
　　“唔？你不是去挑战越前南次郎了吗？”
　　“是啊。”
　　“怎么样了，赢了吗？”
　　“赢不了，职业级的巅峰水准，就算退役了，也超强。”
　　轻声同小桃子说话，萧夜一面集中精力应付海堂薰的回击。
　　说话间，又是将球打了回去。
　　“别灰心，小夜才刚打网球还没有2个月呢！”小桃子安慰似的说道：“加油啦。”
　　萧夜哭笑不得，他现在虽然赢不了，但也不至于因为对手很强而丧失战意，倒不如说，有点儿挑战，反而激起了他的战斗意志。
　　而看到萧夜一心二用，还轻松应付着海堂薰的进攻，场外的几人顿时无言以对。
　　“比起眼前的对手，还是自己女朋友的电话更重要吗？混蛋!”刚刚输掉的桃城武不满地说道。
　　一旁的芥川慈笑道：“萧夜前辈果然很强，就算一心二用，都能轻松应付。而且这一招能把球往自己身边吸引，实在太强了！”
　　“海堂已经在破坏球的旋转了，但球还是会往萧夜的脚下飞去……”河村隆低声喃喃：“为什么？”
　　“事情没那么简单，不过原因很单纯，”不二周助解释道：“就跟手冢领域一样，萧夜给球施加的旋转，超过了海堂。而且，节奏掌握在萧夜手里，海堂想要破解这个领域，只能加快球速、节奏……”
　　话说如此，但不二周助却并不确定，有些东西，只有亲身体验过才能理解。
　　球场中，比赛继续。
　　足足打了二十几个回合，萧夜总算跟桃井五月说完了话，挂断电话之后，便立刻向前跑动。
　　“不好意思，我要去接女朋友，所以……”
　　闪电般地靠近网球，面对海堂薰打回来的一球，萧夜以反手切入。
　　砰！
　　回弹而去的网球，球速大降，轻飘飘地过网，而后又因为强烈的旋转急坠。
　　“该死……！”
　　见此，海堂薰面色微变，他一直被压在底线，此刻面对萧夜突如其来的变化，反应顿时慢了半拍。
　　“下一个。”
　　伴随着萧夜的低语，网球在众人的注视下，在海堂薰还无法触及到的位置落下，紧接着，强烈的旋转，让球猛然向萧夜的半场回弹。
　　啪的一声，球被萧夜抓在手中。
　　“你的蛇球倒是进步了一些，不过还是不够，而且你从根本是就错了。”萧夜平静地说道：“在无法逆向破坏我的旋转时，应该考虑更重要的问题，而不是一根筋的继续跟我僵持。”
　　在节奏被他掌握的情况下，海堂薰依旧企图破化旋转，这在萧夜看来，不明智。
　　只是球被吸引过去了而已，想要破解的办法又不是只有一种，换而言之，就算被吸引了又如何，别想着去破解了，该思考的是如何得分。
　　闻言，海堂薰默然无语，他的确受到了挑衅，导致自己过于焦急。
　　也许不是有意的，但萧夜一心二用，一边跟女友聊天的情况下，都能轻易应付他，这让他很不爽，想要给点颜色瞧瞧，但结果却失败了。
　　轻哼一声，海堂薰拿着球拍，一言不发地退场。
　　顿时，围观的十几名观众发出惊叹声。
　　“好强，完全不讲道理的强！”
　　“青学的二年级正选都被吊打！”
　　“这个招式太酷了！一切回击球都会变得无力化！”
　　议论声中，第三人，河村隆走进了赛场。
　　一拿上球拍，他的外在性格陡然大便，整一个热血青年。
　　然而，三十秒后。
　　“下一个。”萧夜淡定地说道：“快点，赶时间。”
　　这下子，周围的观众已经呆滞了，之前萧夜还会跟对手僵持一下，但现在，只要一有机会，立刻一击必杀。
　　“第四人是我，萧夜前辈。”芥川慈郎兴致勃勃地跑到球场中。
　　见此，萧夜玩味地笑道：“慈郎，对付你，我就更加不会手下留情了。”
　　“请全力放马过来吧！”芥川慈郎一脸认真地喊道。
　　十秒后，他一脸无奈地退场。
　　只是三个来回，他用了三种办法破解萧夜领域，然而都失败了，第三次更是因为太过激进，被萧夜抓住机会，直接吃了一发扣杀。
　　“下一个。”
　　萧夜摇了摇头，只能说一句太年轻，这群人都想着破解他的招式，而不是想着赢比赛，这让他很无语。
　　而他的话音一落，乾贞治走到了网前。
　　“萧夜领域，”推了推眼镜，乾贞治微微露出一丝自信的笑容，“虽然不知道你什么时候学会的，但看起来时间并不久，还不是非常成熟的招式。”
　　顿了顿，他又冷静地说道：“就让我试试吧，我的数据网球，能否胜过你的领域！”
　　闻言，萧夜挑了挑眉，顿时打起了精神。
　　这个人才是这群人里最麻烦的！


第394章 乾贞治
　　乾贞治，青春学园三年级，擅长收集对手的数据，从而开发出最适合的打法，简称为数据网球。
　　脑海中回忆着对手的资料，萧夜稍稍认真了一些，“来吧，我倒想看看，你的数据网球能玩出什么花样。”
　　闻言，乾贞治拿好球拍，一言不发地将网球高高抛飞，随后脚尖轻轻点地，整个人离地的瞬间，持拍手猛地挥下。
　　高速发球！
　　与凤长太郎的一发入魂有点儿像是，都是一种追求速度的瞬间式发球。
　　嗖的一声，网球电射而出。
　　而在球飞跃而出的同时，乾贞治便立即向网前跑动。
　　“发球上网？”桃城武怔了一下，“原来如此，为了不被萧夜压制在底线，发球之后立刻上网展开压迫性的进攻，这是要抢节奏了。”
　　“不过很冒险，”不二周助沉声说道：“如果之后没处理好，也许一瞬间就输了。”
　　这些，乾贞治本人自然清楚，但他依旧选择如此做了。
　　“根据过往390的资料收集，在面对发球上网时，萧夜打高吊球的概率是20%，打正面穿越球的概率是30%，打直线球的概率是50%！”
　　“同时，为了展开领域，第一个回击球，必然会使用抽击性的技巧，同时球的转向为侧外旋，亦或者上旋！”
　　一瞬间，乾贞治根据刻印在大脑中的数据，进行了完整的分析，最终，他来到网前的刹那，立即向左侧迈出一步。
　　与此同时，对场，萧夜不疾不徐地接球。
　　看到乾贞治选择发球上网，他虽说有点意外，但也在预计之中。
　　“赌我不打高吊球吗？嗯，也不像，我打高吊球，就相当于放弃了展开领域，那就先试试！”
　　如此想着，他一个急停，随后挥拍抽击。
　　砰！
　　回弹的网球，立刻走直线，飞速掠过球网。
　　而就在这时，乾贞治仿佛计算到这一幕一般，鬼使神差的向左迈出一步，恰好让他追上了球速。
　　“跟计算的一样！”
　　目光一闪，乾贞治毫不犹豫地以反手姿态接球。
　　砰！
　　球在网前被截击，打向了球场的右侧。
　　见此，萧夜挑了挑眉，身形一动，迅速向落点跑动。
　　“有点意思啊。”
　　轻笑声中，萧夜的速度骤然爆发，跑动中，完成了二刀流换手，来到落点时，立即打出一个抽击球。
　　“我就知道你能追上，但也在计算之中！”
　　然而，乾贞治依旧提前一步做出了反应。
　　顿时，场外的众人纷纷发出惊叹声。
　　“抢到了先机了！乾拿到节奏了！”
　　“算准了萧夜会怎么回击，看来乾的数据收集的非常正确。”
　　“不……没那么简单。”
　　不二周助摇了摇头，目光牢牢注视着局面的变化。
　　球场中，乾贞治拦截在球路之上，随后根据自身的计算，将这一球打向萧夜的右手侧靠后的方向。
　　这是他多次观察后得出的结论。
　　萧夜虽然没有特别明显的短板，但也有不擅长的回击点。
　　而右侧后方，便是其中之一。
　　只不过，这一球打过去的时候，萧夜却突然笑了一声，“我从来不会轻易把弱点暴露出来，更何况这种视野盲区了。你的数据，还不够。”
　　话音一落，萧夜的右脚突然后撤一步，整个人微微侧身的情况下，一股无形的领域骤然显现而出。
　　刹那间，周遭的气流仿佛被引导，以他为中心，环绕在周围。
　　而飞跃而来的网球，刚触及到这份领域，其轨迹立即发送了微妙的改变。
　　“什么时候？！”乾贞治面色微变：“他展开领域，不需要前奏吗？不可能！刚才的几局比赛，都是故意做出的假象？”
　　网球，稳稳落在了萧夜的脚下，紧接着，挥拍！
　　砰！
　　好似一束纵地金光，仿若彩虹架桥一般，这一球，瞄准了底角。
　　“压线球！”不二周助目光一凝，“乾失败了，萧夜的领域展开了！”
　　其余几人解释面色呆愣。
　　球场中，乾贞治一咬牙，迅速反向跑动，同时内心出现了刹那的动摇。
　　“我早该知道的，哪有那么简单，全国级的都是怪物！”
　　所幸他的速度也不算太慢，勉强能追上。
　　但这时候，他已经失去了对局面的掌控，节奏被萧夜把握了住了。
　　重重将网球打了回去，球一过网，便受到领域的影响，向着萧夜飞去。
　　“跟之前的比赛一样了……该死。”乾贞治的面色一黑，内心恼火地想着：“只是微小的差距，但这么一点点的差距，就让他抢走了节奏！太可怕了！”
　　双方交手两个回合，攻防转换。
　　接下来，与之前的几局没有太大的不同。
　　乾贞治已经再也做不到上网了，被萧夜牢牢压制在底线，不断地应付着左右大角度球，帮助萧夜锻炼自己的领域。
　　非要说有什么不同的话，那就是乾贞治更稳定一些，坚持的更久一些。
　　他没有暴露出破绽，在僵持的局面中，没有急着扳回局面，选择稳扎稳打。
　　然而，就算如此，也仅仅是42个回合，萧夜抓住对手的脱节，直接拿下一球。
　　“下一个。”平静地说着，萧夜目光转向场外。
　　见他看来，不二周助摇了摇头，“我是第六人，不过算了，我现在还想不到该怎么破解你的领域，以后交手的机会很多，到时候再打！”
　　“是吗，那我就期待一下。”
　　轻笑一声，萧夜收起了球拍。
　　收拾好东西，他打了声招呼，便先行离开。
　　直到这时，围观的群众才反应过来。
　　“好、好强，五分钟不到，全被干掉了！”


第395章 队内排位赛
　　“萧夜前辈，等等我。”
　　离开运动公园，刚骑上自己心爱的摩托车，萧夜便听到了芥川慈郎的声音。
　　掀起头盔的挡风玻璃，萧夜侧目看去，只见对方快步跑了过来。
　　“你不打了？”
　　“本来就是来找萧夜前辈的，可惜才打了一球你就要走。”芥川慈郎无奈地说道。
　　摇了摇头，萧夜只好说道：“上车吧，我载你一程。”
　　闻言，芥川慈郎立刻道谢，坐了上来。
　　见他坐稳了，萧夜便启动车子，在引擎的轰鸣声，快速驶入了公路。
　　一路无话，将芥川慈郎送到之后，他便前往桃井五月的打工地点。
　　到了地方后，便看到小桃子站在路边，静静地等待他。
　　不是上学的日子，她穿的是私服，青春靓丽的少女打扮。
　　“久等了。”将车子缓缓靠近，萧夜打开头盔的挡风玻璃，有点儿抱歉地说道。
　　“小夜。”
　　见他总算来了，小桃子顿时露出了欣喜的表情，随后嘟着嘴抱怨道：“我可是等了半个小时哦，明明说好十分钟的！”
　　“不好意思嘛，稍微饶了点远路。”萧夜干笑两声，将头盔递了过去，“中午吃了吗？”
　　“没呢，饿死啦。”
　　“走吧，带你去吃好吃的。”
　　“好啊。”
　　兴致勃勃地戴上头盔，桃井五月恒坐在车后，随后双手揽着萧夜的腰，低声说道：“最近好像胖了呢，下午去健身吧。”
　　“胖了吗？”萧夜疑惑地嘀咕，他偶尔抱起小桃子的时候，完全没感觉到变胖了。
　　“唔，总之去健身啦，你不去吗？”
　　“去去去，你胸大听你的。”萧夜无奈地点头，虽然他完全不想去。
　　闻言，桃井五月露出一点洋洋得意的表情，邀功似的说道：“我有拿到两张健身房的会员卡哦，可以打折呢。”
　　“打工的店长送的吧。”
　　“你怎么知道啊？”
　　“猜的，你撅一下屁股，我都知道你在想什么。”
　　“哼。”
　　两人有一搭没一搭的闲聊，萧夜启动车子，缓缓驶向一家中高档餐厅。
　　中餐选择了桃井五月最近比较喜欢的中式、法式料理，萧夜倒是在寿司店吃过了，也就没点很多，随意吃了几口，就安静地看着这姑娘享用美食的样子。
　　一顿午餐吃了将近一个小时，结完账后，两人便去饭后散步，跟普通情侣一样，一起四处逛了逛，之后才去了健身房。
　　说是健身，实际上也只是很普通的跑步机跑步和一点儿防狼术的练习。
　　萧夜也跟着锻炼了一下肌肉，他的身体素质不错，远超普通人的水准，健身教练都觉得很吃惊，还特意过来聊天，请他常来。
　　一番锻炼后，已经是下午四五点钟，两人出了一身汗，便决定去泡温泉。
　　萧夜打算一起泡混浴，奈何小桃子害臊的表示拒绝。
　　洗完澡后，已经是晚上五六点，随便吃了一点晚餐之后，两人继续约会行程。
　　一直玩闹到很晚，萧夜才送这姑娘回家。
　　……
　　时间来到了下周一，冰帝学园男子网球部举行队内排位赛。
　　下午三点多，放学后，网球部200多位部员，集合在网球场中。
　　教练Y太郎站在众人前面，在他身旁，桃井五月以“经纪人”的身份参加这次集合。
　　萧夜身着正选队服，站在最前一排，他左手侧是迹部景吾，右手侧是桦地崇弘，再往右是忍足侑士、向日岳人、日吉若。
　　至于原先的两名正选，凤长太郎与`户亮，已经被踢出了正选队伍，此刻混迹在二军之中。
　　这时，迹部景吾突然开口道：“听说前天你去了青学？”
　　“哈？”
　　“慈郎跟大家说的，你1打6，5分钟全部干掉了？”他挑了挑眉，道。
　　“你说这个嘛，偶遇而已。”萧夜摇了摇头。
　　“马上就会开始队内排位赛了，我很期待你的萧夜领域。”迹部景吾咧嘴一笑，“是不是跟手冢领域一样。”
　　听到这话，萧夜彻底无奈了，决定待会好好教育一下芥川慈郎这个大嘴巴子。
　　正想着，教练Y太郎便沉声开口道：“把你们集合在这里，为的是什么，你们都应该很清楚。”
　　见他总算开始正题，全体部员皆是神色一凛。
　　“东京都大赛，我们拿到了冠军，但这个冠军，含金量并不高。接下来是关东大赛，别以为我们的对手还是都大赛那种水平，特别是神奈川的立海大，往年的冠军队！”
　　去年与前年，立海大已经完成了两连霸，而今年，毫无疑问，他们瞄准的是三连霸。
　　可以说，立海大是中学联赛中的霸主级球队！
　　这些萧夜当然清楚，他更期待号称“神之子”的那个人会不会出场。
　　“为了备战关东大赛，将重新确认正选八人。”教练Y太郎接着说道：“这次是排位赛，将会决出第一至第八名，这八人可以成为正选。桃井。”
　　说的最后，他看向桃井五月。
　　而这时，小桃子已经将手里的一大张比赛表格卷开。
　　“排位赛采取淘汰制，在三天之内打完，请各位一定要加油哦。”
　　萧夜目光一凝，看向赛制表。
　　眼尖的他，立刻看到了自己的名字，并且将自己晋级路线中的对手全部扫了一遍。
　　不出意外的话……
　　8晋4，他打的是桦地崇弘！
　　4晋2，他打的是忍足侑士！
　　2晋1，他打的是迹部景吾！


第396章 摧枯拉朽
　　队内排位赛，既然是叫排外赛，自然会排出个第一第二第三。
　　也就是说，这一次的选拔正选，基本上会决出每一个球员的实力高低。
　　不少部员在兴奋的同时，也暗自好奇，谁会拿到最强单打的称号。
　　是桦地崇弘，还是萧夜，亦或者依旧是部长迹部景吾，甚至可能是黄金双打的忍足侑士。
　　不管如何，比赛即将开始。
　　首先，按照桃井五月颁布的赛制表格，所有部员被分为八个组，分别在八个网球场进行比赛。
　　萧夜之前是单打2，所以被分到了2号网球场，此刻，大量的部员聚集在2号网球场内，初略一看，莫约有24人。
　　见此，萧夜忍不住对一旁的小桃子说道：“这么多人，一天之内打完？”
　　“是啊，一天之内，8个组的第一名就会诞生。”桃井五月点了点头，小声说道：“还好啦，赛制表是教练特意安排的，基本上把有实力的人，都分散了。组内选拔，正选碰不到正选。”
　　“话是这么说，这得打多少场啊……24晋12，12场。12晋6，又是6场。6晋4，轮空2人，打2场。4晋2,2场。2晋1，1场……仔细一算，这得23场比赛？”
　　萧夜忍不住翻了翻白眼，“这是要打到明天早上吗？教练管饭吗？”
　　闻言，桃井五月忍不住偷笑两声，正经地回复道：“安啦安啦，很快的。”
　　说着，她拍了拍手，吸引众人的目光后，便大声宣布：“时间紧迫，我们开始淘汰赛。规则不采取正规赛制，而是12球抢7,6:6战平的情况下，直到一方领先另一方2球才算胜利。”
　　众人一听，顿时连连点头，这样算来的话，23场比赛，兴许可以在三、五个小时内打完。
　　不过，2号球场的大多数人，也没有太高的兴致。
　　在被分到2组的那一刻，其中的绝大多数对出线就不报希望了。
　　2组有萧夜，而且是冰帝的王牌单打之一，没人觉得可以赢，心态好点的人，也只是抱着挑战的心思。
　　当然，其余组也差不多，1组有迹部景吾，3组有桦地崇弘，4组有忍足侑士，5组有向日岳人。
　　唯一可以期待一下的，仅仅是6组、7组、8组。
　　不过就算这三组，也有日吉若、凤长太郎和`户亮。
　　望着众人的表情，桃井五月再次拍手，道：“好，首先是第一场比赛，萧夜vs南野秀一，请双方选手入场！”
　　“我去了。”萧夜点了点头，拿上球拍，步入球场。
　　他的对手叫南野秀一，一名留着寸头的男生。
　　走到网前，南野秀一不禁有点儿紧张，萧夜想要握手，对方却在鞠躬。
　　“请多指教，萧夜前辈！”他大声地说。
　　“别紧张，紧张会让你的肌肉僵硬，反应力减弱。”
　　“是！”
　　说罢，两人又进行握手礼，随后比赛正式开始。
　　第一球，萧夜发球。
　　面对二军，他选择稍稍留点情面，发的球是顺发式的平击球，球速仅仅150左右。
　　砰！
　　一声轻响，网球立刻朝对场飞跃而去。
　　然而，不知道是紧张，还是真实水平就是那么差，南野秀一面对这种发球，依旧回的很吃力。
　　看到这一幕，萧夜不禁眼角一抽，顿时舍弃了放水的打算，“还是速战速决吧。”
　　心底想着，他快步靠近落点，在网球回弹的刹那，立即使用了抽击球。
　　嗖的一声，球好似一道彩虹，在空中拉出拱形轨迹，随后精准无误地落在底线之上。
　　“1:0！”小桃子认真地履行职责，“球权转换！”
　　见萧夜轻而易举拿下一球，周围的人也不觉得意外，只是更难受了。
　　他们觉得自己就好像冒险游戏中的怪物，是给勇者送经验的。
　　“好强啊，能感觉到前辈在放水了，但是赢不了。”南野秀一苦笑一声。
　　两分钟后。
　　“game，萧夜，7:0！”
　　干净利落的拿下了第一场胜利，迎接萧夜的也不是欢呼，胜利对他，甚至对其余人来说，都是理所当然的事……
　　“第二场，宫崎龙井vs佐藤秀中，请双方入场。”
　　随着桃井五月的宣告声，围观的部员中，两名男生走了出来。
　　虽然争夺不了第一名，但第二名也是一种荣誉，至少对于有水平的二军成员来说，第二名也不得不争取一下。
　　比赛如火如荼的进行着，时常可以听到7:0的比分。
　　随着第一轮的结束，第二轮的开启，萧夜以摧枯拉朽的姿态，如秋风扫落叶，轻而易举的拿下一场又一场的胜利。
　　5.5级别的球员，对于5.5以下的球员来说，那就是不可逾越的高峰，两者的比赛，根本是一面倒的碾压。
　　更遑论，2组的大多数人，连4.0都算不上，非要说的话，仅有一两人，至于4.5，那是一个都没有。
　　时间飞逝，转眼就过了三个多小时，已经是下午6点多，天已经显得有几分昏暗了。
　　2组的比赛，已经到了最后的一两场。
　　萧夜坐在场内教练的座椅之上，百无聊赖地翻阅一本网球杂志。
　　比起正在进行的比赛，杂志的内容更吸引他。
　　比如上面就有神奈川立海大网球部的采访新闻……
　　“萧夜前辈，你们还没结束吗？”忽然，耳边响起了一道声音。
　　萧夜侧目一看，只见芥川慈郎走了过来，坐到了他身旁。
　　“嗯？你们打完了？”
　　“我是8组，我拿到第一了。”他咧嘴笑了笑。
　　闻言，萧夜挑了挑眉，没记错的话，8组有日吉若。
　　正想着，桃井五月的声音又传了过来。
　　“game，泷荻之介，8:6！接下来，进行第一名决赛，萧夜vs泷荻之介！”
　　听到这个名字，萧夜的表情顿时有点儿微妙。
　　没记错的话，泷荻之介这个准正选，上一次选拔赛，也有过交手。
　　“我去比赛了。”
　　留下一句，萧夜拿起球拍，起身步入球场。
　　来到网前，看着还算熟悉的家伙，萧夜不禁玩味地说道：“需要让你休息十分钟吗？”


第397章 vs桦地崇弘
　　“需要让你休息十分钟吗？”萧夜调侃似的说道。
　　而听到这话，泷荻之介却脸色一僵，上一次队内选拔赛，他有跟萧夜交手过，那一次面对初学者的萧夜，他输的很惨。
　　至于这一次，萧夜已经有了长足的提升，想要赢，难度就是几何倍数的提升。
　　摇了摇头，泷荻之介沉声开口：“不，开始吧，请多指教了！”
　　“请多指教。”
　　萧夜微微一笑，与对方进行赛前握手礼，随后，2组出线权争夺战，正式开始。
　　与此同时，其余各组的比赛，已经陆续结束。
　　正选八人的变化不大，唯一值得一提的是后三组，凤长太郎与`户亮在经历失败之后，重新夺回了自己的位置，而原先的球队替补，日吉若在争夺战上，输给了芥川慈郎，遗憾的被踢出正选之列。
　　不过，就算凤长太郎与`户亮重新打了回来，教练Y太郎恐怕也会重新考虑双打的问题，甚至还会安排其中一人打替补。
　　而在众人集合的同时，2组的比赛也落下了帷幕。
　　仅仅3分钟，萧夜再次以7:0拿下对手，毫无争议的胜利。
　　“恭喜了。”小桃子嬉笑着迎了上来。
　　“没什么好高兴的。”
　　萧夜耸了耸肩，将球拍收纳进网球袋，之后便跟着众人前往集合点。
　　桃井五月立刻跟上了步伐，边走边说道：“正选已经确定了，之后是队内排位赛，如果没有意外的话，会和部长迹部交手。”
　　“当然，自从入部那一天之后，我就没跟他打过第二次，这一次可是难得的机会。”
　　萧夜笑了笑，轻声自语：“他也在等这一战吧！”
　　迹部景吾毫无疑问有着全国级的实力，除了橘吉平之外，这是萧夜将会遇上的第二个全国级。
　　“看来小夜你很有战意呢，”小桃子微笑着说道：“应该会是一场精彩的比赛。”
　　之后，众人集合，教练Y太郎简单宣布正选之位的确认，以及明天进行的排位赛情况。
　　……
　　翌日，下午，冰帝网球部。
　　队内排位赛如期而至，正选八人都跃跃欲试的样子，其余部员也是充满好奇心地围观。
　　“人到齐了，那就简单安排一下对战情况。”教练神态面无表情地扫过正选八人，随后语气淡漠地开口。
　　一旁，小桃子将赛制表摊开，众人顿时侧目看去。
　　一看之下，有人的表情顿时不好了。
　　芥川慈郎头疼地抱怨：“为什么我第一场就是打迹部呢？”
　　“闭嘴吧，慈郎，这是教练的安排。”迹部景吾瞥了他一眼。
　　八名正选，第一轮比赛情况。
　　萧夜vs桦地崇弘。
　　迹部景吾vs芥川慈郎。
　　忍足侑士vs向日岳人。
　　凤长太郎vs`户亮。
　　“四场比赛同时进行！”教练沉声开口，道：“我会根据你们比赛的表现，重新安排关东大赛的阵容。谁单打，谁双打，谁替补，都根据你们的表现来确定，明白了吗？”
　　“了解！”众人当即高声应和。
　　随后，众人分散到各个球场。
　　萧夜与桦地崇弘到了2号场地，等他步入赛场时，周围已经围满了观众。
　　比起其他三场比赛，这一场更受瞩目。
　　“谁会赢呢？萧夜很强，但桦地也不弱。”
　　“两人都有着模仿的能力，完全没办法想象比赛的情况。”
　　“果然还是萧夜前辈更强一点吧，之前打青学的天才不二周助，也一样是6:0拿下了，就算桦地很强，但距离全国级，还是有一点距离的。”
　　“那是相性太差了，不二周助的招式被模仿，被克制，但桦地没有那么依赖球技！”
　　“胜负73开吧。”
　　在一片热热闹闹的议论声中，临时充当裁判的二军部员便高声宣布。
　　“队内排位赛，第一轮，萧夜vs桦地崇弘，第一局，萧夜发球局，比赛开始！”
　　虽说裁判这么喊，但萧夜却没有急着发球。
　　他默默地脱掉了自己的腕带与腿部沙袋，随后轻轻丢到场外。
　　两样东西加起来足足12kg，砸在地上，顿时发出一阵闷响。
　　这一幕看到其余部员一阵胆寒，昨天的组内赛，萧夜就一直戴着这玩意，然而结果全是7:0，谁上都是7：0。
　　脱掉了负重，萧夜倒是一下子觉得身体轻松了不少，试着活动了几下，这才进入竞技状态。
　　“久等了。”轻声说着，萧夜抬眼看向桦地崇弘623，“对手是你的话，我就不多做试探了。”
　　听到这话，桦地崇弘面无表情，一言不发，只是老老实实摆出防守姿态。
　　见此，萧夜忍不住笑了一声，“在关东大赛之前，作为队友，我送你一招，至于你能不能学会，那就看你自己了。”
　　说话间，萧夜轻轻将球抛飞，下一刻，猛地挥拍。
　　砰！
　　网球电射而出。
　　而在他完成发球的瞬间，精神极度集中的桦地崇弘，便在0.15秒之内做出了反应。
　　这闪电般的反应速度，使得外界看起来，两人就好像同时动了一般。
　　闪电般的一球，球速达到200，落在右发球区后，立刻高高弹跃而起。
　　桦地崇弘毫不犹豫地挥拍回击，他的回击力量很大，但没有明显的进攻性。
　　球一过网，却突然发生了轨迹变化。
　　萧夜仿佛是会漩涡的中心，吸引着周遭的一切。
　　左脚为轴心，右脚在后，身体微微侧向右方，以萧夜为中心，一份肉眼不可见的领域徐徐展开。
　　“萧夜领域！”


第398章 赤子之心
　　“萧夜领域！”
　　肉眼不可见的领域，将任何回击球都无力化。
　　过网的球，一进入这份领域，其轨迹立刻出现了变化，在空中走出弧线，之后轻飘飘落在萧夜的右脚之下。
　　“什……！球自己飞过去了！？”
　　顿时，周围响起一阵阵惊呼。
　　球场之外，教练Y太郎的目光一凝，闪过一丝吃惊，“青学的部长，手冢国光的手中领域……不，稍微有点不一样！”
　　作为冰帝的教练，老对手青学的球员是什么水平，有哪些球技，他当然清楚。
　　此刻看到萧夜的萧夜领域，第一时间想到的，便是手冢领域。
　　然而仔细观察就能发现，两则存在着细微的差别，手冢领域更注重防守，但萧夜似乎更注重进攻。
　　“什么时候学会的，”一手抱胸，一手捏着下巴，Y太郎露出睿智的目光：“看来让他跟桦地打是正确的选择，就是不知道桦地能学到哪种程度了……”
　　球场之中，桦地崇弘看到自己的球主动飞向萧夜，一样出现了瞬间的愣神。
　　但心思单纯的他，没有思考太多，牢牢关注着萧夜的动作。
　　球落在脚下，萧夜便迅速将球打出。
　　挥拍的动作，比正常回击时，要低几公分，拍面的角度，也更小，而赋予球的旋转，也越加强烈。
　　嗖！
　　一球打出，迅速冲向对场。
　　面对这一球，桦地崇弘脑海中不断回放着萧夜的动作，随后自然而然地使用了出来。
　　不是刻意去学习，单纯只是看到了，然后身体用了出来。
　　砰！
　　球拍的拍面切到了球路，强烈旋转的网球产生了剧烈的摩擦，但还没等桦地崇弘施加回击的力量，球却突然不规则地弹向一侧。
　　“嗯？”桦地崇弘又是一怔。
　　15:0！
　　“光是模仿我的动作有什么用，”萧夜轻笑一声，道：“你知道围棋有一种模仿的下法吗？无论下到哪里，对手都会下成一模一样，这对于初学者而言，也许是很神奇的东西。但对于高手而言，单纯的模仿，想怎么赢就怎么赢，挖个坑，都能让对手模仿它，把自己给埋了。”
　　桦地崇弘一阵默然，也许是萧夜说得抬手深奥，他听不懂，又或者干脆是无话可说。
　　“啧，看来光是说，你听不懂，那就让你看一看，仅仅是模仿，是会吃亏的。”
　　摇了摇头，萧夜摸出一枚网球，再次上抛。
　　砰！
　　与之前一样，上旋发球。
　　而桦地崇弘也没有任何变化，同样的力道回击。
　　但球一过网，立刻被领域笼罩，落向了萧夜的脚下，随后的比赛，仿佛是剧本一般。
　　萧夜回击，桦地崇弘模仿他的动作，但接球的刹那，球会不规则地弹向别处。
　　30:0！
　　40:0！
　　“game，萧夜，1:0！”临时充当裁判的男生大声宣布。
　　发球局转换，然而，比赛的过程并没有发生太大的改变。
　　“game，萧夜，2：0!”
　　“3：0！”
　　“4:0！”
　　围观的网球部部员已经彻底看呆了，虽然知道大概是萧夜比较强，但真的打起来，会是这种一面倒的情况，实在令人震惊。
　　桦地崇弘就好像提线木偶一样，一直被萧夜死死牵着鼻子走。
　　仿佛他的模仿，都是萧夜刻意给他挖掘的陷阱，一旦使用了，就会落入陷阱，之后便迅速溃败。
　　“这种打法，是把桦地的一切反应都计算在内了！”
　　“跟不二周助那时候不一样，这是专门针对桦地的打法啊，好奸诈！”
　　饶是有很多人是萧夜的支持者，但此刻也不禁同情一下桦地崇弘。
　　比赛进入第五局，萧夜发球局。
　　摇了摇头，萧夜忍不住说道：“喂，就算你一根筋，也不要同样的陷阱，中五六七八次吧,不吃教训吗？”
　　听到这话，桦地崇弘依旧没有说点什么。
　　他反复回忆着之前交手的情况，萧夜的领域化解他的进攻，而萧夜的进攻球，则带着强烈的旋转。
　　他模仿萧夜的动作，试着用逆向旋转破坏，然而球却不规则的弹到别处。
　　又或者，他用单纯的力量回击，但毫无意义。
　　可以说，这个光明正大的陷阱，他连续掉进去七八次了。
　　“算了，看来一时半会，你是学不会怎么让自己的模仿更进一步的。”微微叹了口气，萧夜觉得很是无语，“赤子之心让你能变得强大，但它也是有瓶颈的。”
　　“你很强！”忽然，一直沉默的桦地崇弘低声开口，道：“模仿你，是没有效果的。”
　　“你总算理解了，不过说的不对，不是没有效果，是你模仿的太单纯了。”
　　摆了摆手，萧夜懒得跟他谈这个，“教练让你跟我打，无非是想让你更进一步，那我就成全你。”
　　深吸口气，萧夜收起了玩闹的心思。
　　整个人的意识趋于集中，呼吸逐渐平稳，渐渐地，仿佛连呼吸都彻底丢掉一般。
　　完全放松地站在那儿，抓着球拍的手臂，自然垂落着。
　　周遭的观众不禁感到好奇，他们感受不到变化，但敏锐的桦地崇弘，却第一时间察觉到了异常。
　　就在这时，一缕缕肉眼可见的白色气劲，从萧夜的周身散发出来。
　　足足过了四五秒钟，仿佛突然爆发一样，气劲化为肉眼可见，汹涌而出。
　　“无我境界！”
　　缓缓睁开了眼睛，萧夜的目光平静如一汪泉水，“虽然境界很低，对我而言，也没什么太大的效果。不过……你的赤子之心能学到多少呢？让我好好看一看！”
　　在一片呆滞的目光中，萧夜轻轻抛球，随后骤然挥拍。


第399章 赤子之心（2）
　　“竟然是无我境界！”
　　望着周身仿佛燃烧着烈焰一般的萧夜，桦地崇弘还没反应过来，教练Y太郎却忍不住面色一变。
　　“到底发生了什么？他什么时候学会的，不，还是一直以来就会这一招，只是没人能逼他使用？”
　　一瞬间，Y太郎思考了无数问题，但所有的问题，都没有答案，眼前发生的一幕，实在令人震惊。
　　多少选手苦苦追求，而无法达到的境界，萧夜却在学习网球，短短两个月之后便能开启。
　　“这种天分……实在令人恐怖！”饶是见多识广的他，也不禁觉得心惊胆战。
　　这还只是两个多月，再给萧夜一段时间，没人知道，对方可以成长到哪一个地步。
　　而其余的观众，则没有想得那么深入，大多数人只是吃惊于萧夜的变化。
　　浑身的气劲仿若火焰一般，缠绕在周身，这份肉眼可见的变化，让不少人面色呆滞。
　　球场中，萧夜拍了拍网球，低声说着：“我发球了，注810意。”
　　话音一落，他轻轻抛球，随后骤然挥拍。
　　砰！
　　仿若电光，球好似瞬移一般，在挥拍的刹那，失去了踪影，又在落地的瞬间，显现而出！
　　“嗯？！”
　　桦地崇弘浑身一僵，脑袋猛地转向右侧，却只能看到球穿过他身边的景象。
　　刹那间，周遭响起一股倒抽凉气的声音。
　　“怎么可能！桦地那家伙竟然连反应时间都没有！”
　　“从球落地后的弹向来判断，只是平击球而已，但这一球的球速有多少？”
　　“230……”有人拿着测速器，语气艰难地说道：“打破了网球部的最高发球球速！”
　　而听到这话，周围的部员更是震撼无比。
　　230千米每小时的球速是什么概念，当人站在这个球的正面时，从意识到球发出，到球落地，仅仅过去0.2秒。
　　这并非意味着，只要反应速度在0.2秒以内，就可以做出应对。
　　大脑可以有反映，但身体却很难跟上节奏，球不会打向接球人的脚下，接发球的选手需要跑位，有这个时间，球早就到界外了。
　　“真的是一刹那啊……！”昨天输给萧夜的泷荻之介，此刻忍不住喃喃道：“超过瞬间的发球！太可怕了，我都怀疑，中学生里面，有人能接到这种球吗？”
　　平常用的一瞬间，大约是指0.36秒，而一刹那，则是指0.16秒。
　　萧夜的发球，已经超过了瞬间，逼近刹那！
　　砰砰砰……
　　球场中，萧夜静静地准备第二球，一面调整发球位置，一面低声开口。
　　“桦地，你的反应速度在0.15左右，可以接到的，只要你能预判我的动作。”
　　而听到这话，桦地崇弘却依旧没说任何回应，他本能地压低身形，让自己的重心越加下沉。
　　同时，他的腿部肌肉处于极限的紧绷状态，做好随时爆发的准备。
　　见此，萧夜挑了挑眉，内心暗道：“果然是纯洁无暇的赤子之心，完全没有杂念，就算看到这种发球，也毫不动摇。”
　　拍球的动作突然一顿，随后球被抛飞，紧接着，便是闪电般的挥拍。
　　砰！
　　一束电光，瞬间穿过球网，来到左发球区。
　　就在这时，桦地崇弘瞪大了眼睛，大脑瞬间做出了预判，同时一直蓄力的腿部肌肉，彻底爆发，将他的推向落球点。
　　根本没法看清球速，甚至连球在具体的哪个位置都来不及观察，只能凭借身体的本能去应对。
　　桦地崇弘以双反手的姿势，朝着自己左侧挥拍。
　　砰！！
　　忽然，一声沉闷的声响，拍网与球发生直接的碰撞。
　　强大的冲击力，使得桦地崇弘的双掌一震，显现脱手。
　　“喝啊！”
　　一声大喝，他骤然使出浑身力量，终于将球扣了回去。
　　“接到了！”有人骇然出声：“230的球速，竟然也能接到，简直是怪物！”
　　“发出这种球的人是怪物，能接住也是怪物啊！”
　　“这就是我们的单打正选……太强了，距离太遥远了！”
　　在一片惊呼声中，萧夜却毫无意外之色。
　　刚才球只是平击球而已，只不过速度快一些，能接住并不稀奇。
　　此刻，面对桦地崇弘打回来的球，萧夜立刻向前迈出几步，在前冲的同时，已经做好了蓄力的准备。
　　随后，猛地挥拍。
　　“这一球，会加倍奉还！”
　　低语声中，缠绕在萧夜周身的气劲，仿佛是流体一般，迅速集中在右手手腕。
　　紧接着，球以成倍的力量，返还对手。
　　桦地崇弘仿佛听到了虚幻的雷鸣之声一般，他做出了极限的反应，但双手持拍接球的瞬间，却骇然发现，这一球的力量，是他之前的一倍。
　　“……接不住。”
　　内心诞生了这个念头，随后，他的虎口一疼，握力丧失，球拍瞬间被打飞。
　　这下子，周围的观众彻底失言了。
　　萧夜怎么看，也不像是力量型的选手，而桦地崇弘则毫无疑问拥有着强大的力量。
　　这样的两人交手，竟然是桦地崇弘在力量上被压制。
　　“这怎么可能……一定是哪里不对！”
　　绝大多数人无法理解，唯独Y太郎深深地皱眉。
　　“千锤百炼！应该是刚学会不久，气劲流失了不少。”
　　而在他悄然分析的同时，球场中，又突然出现了变化。
　　桦地崇弘沉默无言，低头看着自己的手掌，随后默默地转身捡起球拍。
　　他闭上了眼睛，感受着萧夜的前后变化，片刻后猛地睁开。
　　刹那间，其周身一样燃起了气劲的火焰。
　　“无我境界！”Y太郎瞳孔一缩。


第400章 雏形
　　“无我境界！桦地模仿了萧夜的无我境界！”
　　站在拦网之外，教练Y太郎瞪大了眼睛，目光中闪过一丝凛然。
　　萧夜能使用无我固然让他吃惊，但桦地崇弘连萧夜的无我都能模仿，却更令人吃惊。
　　强烈的气劲，是体力的具现化，好似燃烧的烈焰一般，缠绕在桦地崇弘的周身。
　　“该说不愧是赤子之心啊，”萧夜淡定地看着对手，内心暗道：“单轮模仿，他也许比我还要快，可惜，单纯的模仿还是有所欠缺的。”
　　没有变化，很容易被对手利用，萧夜的模仿是学习之后，化为自己的东西，两者有着根本是的差距。
　　比赛继续，30：0，第五局，第三球。
　　轻轻拍动网球，萧夜毫无征兆地抛球，挥拍。
　　一系列的动作行云流水，根本是不经大脑思考的，身体自然而让人做出的反应。
　　砰！
　　一道电芒闪过，球已经出现在了对场的发球区。
　　而与此同时，桦地崇弘一样没有经过思考，身体本能的做出了应对。
　　他一个健步，迅速靠近落点，随后在球回弹的刹那，以正手击球。
　　“喝啊！”
　　用力挥出的球拍，拍网击打球网后，发出一声沉闷的声响，随后网球立即出现180°的转向。
　　“已经可以跟上节奏了，不错嘛。”
　　轻笑一声，萧夜的身形一动，熟练点的使用交叉步拉近距离，随后底线抽击。
　　球不再是单纯的平击球，强烈上旋的网球，在越过球网后，便急坠。
　　且这份急坠的力量，异常之快。
　　但这种程度的球路变化，还无法难道桦地崇弘，进入无我境界，他彻底放弃了思考，完全交给身体，让自身的球感去应对一切情况。
　　此刻，一个跳步，前冲式跳打，双反手挥拍。
　　而在挥拍的同时，周身的气劲流动，迅速集中在双手之上。
　　嗖！
　　好似电光石火，眨眼间，球已经出现在了底线。
　　“连千锤百炼也模仿的有模有样了，不过光有力量，还不够！”
　　萧夜目光一凝，瞬间洞悉了未来。
　　左脚向一侧迈出，同时持拍手向左肩方向拉高，紧接着，便是急速的削球。
　　砰！
　　一声脆响，球速稍稍降低了一些，同时上旋改为下旋，呼呼转动着，飞向对场。
　　这一球的变化，比之前更为复杂，在过网之后，漂移了一段距离，紧接着，才是陡然的急坠。
　　桦地崇弘一下子拉近距离，抓住时机低位拉拍，然而，他猛烈的一拍，却挥在了空气之上。
　　“嗯？”
　　意识到不对之处，桦地崇弘微微垂目，却只能看到急速转动的网球，贴着地面强烈的旋转，足足过了三分之一秒，才猛地回弹。
　　且回弹的方向，是萧夜的正面。
　　“魔术削球。”场外，桃井五月微微一笑，“就算模仿了无我境界，面对多变的诡异招式，也会吃亏的。桦地还是不够小心呢，面对小夜，一定要谨慎，再谨慎才行哦。”
　　40:0！
　　临时充当裁判的男生大声宣布：“萧夜赛点。”
　　第五局，第四球。
　　轻出口气，萧夜感受了一下自身的体力状况。
　　他满体力是160点，现在打了4局，消耗了大约45点体力，还剩下115点。
　　“体力还算充沛，既然如此，稍微试一下这一招。可惜时间太短，没办法研究透彻，而且局限性也不小，需要必要的强大对手来陪练，桦地的话，还是欠缺了一点。”
　　见他迟迟没有发球，裁判不禁出声提醒。
　　就连桦地崇弘，都投来一束疑惑的目光。
　　“抱歉，思考了一点事情。”萧夜语气平静地说道：“桦地，你已经学到了无我境界，至于怎么彻底把它变成自己的力量，就只能靠你自己了。现在，轮到我了。”
　　话音一落，萧夜的目光一凝，刹那间，其眼角出现两道漆黑的电芒。
　　一闪一烁，散发出慑人的光芒。
　　“Zone！”
　　顿时，有人惊呼出声。
　　“萧夜前辈的最强招式，Zone！现在就拿出来了吗？”
　　外人只是惊讶于萧夜会在这种时候开启Zone，但对他相当熟悉的桃井五月，却稍稍呆了呆。
　　“小夜想要融合这两个能力吗？”
　　接下来的一幕，似乎回答了他的疑惑。
　　只见缠绕在萧夜周身的气劲，如火焰遇见海水一般，迅速消退。
　　仅仅是消退，并不是消失，而是像一层薄薄的透明膜一般，覆盖在周身。
　　“什么？”桦地崇弘忍不住发出一声疑惑：“这是什么？”
　　他看到了，但无法理解，更别说是模仿了。
　　“名字还没想好，还在摸索中的招式。”萧夜语气淡然地开口，道：“会怎么样，我也不清楚。总之，那你做实验，真是不好意思了！”
　　说完，他便不再多言，轻轻将球上抛，随后迅速挥拍。
　　嗖的一声，球化为一束金光之光，一下子穿越了球场。
　　球速并没有先前那么快，然而，这一球，给桦地崇弘的感觉，却截然不同。
　　不仅是球，萧夜给他的感觉也不一样了。
　　之前的萧夜，是锋芒毕露的，可以清晰感觉到对方的强大，而此刻，萧夜完全收敛了，闭上眼睛，就好似面对一名普通的选手一般。
　　“怎么回事？”
　　大脑还在思索，但桦地崇弘的身体却自然做出了反应。
　　他预判到落球点，之后挥拍。
　　然而，就在这时，当球触碰到拍网的瞬间，一股令他骇然的穿透力猛地爆发出来。
　　轰！


第401章 压倒性胜利
　　轰！
　　异常的穿透力，使得桦地崇弘握拍的手，出现了极端的不稳。
　　这一球的旋转并非是单纯的上旋，亦或者下旋，而是宛如子弹一般的螺旋。
　　“什么……”
　　桦地崇弘喉咙中发出一声低语，随后面色难看的想要发力，但网球好似铅球一般沉重，根本无法有效地将球打回去。
　　僵持了足足半秒钟，在桦地崇弘的极力大喝声中，球拍最终脱离了他的手掌。
　　而失去了阻拦之物的网球，依旧向着前方飞掠，直到飞出场外，好似一枚子弹一般，狠狠打入球场外的拦网中。
　　它钻入了细小的拦网缝隙，死死嵌入了其中。
　　“这一招……”Y太郎倒吸口凉气，忍不住低声喃喃：“好强的穿透力，想要打回去，恐怕需要加倍的蛮力才行。”
　　不用蛮力，使用巧劲的话，首先得想办法遏制球的旋转，但这种旋转，想要破坏，是很困难的。
　　“他的旋转控制技巧又进步了，是因为开发了萧夜领域吗？”Y太郎心底暗暗揣摩，越想越觉得可怕。
　　在一片惊叹的目光中，裁判的声音响起。
　　“game，萧夜，5：0！”
　　好强！
　　性格单纯的桦地崇弘，此刻不禁有着直观的感受。
　　“我模仿了他的无我境界，但就算如此，依旧只能被动。”
　　内心沉重的想着，桦地崇弘一言不发地走到底线。
　　第六局，他的发球局。
　　而对场，萧夜试着挥舞了几下球拍，随后了然地点头：“这一招比预想中的还难使用，有点像‘龙卷风扣杀’，而且对手腕的负担也不小。”
　　在梦幻球场中，萧夜用这一招破解过手冢国光的手冢领域，因为没有实际身体的限制，所以用的很轻松，但现实中拿出来，感觉对手腕的负担不小。
　　“看来还需要改进，总之，就先叫它‘大螺旋球’。”
　　随便给自己的招数取了个名字，萧夜便将心神放回到比赛中。
　　同时开启了Zone和无我境界，按理来说，他的体力消耗会很大，但实际上，并没有那么大。
　　无我境界的外泄气劲，被极限压缩，好似一层薄膜一般，覆盖在周身。
　　所有的气劲，处于一种安静的状态，在必要时刻才会突然爆发，这就减小了多余的体力消耗。
　　而Zone状态，他会省去一切多余动作，这就导致了，在这种叠加状态下，他的动作很干净，拥有着Zone的速度和反应力，又有着无我境界的球感与技术。
　　“呼……”
　　轻出口气，萧夜让自己更加沉入“湖底”，意识越发集中。
　　外界仿佛化为了背景，唯独球场、网球与对手，在他的感官之下。
　　这时，桦地崇弘终于发球。
　　模仿自萧夜的平击球，球好似一束电光，一闪一烁间，已经落在了发球区。
　　“我打这种球，是为了让你习惯快节奏，你模仿这个做什么？”
　　轻声嚷嚷了一句，萧夜的目光一凝，刹那间，一步迈出，瞬间提速，一下子来到了落球点。
　　好似一束黑色闪电，快得令人觉得眼花。
　　而降低速度的同时，接球的动作已经完成，就连桦地崇弘的眼力，都看不清萧夜具体的回球姿势。
　　只有一种感觉，那就是干净利落，没有任何多余动作。
　　身体保持着前冲的冠军，利用这份惯性，萧夜在挥拍的瞬间，周身安静无比的气劲，一下子汇聚到右手手腕，随后从下方，向着外侧拉拍，就好像横着画了半个圈一般。
　　非要说的话，就好似“飞燕还巢”的击球姿势，变味了横向。
　　“大螺旋球！”
　　砰！
　　一声爆鸣，简单的平击球顿时被狠狠打了回去。
　　不仅如此，强烈的螺旋劲，使得这一球具备穿透力的同时，带动了周遭的空气流动……
　　在裁判的视角来看，这仿佛就是一道龙卷风，在空中走出一道优美的弧线轨迹，直直落向对场的底线。
　　“又是刚才那一招……！”
　　见此，桦地崇弘的神色一凛，没有任何犹豫，他选择截击。
　　球会落在底线，等球落地后再回击，也许更轻松一点。
　　但桦地崇弘不敢赌，因为这一球回弹的角度，天知道会往哪边。
　　也许是正面，也有可能是左侧、右侧。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，内心暗道：“直觉的判断吗？倒是英明的判断。”
　　他的想法刚一诞生，桦地崇弘便发出一声大喝，随后双手持拍，狠狠拦截了旋风般袭来的网球。
　　然而，接触的刹那，桦地崇弘的脸色陡然大变，他根本抓不住球拍！
　　强烈的螺旋带动了球拍，几乎一下子就让他的拍子脱手，紧接着，球拍在空中飞舞，而网球则直直击打在底线之上，随后不规则地往外界弹动。
　　轰！
　　球再一次嵌入了场外的拦网之上，惊得外部的观众连连后退，生怕球穿透铁丝网一般。4.3
　　“15：0！”裁判张了张嘴，半晌才呐呐地说道：“好强，桦地根本是被压着他了，没有太大的反抗之力。”
　　之后的比赛，让他逐渐变得呆滞了，只是木讷的负责报出比分。
　　“30：0！”
　　“40:0！”
　　“game，萧夜，6:0！比赛结束，胜者，萧夜！！”
　　刹那间，全场响起一阵惊叹。
　　压倒性的力量，根本不讲道理的强大，桦地崇弘的模仿能力，在萧夜面前，就和小孩子的牙牙学语一般，好似不值一提。
　　“我是不是重新考虑一下，让他去双打……太暴殄天物了！”
　　场外，教练Y太郎凝重地想着。


第402章 第七橙！
　　“game，萧夜，6:0！比赛结束，胜者，萧夜！”
　　2号球场，萧夜与桦地崇弘的比赛结束，裁判大声宣布了结果。
　　与此同时，两侧的1号球场与3号球场，也来到了最后的时刻。
　　“game，迹部景吾，6:0！比赛结束，胜者，迹部景吾！”1号球场传来的声音。
　　随后，3号球场一样传来了比赛结束的通告。
　　“game，忍足侑士，6:0！比赛结束，胜者，忍足侑士！”
　　三场比赛，先后结束，时间差不过区区一两分钟。
　　1号球场，迹部景吾迈步走向场外，打赢芥川慈郎，并没有让他消耗太大。
　　此刻，他忍不住看向2号场地，口中小声低语：“他能打赢桦地是没错，在意料之中，但是6:0……桦地毫无反抗之力吗？哼，算了02，马上就能亲自交手了，前提是他能赢了下一场。”
　　不仅他感到好奇，3号球场的胜者，忍足侑士一样如此。
　　萧夜能打赢桦地，还在预想之中，但从比分的情况来看，是压倒性的。
　　“若是我面对桦地，就算能赢，也会打得很艰难，他能赢得这么轻松，是因为最近开发出的萧夜领域吗？”
　　一面走向休息处，忍足侑士一面认真地思索：“那是类似手冢领域的招式，虽然很强，但也不可能彻底压制桦地……到底发生了什么？”
　　且不论他人的想法，对于赢了桦地崇弘，萧夜也没有太大的感触。
　　桦地就算再强，也算不上是5.5级的球员，更何况，一根筋的对手，很容易被针对。
　　摇了摇头，萧夜走到休息处，桃井五月递来一瓶运动饮料。
　　这时，系统的提示声在脑内响起。
　　“在与桦地崇弘的队内排位赛中取得胜利，掉落紫色球技‘模仿’，是否拾取？”
　　模仿：紫色球技。球员习得之后，对于紫色与紫色以下的球技，只需要看一遍，就能模仿学会。
　　注：学习该模仿后，将拥有“赤子之心”，在比赛中可以让自身的念头纯净无垢。
　　“嗯，跟以前的模仿不太一样？”萧夜疑惑地嘀咕。
　　系统刻板地回答道：“一样。只是附加的能力不一样罢了。”
　　“多个赤子之心。”萧夜想了想，问道：“我学习它不划算，模仿我本身就有，仅仅为了个赤子之心占用一个格子……”
　　“可以融合提升。”系统平静地说道。
　　“用这枚紫卡，提升我的模仿，提升为橙色球技？”萧夜怔了怔，“不是说，必须是同一枚球技才能这么做么？”
　　“所以说，两者都是模仿，是同类型的。”
　　“好吧，那就提升！”
　　得到肯定，系统便立即照办。
　　脑海中，散发紫色光芒的卡片，一下子碎成了粉末，随后如星星点点般再次居合起来。
　　这一次，它散发出橙色的光芒。
　　而与此同时，萧夜的六个技能卡槽之内，其中代表模仿的紫色球技，同样出现了橙色的光芒。
　　紧接着，两者合二为一。
　　完美无缺的模仿：橙色球技。使用者能将看过一遍的任何球技都掌握，并且化为己有。
　　注：二阶段时，可以开启“赤子之心”，能让自身的念头纯净无垢，以更高的效率，学习一切橙色与橙色之下的球技。
　　明白了球技的变化，萧夜也忍不住感到惊讶。
　　橙色球技与紫色球技最大的差距在哪里？
　　不是稀有度这种单纯的问题，而是橙色球技在同类型中，几乎已经是巅峰状态了。
　　“不错，现在我有七橙了。”萧夜点了点头，满意地表示。
　　七橙。
　　完美无缺的模仿、Zone、霸体、天帝之眼、视线诱导、不动领域、命运的三分球。
　　七枚橙色球技，前五种是目前可以使用的，后两种是暂时没什么用处的。
　　打篮球时很强，很无敌的招式，但在打网球时，萧夜并没有找到合适的使用方法。
　　“也许可以用，但我还找不到用的方式，算了，先放在一边，之后再考虑。”
　　摇了摇头，萧夜没有过多思考这些。
　　缓缓睁开眼睛时，桃井五月刚好递来运动饮料。
　　“恭喜啦。”她嬉笑着说道。
　　“多谢。”
　　接过饮料，萧夜快速喝了起来。
　　“其他的比赛，结束了吗？”
　　“还剩下第四组……”
　　第四组，凤长太郎与`户亮，这两人的实力差距不大，估计认真打的话，会陷入一番纠缠。
　　“小夜，你的下一场对手是忍足侑士。”一面说着，小桃子一面坐到他身旁593，伸1出小手在胳膊上按摩了起来，“先将我知道的情报告诉你吧。”
　　“不，不用了，”萧夜摇了摇头，轻笑道：“大家都还算熟悉，该知道的都知道，就算有所隐藏，也很快就知道了。”
　　“那要加油哦！”微微一笑，桃井五月鼓励地说。
　　很快，第四组的比赛也结束了。
　　凤长太郎以6：4，打赢了`户亮。
　　目前决出的前四是，萧夜、迹部景吾、忍足侑士、凤长太郎。
　　而后，短暂休息十分钟后，直接开始第二轮。
　　萧夜vs忍足侑士。
　　迹部景吾vs凤长太郎。
　　两场比赛同时进行，分别在1号与2号球场，大概是相邻的原因，这一次，全体部员都来到了场外外观。
　　2号球场内，萧夜拿上自己的神级网球球拍，缓步走向赛场。
　　来到网前时，忍足侑士也已经站在了对面。
　　“下午好，侑士。”萧夜伸手，与对方相握。
　　“你是天才，远在我之上的。”忍足侑士面色淡然地开口，道：“但，赢得是我！”


第403章 千种绝技
　　“赢的是我！”
　　平框眼镜的下方，是一双冷静到毫无波动的眼睛。
　　忍足侑士平静地注视眼前的萧夜，从对方加入网球部以来，他就一直很关注对方，一开始只是吃惊于有一个拥有天赋的新人加入，但随着时间的推移，萧夜已经表现出了超绝的实力。
　　迅速击败全国级的橘吉平，之后又是准全国级的不二周助，再往后，已经彻底被外界承认为全国级的超级新人。
　　平常状态就拥有5.5的实力，关键时刻，甚至可以爆发出无限接近6.0的水平。
　　与这种人相比，他的天才名号似乎不值一提。
　　也许是心底还仅存的好胜心在驱使他，忍足侑士有着强烈的想要赢的想法。
　　“想要赢我吗？”萧夜轻笑一声，缓缓抽回自己的手掌，随后转身走向底线，“放马过来！”
　　“队内排位赛，第二轮，第一局，忍足侑士发球局，比赛开始！”
　　裁判员挥手示意。
　　走到底线右侧，忍足侑士深吸口气，让自己进入竞技状态。
　　“在接发球的时候，他的习惯是右手正手打直线球，之后根据对手的进攻，选择上网，亦或者底线抽击……”
　　根据忍足侑士的观察，萧夜就算在防守时，也有很强的进攻性，而这将是他夺取比赛节奏的关键之处。
　　如此想着，忍足侑士轻轻将球上抛，随后猛地挥拍，瞄准了中线位置。
　　砰！
　　网球飞速朝着对场而去。
　　“嗯？是试探么……不，应该是想遏制一下我的穿越球，打法偏防守。”
　　一个健步，萧夜迅速向前迈出，随后判断落球点，正手挥拍，将球打向右侧中场。
　　而与此同时，忍足侑士似乎预判到萧夜会这么打，并在这之前，已经先一步做出应对。
　　“球感不错嘛。”
　　萧夜轻声自语，观察着对方的动作，从忍足侑士抬手动作，以及拉拍的角度来看，是瞄准他左手变向的大角度球。
　　然而，他刚准备向左边迈步时，忍足侑士的动作突然一变，他右手持拍，在即将打中网球的瞬间，拍子忽然放平了一个小角度。
　　“F&D！”
　　内心毫无波澜，忍足侑士轻飘飘放下一个短球。
　　“假动作放小球……”
　　萧夜的目光一凝，刚刚提起来的速度猛地被遏制，随后强行克服惯性，整个人反向跑动。
　　“好强的身体柔韧性！”
　　忍足侑士面色微变，虽然知道萧夜完全能够反映过来，但在吃了假动作之后还强行移动，根本是不讲道理，正常人就算能追上，接下来也会被他压制。
　　“这里不能退缩，一旦退缩，就会被他抢去节奏！”
　　在后撤与前进的选择中，忍足侑士果断选择了前进。
　　面对萧夜，选择退缩，基本上就相当于被压制，而打出激进一点的进攻，也许还能拿到优势。
　　狭路相逢勇者胜！
　　没有停顿，在萧夜完成变向的同时，忍足侑士已经开始上网了。
　　“原来如此，要跟我刚正面，想法倒是不错。”
　　观察着对手的动向，萧夜忍不住挑了挑眉，略一沉吟，便陡然挥拍。
　　以低角度拉拍，给予球强烈的侧旋。
　　穿越球！
　　“嗖！”
　　网球在空中飞掠出一道蛇形轨迹，从忍足侑士的左手侧穿过。
　　“海堂薰的蛇球，不，是变种，棘手的能力！”
　　上网失败，忍足侑士也毫不气馁，迅速转身追击。
　　但球速很快，他也不是以速度见长的类型，因此稍稍慢了半拍。
　　危急时刻，他猛地向前一跃，随后伸直手臂，依赖者臂长与体格上的优势，强行将球打了回来。
　　砰！
　　球拍的前端拦截到网球，击打之后，网球顿时高高飞跃而起。
　　从忍足侑士的头顶飞过，又从球网的上空掠过，划出一个大大的抛物线。
　　“这么勉强的回击，你有更好的选择的。”
　　轻声说着，萧夜飞速冲刺，两步之后，整个人飞跃而起。
　　“是萧夜前辈的灌篮式扣杀！”眼尖的部员已经看出了这一招的动作。
　　“忍足前辈大意了，不应该打高吊的，萧夜前辈的弹跳力完全可以拦截这种高吊球！除非是白鲸，不，白龙！”
　　然而，场面上的变化是迅捷的。
　　飞跃而起的萧夜，高举球拍，随后如雷霆般挥下。
　　网球顿时来了一个180°的转向，在空中急速坠落，好似阴雨天的一束闪电。
　　轰隆一声，猛地打向地面。
　　面对这一击，忍足侑士神色不变，咬牙中，反身挥拍，球拍在空中画出半个圈子。
　　“这是……棕熊落网！”
　　“不可能，忍足前辈竟然也会这一招！？”
　　一片抽气声中，萧夜的灌篮式扣杀被猛地弹飞，高度异常。
　　接住了扣杀的力量，回弹的力量也越发强大，其高度，超越了萧夜的绝对弹跳。
　　“以为这一招是不二周助的独门技巧吗？”
　　呼呼转动的网球，迅速从萧夜的头顶上方飞掠而过。
　　而此时，萧夜还处于下落的过程中。
　　“厉害，这就是千种绝技之一吗？还有999种呢？”
　　口中好似调侃般地说着，萧夜落地的刹那，双膝猛地下蹲，紧接着，整个人好似一枚炮弹，嗖的一声，急速后撤。
　　眨眼不到的时间内，之前还在中场的萧夜，已经出现在了底线，如电光石火般迅捷。
　　而此时，网球恰好落在了腰部齐平的高度。
　　“后撤的速度也能这么快？简直就是猎豹一样！”有人张了张嘴，半晌说不出话来。
　　“你会棕熊落网，另外两招呢？”
　　轻语中，萧夜骤然抽击。
　　“白鲸！”


第404章 打爆忍足（1）
　　“白鲸！”
　　一声脆响，网球顿时弹射出去。
　　宛如一束白光，瞬息间飞跃球网，过网之后更是向着高空急速攀升。
　　“白鲸……”忍足侑士面色微变，快速撤步，“破解的办法有三种，在上升阶段扣杀，我没那个弹跳力，只能选择在回弹阶段借力打力，关键是时机！”
　　必须在0.1秒内做出判断，这个时间转瞬即逝。
　　目光上抬，他牢牢注视着空中飞掠而来的网球。
　　球的转速极快，在攀升到制高点后，便来到了底线的上空，紧接着，便是急坠。
　　选择有两种，在坠地之前截击，在坠地回弹的刹那，借力打力。
　　两种方法的可以破解，但都需要时机的把握。
　　强烈旋转的网球，在微风的吹拂下，其下落的轨迹出现了偏移。
　　看到这一幕，忍足侑士立刻放弃了截击的打算，选择了借力打力的方式。
　　砰！
　　终于，网球落地，但并没有第一时间回弹，而是在与地面490进行强烈的摩擦。
　　直到球的旋转力量消退，失去了抓地能力之后，才骤然间弹跃而起。
　　“就是现在！”
　　内心暗道一声，忍足侑士在十分之一秒做出了判断，随后身体迅速的反应过来。
　　挥拍！
　　砰！
　　借力打力，回弹的力量加上挥拍的力量，两股力量使得球速暴涨一倍，一瞬间达到了200以上。
　　可以。
　　萧夜咧嘴一笑，在对方回击的同时，整个人快速上前。
　　看到这一幕，不少人都露出匪夷所思的表情。
　　“上网截击吗？200的球速……来不及吧？”
　　“攻防已经转换了，萧夜前辈的进攻性开始展露出来了！”
　　“好快，已经到网前了！”
　　在一片低呼声中，萧夜闪电般地出现在网前，并不能说是真正身处于网前，但距离很近，而这时，球已经过网，来到了萧夜的身前。
　　“魔术削球！”
　　持拍的右手向左肩方向抬高，随后骤然切下。
　　切削球，拍面很平，一瞬间的速度，挥下之后，拍面与球接触，直接破坏了球的旋转，便施加了一个强烈的下旋。
　　砰！
　　一声轻响，网球轻飘飘地飞跃而起，朝着对场掠去。
　　“什么？！”忍足侑士瞳孔一缩，咬牙中，他全力爆发，向球的方向跑动，“这是会往回弹的小球，糟糕！”
　　来不及！
　　不是以速度见长的他，面对这招，有点相形见拙。
　　拍子极力向前伸出，但落下的网球，却擦着拍沿而过，仿佛是计算好的一般。
　　下一刻，砰，球落地，随后便是骤然回弹，弹动的方向是萧夜所处的位置！
　　忍足侑士失去了接球的机会。
　　“中招了，他用白鲸就是为了把我调动到底线……不应该去底线的，不，根本就不应该给他机会打出白鲸！”
　　忍足侑士内心一顿分析，脸色相当凝重。
　　丢掉一球并不算什么，但白鲸与魔术削球的连招，让他觉得万分棘手。
　　只要速度跟不上，基本上百分百会中招。
　　“0：15！”这时，裁判总算回过神来，宣布了比分。
　　而听到这话，看呆的上百多名观众才一一有了反应。
　　“好激烈的交战，攻防转换只是一瞬间！”
　　“原来打白鲸，是为了把忍足前辈调到底线，之后的魔术削球才是杀招！”
　　“对于白鲸的使用，萧夜前辈比不二周助还要强，对于球的特性与连招配合也很有研究……”
　　无数人感慨着，直到得分了，他们才明白过来，之前短暂而又激烈的交锋，到底发生了什么。
　　仔细想想，萧夜使用过的招式有很多，这些招式一旦不再单一使用，而是选择组合成连招的话，那组合方式有很多种，简直是防不胜防。
　　“萧夜前辈果然很强啊，桦地，你输给萧夜前辈，有什么感想吗？”场外，芥川慈郎双手抱着后脑勺，轻笑着问道。
　　他和桦地崇弘很熟，睡懒觉的时候，经常被桦地崇弘叫醒。
　　而听到这话，桦地崇弘依旧是毫无表情的样子，平淡地吐出两个字：“很强。”
　　“是吗？能让你说出这两个字，除了迹部之外，萧夜是第二个吧。”芥川慈郎煞有其事地点点头，“忍足前辈赢不了吧，就是不知道，能否逼出萧夜前辈的萧夜领域了。”
　　他没有去提Zone，根据他的了解，一旦开启了Zone，那就意味着，萧夜想要快速结束比赛了。
　　球场中，萧夜抓住回弹的网球，随后轻轻丢向忍足侑士。
　　“你的技术很好，仅仅讨论基础技术的话，估计比我都要强吧。但你的五围不够强大，速度不是特别擅长，力量也马马虎虎，体力的话，倒是一项薄弱之处。”
　　听到这话，忍足侑士一阵默然。
　　教练Y太郎有选手的资料，在资料上，他的五围数据是速度3.5、力量3、体力3.5、技术5、精神3.5。
　　而他之前看过萧夜的资料，速度5（6），力量4.5（5），体力5，技术5（5.5），精神5（？？？）。
　　与他确定无误的数据不同，萧夜的数据后面，大部分都有附加值。
　　比如速度这一项，在必要时刻，萧夜可以爆发出超越极限的速度。
　　而精神这一项，更是三个问号，因为到目前为止，还没有人可以逼得萧夜进入极限。
　　因此，也没办法收集到萧夜面对大劣势情况下的精神状态。
　　“只看纸面数据的话，根本是魔物级的，虽然实战能力也强得可怕……”
　　内心如此想着，忍足侑士一把抓住丢过来的网球，随后默默地转身走向底线。
　　“继续！”


第405章 打爆忍足（2）
　　0：15！
　　利用白鲸与魔术短球的连招，萧夜率先得分。
　　比赛继续，第一局，第二球。
　　站在底线左侧，忍足侑士稍稍谨慎了一些。
　　刚刚中了一招，这一次，他不准备在给萧夜打出白鲸的机会。
　　“白鲸有使用条件，需要对手打出上旋球才可以百分百成功。首先，上旋球的使用必须更加小心。”
　　内心想着，忍足侑士抬眼看向对场，萧夜站在中线附近，双手持拍，身体轻微的左右摇摆，一副认真防守的姿态。
　　“想要从他手中得分，单一的招式很难，必须使用连续而又严密计算好的连招配合。不过，在那之前……！”
　　轻出口气，忍足侑士缓缓闭上了眼睛，再度睁开时，整个人已经如古井无波，毫无感情波动。
　　而随后，他轻轻将球上抛，随后挥拍击球。
　　“嗯？消除了小动作？”
　　萧夜敏锐的发现了异常。
　　在打球的时候，任何人都有自己的一些习惯性小动作，通过观察这些小动作，就可以预判出对手的下一步动向。
　　但此刻，忍足侑士却完全没有这种倾向，他的发球动作行云流水，如教科书一般。
　　“有点像篮球里的无准备动作传球……这可是难度挺高的技巧。”
　　心底啧啧评价，萧夜却没有急着开启天帝之眼，无法预判对手的进攻也没关系，反正对手的球速也不算很快。
　　砰！
　　网球快速朝他这边打来，方向是左发球区的边缘。
　　“想要把我调动到界外吗？”
　　猜测着对手的想法，萧夜快速移动，几步之后追到了落球点。
　　而就在他要回击的时候，眼角的余光却发现，忍足侑士已经上网了。
　　“发球上网！”场外，有人吃惊地嘀咕：“忍足前辈好拼啊！”
　　面对萧夜发球上网，敢这么干的人，大多数已经输惨了。
　　“想用网前截击？不，他很擅长网前抽击，平上网抽击。”
　　萧夜轻笑一声，接球的拍子突然一转，角度扩大，随后往上方挥出。
　　砰！
　　球高高飞跃而起，瞄准了后场的高吊球。
　　“就知道会这样。”
　　忍足侑士面色平静，迅速后撤，几乎与网球同时来到底线位置，而又在球降低高度的刹那，猛然起跳。
　　“底线扣杀。”
　　持拍的右手后摆引球，身体微微侧过的同时，在球下落后猛地起跳，紧接着，骤然挥拍。
　　砰！
　　力道十足的一次回击。
　　高压球顿时以极高的速度，向着右侧飞跃而去。
　　面对这一招，萧夜不为所动，右脚向右迈出，随后便快速预判了球的轨迹。
　　底线扣杀与网前扣杀是截然不同的，扣杀球实际上就是高压球，讲究的是一击必杀，在底线使用扣杀，球的行走轨迹会比较低，如果对手的反应够快，甚至能在过网的瞬间给截击回去。
　　此刻，球网右侧边线而去。
　　一般人兴许会很狼狈，光是追上球速都需要一番力气，但萧夜却动作迅捷，根本看不出吃力的样子。
　　完美追上球速，在球落地的刹那，萧夜立即水平抽击。
　　“D&F&D&R!”
　　砰！
　　刚刚起弹，达到腰部高度的网球，顿时在这一挥之下，直直打向对场。
　　飞跃过球网之后，这水平抽击的一球，立即开始下坠，是突如其来的下坠，没有征兆。
　　而看到这一幕，立即有无数观众傻眼了。
　　“这个是……忍足前辈的招式！”
　　“什么时候模仿的？！这场比赛，忍足前辈还没使用过吧！”
　　“白痴吗？肯定是以前就已经学会了！”
　　与外人相比，最吃惊的却是忍足侑士。
　　他计算过萧夜回击的方式，但千算万算，却没有把这一招给算计进去。
　　“大意了！既然我能对他很了解，他一样也对我的招式很清楚，模仿其中的几种更是轻而易举！”
　　面对自己擅长的防守平抽击，忍足侑士来不及过多的思考，立即后撤一步，同时双膝微微下蹲。
　　防守平抽击，球在比较高的地方被打出，过网之后会突然急坠，随后触地回弹，但回弹的高度很低。
　　“但是，我能接到！”
　　持拍的右手向后拉伸，以极低的高度切入，随后上半身前倾，带动着手臂挥出。
　　砰！
　　一样是抽击球！
　　急速上旋的网球，划出一道优美的抛物线，落向萧夜的后场。
　　然而，一道闪电般的身影截断了球路。
　　萧夜在球落地之前，拦截在了球的轨迹之上，持拍的右手以反手的姿态对准网球。
　　“糟……这是魔术削球！”
　　忍足侑士面色微变，来不及多想，立即向网前靠近。
　　“可惜，猜错了。”
　　见此，萧夜淡淡地低语，随后持拍手倒挂，球拍的前端朝向地面，紧接着，在网球来到身前的刹那，猛地向前上方轮出半个圆。
　　“什么！？反手的侧旋抽击！”
　　看到这一幕，忍足侑士张了张嘴，整个人陷入了呆愣之中。
　　球好似一束电光，在空中走出一道C型的轨迹。
　　从他的右手边飞过，来到他身后时，又急速向着左侧移动。
　　砰！
　　强烈的侧旋，使得这一球，从球场的一侧，绕了一个大圈子，绕过了忍足侑士，绕出半个圆圈，最终落点却是右半场！
　　霎时间，全场一片安静。
　　直到裁判反应过来时，众人才一一回神。
　　“刚才的一球……到底是怎么一回事？”
　　“反手侧旋抽击，但是，这种大弧形球路……第一次看到！”
　　“原本是魔术削球的动作，但临时变了，拍子反过来了！”
　　0：30！


第406章 溃败
　　0:30！
　　萧夜的反手侧旋抽击，令所有人都出乎意料。
　　抛开这种抽击球的难度，光是选择在这个时候使用，就已经令人大跌眼镜了。
　　球几乎是绕着忍足侑士的周身飞过，但忍足侑士却没来得及反应过来。
　　“这是蛇球的变种，难度比蛇球，不，比回旋蛇球都要高一大截！”
　　场外，桃井五月轻声嘟嚷着：“连我也是第一次看到呢，小夜用这种球技。”
　　“对腕力的要求很高！”教练Y太郎凝重地说道：“看起来是抽击球，球速也不是很快，但因为是反手打出的，需要瞬间的爆发力，使用次数过多，会对手腕造成负担，就算是萧夜，最多也只能连续使用四五次，否则就会感到疼痛了。”
　　话虽如此，但Y太郎也不得不承认，这一招在关键时刻会出其不意，特别是对手选择上网，很容易被骗过。
　　就好比刚才的一球，忍足侑士直到球从他身边穿过，他才意识到这一期的轨迹变化。
　　“这两人的战斗，就是球技的对决！”教练Y太郎摇了摇头，轻声说道：“一人拥有着绝对的模仿能力，而且还藏着不知多少高超技巧，而另一人，号称是千种绝技，老实说，忍足很吃亏。”
　　他对忍足侑士很了解，虽说是千种绝技，但实际上没有一千种，那是不可能的，而这些招式，大多是依赖于旋转的基础技巧，亦或者延伸技巧，这种技巧，只要使用一次，被萧夜看到，立刻就会被模仿。
　　若是优势局，还可以不断利用球技变化来获得胜利，但现在看来，明显是劣势局，越往后打，忍足侑士会打的越艰难。
　　“如果不能率先拿下一两局，之后忍足就会溃败了……”桃井五月小声自语。
　　而接下来的比赛，仿佛就如她预测的那样。
　　第一局，第三球，第四球。
　　忍足侑士不断进攻，变化了各种招式，但就算是这种接连不断的猛攻，也没能打破萧夜的防御。
　　而他自身，则因为激进的进攻，数次露出破绽，反而被萧夜一击必杀。
　　“game，萧夜，1:0！第二局，萧夜发球局，比赛开始！”
　　裁判示意双方交换场地。
　　走向对场的时候，萧夜顺道喝了口水，之后才来到底线，准备发球。
　　看了眼忍足侑士，发现对方的表情不是很淡定，显然也知道，第一局是他的发球局，是关键的一局。
　　摇了摇头，萧夜忍不住说道：“你的短板太明显了。”
　　“什么？”听到这话，忍足侑士忍不住皱了皱眉头。
　　“作为队友，我就直接告诉你把。”萧夜沉吟了片刻，才道：“你的招式狠多，变化与组合也有无数种，但这些都是网球基础技巧，亦或者是延伸技巧，对手是5.0以下，自然会被你压制，但若是对手在5.5级别，你就会感到无力了。”
　　闻言，忍足侑士不得不承认，萧夜说得很有道理。
　　跟球队的各个正选交手，他可以明显感觉到这天地一般的差别。
　　除去萧夜和迹部之外，他打其余人，都能比较轻松地压制对方，而同样的方法，面度迹部和萧夜，立刻就会反过来。
　　“你自己也懂得，你缺少了什么，”萧夜接着说道：“缺少的是必杀球技，可以完成一击必杀的招式！”
　　话音一落，萧夜便轻轻抛飞网球，随后挥拍。
　　高速平击球，一发入魂！
　　见此，忍足侑士来不及思考萧夜所说的话，身体意识地做出了反应。
　　他移动两步，来到落球点后，迅速将球打了回去。
　　瞄准的是萧夜的反手，也就是左手侧。
　　而这时候，萧夜一面向弱点跑动，一面闪电般地完成二刀流换手。
　　将球拍切到左手之后，萧夜一个健步，已经来到落点，随后球拍骤然向外侧拉出半个圆……
　　“必杀球技，比如这种……大螺旋球！”
　　砰！
　　一声闷响，网球的转动陡然变得激烈起来，强烈的螺旋，使得球速瞬间爆发，好似一道小龙卷风一般，带动着周围的气流，向前方突进。
　　忍足侑士的瞳孔一缩，光是看着就能感觉到，这一球的威力。
　　能看到轨迹，但速度快，穿透力强，想要接住难度倍增。
　　“别瞧不起人了！”
　　一咬牙，忍足侑士双手持拍，以东方式握拍的方式，迅速向前方挥下。
　　轰！
　　拍网与球接触，强烈的旋转，使得球具备着异常的穿透力，好似打铅球一般，球拍就在半空中陷入了精止。
　　但这份精致仅仅不到三分之一秒，下一刻，忍足侑士便感觉到手部肌肉的疼痛，握力降落，啪的一声，球拍被狠狠打飞。
　　“15:0！”裁判当即宣布。
　　顿时，观战的部员发出一阵低语。
　　“又出现了，这一招好强，桦地都接不住的穿越球，忍足前辈果然也接不住啊！”
　　不少人暗暗摇头，忍足侑士的技术很好，奈何五围距离萧夜还有一段差距，失去发球局之后，0.7立刻陷入被吊打的节奏。
　　之后，比赛进行的越发迅捷。
　　“game，萧夜，2:0……3:0！”
　　而到了第四局，忍足侑士的发球局，他便发现，自己已经越来越难打了。
　　随着自己的招式失去效果，已经彻底没办法从萧夜手中得分。
　　尽力僵持了十分钟后，6:0，萧夜拿下胜利。
　　而与此同时，另一边，一号网球场也传来了裁判的声音。
　　“game，迹部景吾，6:0！胜者，迹部景吾！”
　　听到这话，萧夜顿时露出一点儿笑容。
　　“总算到正餐了！不知能否见识到‘冰之世界’？”


第407章 vs迹部景吾！
　　“比赛结束！胜者，萧夜（迹部景吾）！”
　　两名裁判的声音先后响起，不少人先是一怔，随后露出了兴致盎然的表情。
　　迹部景吾可是冰帝网球部的国王，站在两百多名部员顶点的人，而萧夜已经毫无疑问拥有着全国级的实力了，这两人的比赛，才是这次队内排位赛的重中之重。
　　与忍足侑士结束握手礼之后，萧夜便转身走向场外。
　　出了球场，便看到迹部景吾与凤长太郎齐步走来。
　　张了张嘴，萧夜正要开口说点什么，一旁的教练却平静地说道：“你们刚结束一场比赛，各自休息15分钟再打。”
　　“ok。”
　　萧夜点了点头，看了迹部一眼，便反身离开。
　　他的体力消耗不算太多，但对手是迹部景吾的话，还是恢复一下更为稳05妥。
　　“给，饮料。”桃井五月跑了过来，递上一瓶运动饮料，“终于可以跟迹部交手了呢，能赢吗？”
　　“当然……不，大概能赢。”
　　接过饮料，萧夜一面拧开盖子，一面轻笑着说道：“没有真正打过，说不定嘛。也许他能在比赛中变强呢？不过，大抵上是我的胜算高一点。”
　　在梦幻球场中，他无数次与迹部景吾对战，从一开始的败多胜少，到现在的胜多败少，基本上胜率维持在70%左右。
　　当然，这个前提是，不使用Zone。
　　若是开启Zone，他的胜算超过了90%！
　　但话又说回来，对方也不会原地踏步，这两个月，迹部景吾也一定变强了。
　　“总之，很快就能知道结果了。”
　　而在他们交谈的同时，迹部景吾也被教练Y太郎叫到了一边。
　　两人来到公告牌的一侧，轻声交谈着。
　　“对手是萧夜，你觉得胜算有多少？”面无表情地开口，Y太郎的话语让人听不出他的深意。
　　“什么？当然会赢了。”迹部景吾皱了皱眉，说完，又临时改口道：“不，说不好，那家伙很强。”
　　顿了顿，他又咧嘴笑了，“最初把他拉近网球部的时候，绝对没想到他会急速成长到今天这个地步。”
　　“害怕吗？”Y太郎眼神淡漠，“怕他抢走你的位置？”
　　“别开玩笑了，本大爷没的字典里，没有败北！”迹部景吾轻哼一声，似乎不愿意多说，转身就走向洗手台。
　　Y太郎也没有阻拦，默默地望着他的背影，半晌后才低语：“好久没见到他这幅样子了。”
　　在他看来，此刻的迹部景吾，极力隐藏着自身的不安，同时在不安之中，又有着兴奋，大抵是遇见强敌了，心底有一种执着的胜利念头。
　　……
　　短暂的15分钟，转瞬即逝。
　　1号网球场，冰帝网球部的全体成员已经聚集在一起，站在拦网之外，静静等待比赛的开始。
　　这一次，Y太郎亲自坐到了裁判高椅上，作为备受期待的两人，也可以说是目前网球部最强的两人，这场比赛的重要性毋庸置疑。
　　“队内排位赛，最后一场，迹部景吾vs萧夜，现在开始。”语气淡然地说着，Y太郎挥手示意，“双方入场。”
　　而听到他的话后，一直坐在长椅上的萧夜，默默地站了起来。
　　经过十五分钟的休息，他的体力恢复了不少，距离满状态还有些差距，但维持巅峰战力不成问题。
　　走到网前，双方进行礼仪性的握手。
　　“状态怎么样？”萧夜低声说道：“我可不想跟精疲力竭的你打，多没劲。”
　　“你在说笑吗？”迹部景吾哼了一声，目光直视萧夜，“上一次交手，还是2个多月前，就让我彻底看看，你这段时间成长了多少！”
　　“是吗？输了可别怪我没手下留情。”
　　“安心，本大爷绝不可能输！”
　　两人颇有点针锋相对的意思，简单地确认了发球权后，便纷纷走到底线。
　　“第一局，萧夜发球局，比赛开始！”教练冷酷地宣布。
　　砰砰！
　　轻轻拍了拍球，萧夜让自己迅速进入竞技状态，大脑冷静地计算着比赛走势。
　　而迹部景吾同样如此，他瞪大了眼睛，目光牢牢锁定着萧夜，任何一个细节都不放过。
　　足足僵持了十多秒钟，谁都没有移动半步。
　　“在做什么？”凤长太郎忍不住说道：“还不开始吗？”
　　“已经开始了！”忍足侑士低沉地开口：“都在脑内模拟对手的反应吧？跟下棋差不多，在计算未来走势。”
　　“哈？听不懂……”
　　摇了摇头，凤长太郎一脸懵逼的表情。
　　而就在这时，萧夜轻出口气，整个人突然松懈了下来一般。
　　“算了，试探没意义，普通的发球，基本上都会进入僵持。既然如此……”
　　脑内模拟了复数种进攻方式，但无一例外，都会在三个来回之后，进入僵持阶段。
　　萧夜果断放弃了无意义的试探环节。
　　唰。
　　网球轻轻上抛，随后闪电般地挥拍。
　　“是我的一发入魂！”凤长太郎眼前一亮，顿时来了精神，“质量比我高多了！”
　　球场中，顺发式的高速平击球一下子穿过球场，在右发球区触地之后，往底线弹动。
　　迹部景吾的目光一凝，牢牢把握着球路，他站在底线没有上前，而是等待球来到他身前时，才猛地挥拍回击。
　　“华丽的开始吧，萧夜！”
　　一声大喝，球猛然被打了回去，瞄准的是萧夜的左侧，靠近中场的位置。
　　见此，萧夜迅速靠近落点，又在挥拍的同时，闪电般地完成二刀流换手。
　　“那我不客气了……白鲸！”
　　嗖！
　　网球化为一束白光，冲天而起。


第408章 眼vs眼（1）
　　“白鲸！”
　　嗖的一声，网球化为一束白光，过网之后冲天而起。
　　在迹部景吾打出上旋球的瞬间，萧夜便毫不犹豫地展开了进攻。
　　“你以为我看了几遍了，这一招没用的！”
　　冷哼一声，迹部景吾瞪大了双眼，牢牢注视着飞跃而来的网球。
　　随着微风而出现飘忽不定的球，在他超强的洞察力下，也无所遁形，一切变得可以预知。
　　“只要能看到，没什么球是无法回击的！”
　　口中发出一声轻喝，迹部景吾后撤两小步，同时在球开始坠落之时，猛地垂直起跳。
　　高高拉伸的球拍，骤然扣下。
　　“竟然用底线扣杀把白鲸打回去了？”凤长太郎呆了呆地说道：“那个球可是会飘的……”
　　下落的球会随风摇曳，若是没有判断好风势，也许起跳之后，球已经飞向别处了，而这细微的差距，会直接导致扣杀能否成功。
　　“迹部当然可以做到，他的眼睛，能看透一切！”忍足侑士平静地开口。
　　只要注意力足够集中，连他都能破解白鲸这一招，迹部景吾就更加轻松了。
　　球场中，萧夜见迹部轻松将球打了回来，面上也毫无意外之色。
　　“能看到吗？那看不到的回击球呢？”
　　轻声说着，萧夜快步向右侧跑动，来到落球点后，立即摆好接球的架势。
　　左脚在前，右脚在后，持拍手向后上方拉伸。
　　在球来到脚下回弹的瞬间，右脚蹬地起跳，重心向前方倾斜，同时腰部转动，带动手臂挥拍。
　　动作潇洒的随挥之后，球立刻被飘逸地打了回去。
　　“这一球……！”
　　迹部景吾目光一凝，不得不向中场靠近。
　　萧夜的这一个回击球力量不强，速度也不快，但他却丝毫不敢大意。
　　双眼牢牢注视着前方，球在过网之后，陡然之间，仿佛钻入另一个次元一般，彻底消失无影。
　　“果然是‘消失回击’！”
　　瞳孔一缩，迹部景吾毫不犹豫地闭上了眼睛，用心感受着变化。
　　他确信，球是不会消失的，萧夜应该利用某种方式，骗过了他的视线，而面对这种情况，唯一能做的，只有一种。
　　闭上眼睛，不要去依赖刹那的画面，而是去分析。
　　“就是这里！”
　　突然，迹部景吾脚步向后挪动半步，同时持拍手向身体中间靠拢，紧接着，以双手的姿势挥拍。
　　在那里，本该是空无一物的地方，在球拍挥打过去的瞬间，一枚网球仿若从异次元显现而出。
　　砰！
　　强而有力的双正手回击球！
　　一束金光闪过，球被打向对角，随后弹出界外。
　　“15:0！”Y太郎冷酷地宣布比分。
　　这一下子，不少看比赛的网球部部员炸锅了。
　　“竟然是部长先得分，在萧夜前辈的发球局！”
　　“那是‘消失回击’吧？虽然球在我们看来，没有消失，但在部长眼中，一定消失了！”
　　“第一次看到，”向日岳人也忍不住喃喃：“萧夜的消失回击球被破解了。”
　　然而，更惊讶的是萧夜本人。
　　在与模拟人的无数次对战中，可从来没有被破解过，那么能解释的理由只有一个，现实中的迹部景吾变强了，并且认真研究过这一招。
　　模拟人是不会变强的，其实力只会定格在萧夜看到对方的一瞬间。
　　“他在接球的时候闭上了眼睛，难道是心眼？不，从刚才的情况来判断，不是心之眼。”
　　萧夜否定了自己的猜测，随后朗声说道：“不愧是部长，在我打出消失回球的瞬间，利用自己的眼力，把我的一切动作都看透，从而计算出球路，不被虚假的景象所迷惑，是这样吗？”
　　简单来说，迹部景吾在他挥拍的瞬间，便利用自身的眼力，计算出了球会走出哪种轨迹，如此一来，在接球时，只要不被虚假的景象迷惑，自然就可以接到。
　　当然，这还是有风险的，球路有时候也会变化。
　　“你以为我研究了多久？”迹部景吾轻哼一声，道：“从两个多月前第一次中招，一直都在思考破解的办法，是头猪也会有自己的想法的。”
　　“确实厉害，我都没想到，你可以这样破解。”萧夜赞同地点点头。
　　“别废话了，赶紧拿出来吧。”迹部景吾咧了咧嘴，“你的萧夜领域，又或者，你的无我境界！看本大爷把你所有的招式都破解了！”
　　他满是自信地说着。
　　听到这话，萧夜却忍不住轻笑一声，但眼神中却没有任何笑意。
　　“无我境界没什么用，我的层次太低。比起这些，首先让我看看，你的眼睛到底能达到何种程度！”
　　说话间，萧夜的目光一凝，顿时，两道金色之环，在瞳孔之中闪现。
　　如帝王的光环一般，深刻地烙印在这双眼睛之上，散发的诡异光芒，更是让与其对视的人，产生心理上的压迫。
　　“天帝之眼！”
　　迹部景吾面色凝重，萧夜没有选择无我，亦或者其他能力，而是选择了天帝之眼用来对付他，这是他最头疼的选择。
　　深吸口气，迹部景吾双手持拍，站在中线位置，丝毫不敢分心。
　　“第二球。”
　　萧夜提醒了一声，但却没有将球抛飞，而是捏着球，在高处轻轻松开。
　　在松开的同时，给球施加了一个旋转的力量，随后，当球即将落地的刹那，持拍手猛地抽击。
　　“消失的发球！”
　　瞬时间，有人惊呼道：“是不二周助的消失发球！”


第409章 眼vs眼（2）
　　【好久没求月票了，好像前13都没进，求月票呀~】
　　……
　　“不二周助的消失发球！”
　　急速旋转的网球，高速向对场挺近，来到迹部景吾身前时，突然消失。
　　“我能看到！右边吧！”
　　内心毫无动摇之色，迹部景吾横迈一步，这一步迈出，本该消失的网球，便再次出现在他的视野之中。
　　砰的一声，球落地回弹，紧接着着，便被他狠狠打了回去。
　　然而，当他挥下球拍的刹那，眼角的余光便猛地发现，萧夜已经快速上网了。
　　“预知未来吗？”
　　一咬牙，迹部景吾临时改变了拍面的角度，将抽击改为穿越球，打向远离萧夜的一侧。
　　“嗯？临时改变角度了，不过还不够！”
　　跑动中，萧夜陡然变向，他出色的身体素质中，变向与变速能力更为出众，强大的身体柔韧性，让他没有任何动作上的生涩。
　　压低重心的同时，前迈的左脚猛地120借力，随化为一束黑色闪电，在零点几秒之内，轻易拦截在了球路之上。
　　“无论看几遍，这份瞬间爆发力实在太恐怖了！”迹部景吾也不得不心惊。
　　但下一刻，他便顾不得吃惊了。
　　拦截在球路上的萧夜，猛地跳了起来，整个人向前倾的同时，持拍手利用惯性，骤然挥下。
　　“网前抽击！”
　　刹那间，球速暴涨，达到了210以上。
　　好似一束闪光，瞬时间已经来到了底线。
　　“给我接住！”
　　迹部景吾立即向左侧跑动，险之又险地追上，随后双手握拍。
　　只不过，这一球的冲击力相当大，打在球拍上时，险些让迹部景吾握不住拍子。
　　一声大喝，迹部景吾全身的力量一下子爆发了出来，强行将这一球给打了回去。
　　而回击球的方向，又是远离萧夜的一侧，几乎是保证不会出界的极限距离。
　　“想要先消耗我的体力吗？天真的想法。”
　　萧夜内心十分平静，天帝之眼洞悉一切，早在迹部景吾蓄力之时，他便计算出了他的回球方式、方向、力道。
　　此刻，先一步行动，在向左侧跑位的同时，突然跳跃而起，在半空中将球截击。
　　“竟然是我的弯月腾空！”向日岳人张了张嘴，无语地说道：“好快，比我用的还快！从起跳到腾空转身，好熟练！”
　　“不仅如此，萧夜前辈在空中用身体挡住了视线，是在针对迹部的眼睛！”芥川慈郎认真地开口。
　　不需要他特意说明，周围的几人都是正选，自然可以看懂。
　　球场中，迹部景吾忍不住皱眉，他一瞬间没能看清萧夜的挥拍动作，因此也无法判断回击球的方向。
　　砰的一声，球已经向着边线飞跃而去，几乎是贴着球网的一发大角度斜线球！
　　“以为我追不上吗？别做无意义的进攻了，拿出你的实力吧！”
　　冷哼一声，迹部景吾急速向网前靠近，整个人几乎冲出了球场，才堪堪将球打回。
　　球从球网的边沿而过，走的球路堪堪贴着边线。
　　“你太急躁了，迹部。”
　　萧夜轻笑一声，依旧先一步预判了对手的动作，此刻左手持拍，以背相对，随后拉拍引球，以拍子的反面切削。
　　砰！
　　无比潇洒的一发短球。
　　轻飘飘的网球，好似没有任何重量一般，如羽毛似的，随风飘荡，飘过球网之后，急速下坠。
　　“该死！”
　　迹部景吾暗骂一声，之前萧夜利用弯月腾空，使得他没能预判，直接导致他落后了一拍。
　　棋差一招，虽然还没到满盘皆输，但也已经陷入被动的节奏。
　　应对萧夜的短球，他只能全力奔跑，最后惊险地将球打了回去。
　　截击，在球还未落地之前，将球打回。
　　然而，他接球的瞬间，面色又是一变。
　　“好强烈的旋转……糟！”
　　砰。
　　一声轻响，网球高高弹起。
　　迹部景吾没能彻底破坏这股旋转的力量，使得球在接触拍网之后，立刻弹了起来。
　　而这时，萧夜的身影已经拔地而起。
　　“我不客气了……”目光平静如一汪泉水，萧夜俯视着对方，重重地挥下这一拍，“破灭的轮舞曲！”
　　砰！！
　　一声重响，网球好似炮弹，直直打向迹部景吾。
　　见此，迹部景吾的瞳孔骤然一缩，露出不敢置信的神色。
　　“不可能！是我的……”
　　但他的话还未完，持拍的手掌便猛地一疼，紧接着，球拍脱手，被远远打飞。
　　而同时，打在他手上的网球，再次弹飞，弹向了萧夜。
　　“怎么可能，我从来没在他面前用过这一招！”
　　迹部景吾呆呆地站在原地，顾不得手掌的疼痛，只是瞪大眼睛，死死盯着萧夜的动作。
　　落地后的萧夜，二次起跳，随后毫不留情地扣杀。
　　轰！！
　　一束烈焰从身边飞过，直直打在球场中，随后弹向界外。
　　而失去了球拍，迹部景吾完全没有办法应对。
　　“1、15:15！”
　　裁判高椅上，Y太郎都是为之一怔。
　　谁也想不到，萧夜能使用迹部景吾的拿手绝技。
　　“你……从哪里学到的！”迹部景吾死死咬牙，一脸冷酷地发问。
　　“从你身上。”萧夜轻笑一声，道：“你不会以为凭借你的眼睛，就可以对付我了吧？不要太天真，我拥有比你更高级的眼睛，对于它能做到什么，我当然清楚，怎么针对，也很有心得。”
　　迹部景吾深深地皱眉。
　　“而且，你的用法太普通了，”萧夜摇了摇头，转身走向底线，“让你看一看，更进一步的用法吧！”


第410章 完美假动作！
　　“更进一步的用法？”
　　听到萧夜的话语，迹部景吾忍不住心底一惊。
　　他对萧夜的为人算是比较了解的，既然对方这么说，就绝不是虚张声势。
　　然而，若是让萧夜以前的队友知道他此刻的想法的话，必然会表达遗憾，萧夜用话语迷惑对手的手段，可不止用过一次。
　　“天帝之眼是通过细致入微的观察，来先一步预判对手的动作，达到类似于预知一般的效果……”迹部景吾万分戒备地想着：“难道还有其他特殊能力？”
　　且不论他如何猜测，萧夜已经走到底线，重新拿出一枚网球，做着发球的准备动作。
　　站在底线右侧，萧夜的右脚挺直，左脚微微屈膝，上半身稍稍向前倾斜，球拍与网球在身前放平，同时目光侧向右方，注意着对手的动作。
　　“标准的发球姿势，他想做什么？”
　　迹部景吾不得不承认，他有点疑神疑鬼。
　　“别这么紧张，让肌肉放松一点。”
　　忽然，萧夜的调侃声飘了过来。
　　听到这话，迹部景吾眼角一抽，恼火地说道：“赶紧发球！”
　　闻言，萧夜收敛了笑意，正儿八经地将球上抛，随后起跳挥拍。
　　砰！
　　强上旋发球，球速200，过网之后，立刻急坠，落点十分靠近网前。
　　见此，迹部景吾瞬间做出了反应，准确的说，他的超强洞察实力，让他轻而易举看透了球路。
　　一个健步拉近距离，随后迹部景便挥拍回击。
　　一声轻喝，球被狠狠打了回去。
　　然而，他打回去的瞬间，心底却愈发不安。
　　“搞什么？只是普通的发球……不，还藏着什么后手吗？”
　　在不断的猜疑与思索中，网球迅速飞掠到底线。
　　而这时，萧夜已经早早摆好了接球的架势。
　　右手持拍，向后方拉伸，显而易见的抽击球动作。
　　“方向是我的右侧！”
　　目光一凝，迹部景吾从这些细微的变化中，一下子做出了预判。
　　紧接着，在萧夜挥拍击球的瞬间，整个人快速朝右侧边线移动。
　　“所以说，你的用法太普通了。”
　　萧夜面色如常，注意到迹部景吾的动向后，挥拍的动作突然一变。
　　并非是将这个动作制止，而是加快挥拍的速度，让这一拍挥空。
　　呼的一声，球拍打在空气之中，随即从球的上方急速掠过。
　　“什么？！”
　　一直注意萧夜动作的迹部景吾忍不住神色一怔，“失误？不……假动作！”
　　他还没能想明白具体的变化，下一刻，萧夜已经完成了二刀流换手。
　　闪电般的动作，球拍从右侧挥向左侧的同时，左手已经做好了接拍的准备。
　　下一秒，在左手持拍的情况下，网球骤然被打出。
　　砰！
　　一声脆响，轻飘飘的网球，从底线处飞掠而出，直直打向对场，又在过网后，迅速坠地。
　　“完美假动作，连我的眼睛都能骗过！”
　　大脑反应了过来，但身体慢了小半拍。
　　迹部景吾强行克服惯性，想要变向朝球的方向追踪。
　　然而，他的左脚刚迈出一步，刹那间，整个人仿佛如遭雷击，一瞬间有一种动弹不得的感觉。
　　“动不了？！”
　　死死瞪大了眼睛，迹部景吾感觉到右脚脚腕一阵麻痹般的痛楚。
　　“不可能，到底怎么做到的！”
　　在他的视野中，网球已经落地，轻轻弹起后，滚到了场外。
　　刹那间，全场都看呆了。
　　“到底怎么回事？部长突然就不动了？”
　　“这怎么可能……就算被完美假动作骗到了，但也不一定追不上！”
　　“萧夜那家伙，到底做了什么？”
　　无数人不理解，就连几名正选都看得一头雾水，唯独寥寥数人可以勉强猜测出一二。
　　这时，Y太郎的声音终于响起：“30:15，萧夜领先。”
　　一面报出比分，他一面深深地看了萧夜一眼。
　　作为教练，他虽说无法理解其中的原理，但勉强可以看懂具体的情况。
　　正因为看清了，他才不得不震惊于这两人的比试。
　　表面上看起来不温不火，但实际观察就能发现，根本是在真刀实枪的拼杀。
　　每一次回球，都经过了缜密的计算，不是单单为了把球打回去，而是计算了下一步，甚至下下一步。
　　而毫无疑问，萧夜的布局，比迹部景吾更深远，至少此刻，迹部景吾完美中招了。
　　“感觉如何？”忽然，萧夜低声开口道：“你只是把眼睛用来观察对手的弱点，但越是强大的对手，就越是没有太多的弱点。”
　　“所以你是在制造弱点？”迹部景吾咬牙说道：“大致的情况我能理解。先是利用假动作来调动我的跑位，之后利用回击球的速度、力道、时机，来迫使我根据你的计算进行重心转移，从而让我的右脚出现瞬间的麻痹，不，是抽筋吗？”
　　“谁知道呢。”
　　萧夜轻笑一声，也没兴趣跟他解释原理。
　　非要解释的话，有点类似于不动领域，就好似乘坐电梯时，突然下降，人会有瞬间的失重。
　　只不过，在网球中的表现，是好比麻痹、抽筋一样，某一只脚无法如愿的发力而已。
　　虽然只有一瞬间，但这一瞬间，直接决定了比分。
　　“这就是更进一步的眼睛使用方式？”迹部景吾面色难看，他觉得自己被算计了，“确实比一般的要高级，也更难缠！”
　　他只是看透对手的弱点，而萧夜是主动去帮对手制造破绽，两者有着根本上的差距。
　　“这家伙，比想中的还要棘手十倍！”迹部景吾内心想着：“这还是天帝之眼而已……！”


第411章 极限？
　　“这还只是天帝之眼而已！”
　　迹部景吾牢牢注视着萧夜，在眼力对决中处于下风的情况下，他已经感受到了一阵沉重的压力。
　　彼此都是队友，经常在一起训练，对于各自拥有什么样的招式与能力，都有着最基本的了解。
　　萧夜的招式很多，但总体而言，有4种招式能力是最需要注意的。
　　“天帝之眼、萧夜领域、无我境界、Zone……”迹部景吾的脸色不是很好，咬牙想着：“本以为我可以利用眼睛来看破他的弱点，迫使他使出无我境界……”
　　深吸口气，迹部景吾不得不摆出极端认真的模样。
　　而对场，萧夜姿态悠然地拍着网球，注意到迹部景吾不在分神，便猛地将球上抛。
　　“我要加快节奏了，迹部，跟不上别怪我。”
　　砰！
　　一声闷响，网球一瞬间加速到了210以上。
　　没有任何旋转，单纯就是平击球，就是送给对方去接住的。
　　而在球飞跃而出的同时，萧夜的身形一动，已经紧跟网球，快速上网。
　　“终于要开始了吗……切！”
　　啧了一声，迹部景吾的目光一凝，超乎寻常的洞察视力，使得他在网球飞跃过来的短短时间内，便将场面的一切变化计算在内。
　　不仅如此，选择发球上网的萧夜，在此刻，也一样存在着弱点。
　　球鞋高速摩擦着场地，迹部景吾迅速来到落球点，随后在球还未完全弹起之时，便猛地轻跳抽击。
　　“是半截击！”凤长太郎挑了挑眉，道：“为了遏制萧夜的发球上网，迹部用最快速的回球方法了，不过好像还是差了点吗？”
　　球场中，萧夜淡淡一笑，上网的步伐突然一顿。
　　迹部景吾的反应在他的预计之内，此刻面对穿越球，迅速横向跑动，随后在球即将落地，仅仅离地十几公分的情况下，突然用球拍切入。
　　砰！
　　网球在这一拍的切入之后，旋转立刻被破坏，同时又有了一个截然不同的转向。
　　高高飞跃而起，跃过了球网。
　　然而，就在这时，迹部景吾的身影已经出现在了网前。
　　身体骤然一跃，双手持拍的情况下，利用起跳后的惯性，猛地将这一球压了回去。
　　“喝！”
　　球几乎是从萧夜的背后贴身而过的，无论是谁都会因为这突如其来的一招有所愣神。
　　然而，萧夜却不为所动，仿佛早已经预料到这一幕，他不慌不忙地切拍到左手，随手反手伸向背后。
　　砰！
　　在没有视野的情况下，球拍精准的拦截了网球，一声轻响过后，网球高高弹跃而起，从迹部景吾的头顶飞过，飞向底线。
　　看到这一幕，不少人都是目瞪口袋。
　　“什么？！开玩笑的吗？这是什么反应速度！”
　　“怎么可能！这已经不是反应快的问题了，那种近距离的情况下，人类的极限反应速度也来不及！”
　　“0.1秒，一刹那的反射神经，连这种球都能打回去……！”
　　倒吸凉气的声音不断响起。
　　“不，不仅仅是这样……”忍足侑士摇了摇头，低沉地说道：“从一开始，他就在引1诱迹部的打法，从迹部接到发球的那一刻起，就已经落入了萧夜的计算当中了。”
　　“为什么？”向日岳人一脸疑惑地问道：“刚才那种情况，他既然可以接住，那肯定就能打更刁钻的地方了，但他却把球挑高，打到底线，简直就像是故意在拖长比赛时间……”
　　“这个……也许只有交战的双方能理解了。”
　　球场中，迹部景吾闪过一丝恼火。
　　球从他头顶上空穿过，使得他不得不往回跑补救。
　　“不急着打破我的防御，调动我在全场跑动，消耗我的体力吗？还真是自信到让我火大！”
　　他没想到萧夜连这种穿越球都能瞬间反应过来，并将其打回，而能打回，就意味着，也可以打到他想要的角度与方向，但萧夜却选择高吊，明显是放弃了一次完美的时机……
　　“该死，真是让人火大的家伙！”
　　压制着心底的恼怒，迹部景吾迅速来到底线，随后立即起跳挥拍。
　　底线扣杀！
　　“喝！”
　　一声发力的轻喝声后，网球被狠狠打了回去。
　　球速很快，刚刚因为高吊而降低的球速，立刻回到了210以上。
　　“迹部，你有体验过自身的极限吗？”
　　忽然，萧夜轻笑着开口，道：“我体验过很多次，对那种状态很了解，首先，我就让你体验一下，自身的极限状态！那种在败北与无力中飘摇的感觉！”
　　话音一落，萧夜已经拦截在球路上，随后便是反手削球。
　　砰！
　　“又是高吊！”
　　迹部景吾的面色微变，这简直是挑衅。
　　一咬牙，他迅速向前跑出三步，随后骤然间一跃而起。
　　“破灭的轮舞曲！”
　　轰！
　　网球好似一枚子弹，瞄准了萧夜的持拍手。
　　然而，在网球即将打中萧夜手掌的刹那，萧0.2夜的手臂却突然一挪。
　　网球失去了目标，取而代之的是，拍网！
　　砰，又是一次高吊球，并且在迹部景吾落地之前，从他头顶上空穿越了过去。
　　“天帝之眼！”迹部景吾不爽地说道：“这双麻烦的眼睛！”
　　落地后，他转身补球。
　　然而，在萧夜刻意拉长比赛时间，加快比赛节奏的目的下，第一局足足打了30分钟才结束。
　　“game，萧夜，1：0！”Y太郎凝重的宣布。
　　球场中，迹部景吾大口大口的喘气，看向萧夜的眼神，已经彻底充满了愤怒。
　　短短一局，足足打了10球才分出胜负！
　　“极限吗？少开玩笑了！”


第412章 冰之世界（1）
　　“极限？哼，开玩笑！”
　　喘气中，迹部景吾冷哼一声。
　　他算是理解了萧夜的想法，总而言之，就是想逼他进入极限状态。
　　而对方也的确是这么做的，明明可以快速拿下的第一局，故意拖长比赛，足足打了半个小时的快节奏。
　　其结果就是双方都消耗不小，一局比赛比之前一盘比赛的消耗更大。
　　这时，教练Y太郎的声音又一次响起。
　　“双方交换场地，第二局，迹部景吾发球局！”
　　闻言，两人绕着球网，走向彼此的场地。
　　与迹部景吾的粗重喘息不同，萧夜还没到那个程度，只是出了不少汗渍罢了。
　　此刻看到对手迎面走来，便又忍不住低笑一声：“老实说，你的体力比我想象中的要充足不少。”
　　“哼，别到时候是你先力20竭。”
　　迹部景吾扫了他一眼，淡淡地哼了一声。
　　随后，双方交换场地，比赛继续。
　　第二局，迹部景吾发球局。
　　萧夜站在发球线后方，正儿八经做好接发准备。
　　足足等了半分钟，迹部景吾才调整好状态，打出了一个上旋发球。
　　球迅速过网，落在右发球区，萧夜立即跑位，姿态潇洒地挥拍。
　　将球打回去的同时，也稍稍感受了一下这一期的质量。
　　“转速变慢了，球速也降低了，真遗憾，看来你的状态开始下滑了！”
　　话说间，砰的一声，球走出直线，飞向对场右侧。
　　“你是说谁的状态下滑了？”
　　嗤笑一声，迹部景吾上前，来到中场位置后，在球落地之前，将其打了回去。
　　抽击球！
　　好似一道彩虹架桥，在空中走出优美的弧线，落向底角。
　　见此，萧夜迅速向左手侧跑动，同时不紧不慢地将球拍切到左手。
　　“别逞强了，你打的球，质量越来越低可是事实，最多再有半个小时，你就会到极限了，在那之前……”
　　砰！
　　同样的抽击球，就算是左手持拍，这一球的力道也远超之前。
　　强烈的上旋，使得球走出的抛物线很低，堪堪擦着球网而过。
　　而在完成回击的同时，萧夜己经开始向网前跑动。
　　“必须给他更大的压力，更快速消耗掉他的体力！不过，话说回来，这家伙真的能领悟‘冰之领域’吗？别辜负我的期待才好…”
　　球场中，比赛又陷入了第一节的节奏。
　　双方越打越快，但却没有什么失误，这直接导致了，一球需要打赏几十个回合，直到一方出现脱节，才会分出胜负。
　　这样的拉锯战中，两者的体力都在急速消耗。
　　“萧夜到底想干什么？”
　　场外，正选众人站在一起，看到这一幕后，皆是忍不住皱眉。
　　“之前他们已经经历过两场比赛，现在是第三场，但却选择这种消耗性打法，脑子坏了吗？”凤长太郎忍不住嘀咕：“萧夜就算了，虽然不知道他要干什么，但迹部这家伙也陪她这么玩？”
　　“不，是迹部没办法改变比赛走势。”忍足侑士沉声说道：“在体能方面，萧夜有绝对优势，而迹部虽然也不差，但现在看来，明显还是有差距的。”
　　“萧夜就打算依靠消耗战，来拖垮迹部吗？”向日岳人摇了摇头，“我觉得，这样下去，他们很难打满6场。”
　　就在这时，一直没怎么说话的桃井五月突然开口，语气略带无奈地说道：“小夜是想帮迹部突破极限呢。”
　　“哈？”众人一阵。
　　“难道你们都没发现吗？”小桃子眨了眨眼睛，先是看了眼桦地崇弘，之后才望向忍足侑士：“你能理解的吧？小夜跟桦地打的时候，就让他模仿、学会了无我境界，跟你打的时候，也特意告诉你，你的短板。你觉得这是他随口说的吗？”
　　听到这话，忍足侑士猛地一震，“是这样吗？难怪我一直觉得不对劲。这是他的意思，还是教练的意思？”
　　下一刻，他又想到更多的东西。
　　队内排位赛很少见，一般选拔正选的话，都是选拔赛，但这一次是排位赛，正选之间也需要拼杀，不符合一般情况。
　　而此刻听到桃井五月的话后，他突然意识到，也许教练就是这么打算的！
　　“是不是教练的意思，我也不不知道呢。”小桃子摇了摇头，道：“小夜的话，一定是这么想的，之后是关东大赛，对手会比之前强很多，就趁此机会，帮队友们提升一下。”
　　也许是考虑到别人的自尊心，身为网球部新人的萧夜，不会当面这么说，我来帮你们提升实力，而是选择在比赛873中让对手明白。
　　桃井五月默默地想着，嘴角露出一丝笑容。
　　“还是老样子呢，跟打篮球时一个样子。”
　　在她回忆过往的时候，其余几名正选皆是沉默了。
　　仔细想想，似乎还真是如此，这也许是教练的安排，而萧夜是在配合教练。
　　“突然觉得，这家伙很可靠啊。”凤长太郎开玩笑般地说道：“之后，我是不是也可以找他单打，让他帮我训练一下？”
　　闻言，向日岳人翻了翻白眼，“你会被吊打的！”
　　球场中，比赛依旧在拉锯，而随着双方体力过渡消耗，平衡的局面逐渐崩溃。
　　当第二局结束时，迹部景吾已经彻底被这种高强度的拉锯战拖入了体力的泥沼。
　　“哈呼……哈呼……”
　　大口大口地喘息着，迹部景吾已经无法维持巅峰状态了，甚至连巅峰水准的一半都无法保留。
　　而对场，萧夜同样在喘气，只不过比起迹部，他的状态要稍好一些。
　　“2:0，”低笑着开口，萧夜目光却一片平静，“看来，你到极限了。”


第413章 冰之世界（2）
　　“哈呼……哈呼……”
　　沉重地喘气声在球场之中回档，迹部景吾的目光却直直锁定对场。
　　滴滴答答的汗水，不断从皮肤表层溢出，布满了整张面孔，甚至于他所站立之处，地面都有不少湿漉的痕迹。
　　“麻烦了，这家伙的体力超过我一截……！”
　　喘气中，他利用自身的眼力，将萧夜的状态洞悉。
　　与他消耗严重相比，萧夜的状态尽管也有所下滑，但明显还能保持自己的呼吸节奏，只要呼吸不乱，比赛的节奏就不会乱。
　　硬要说的话，他目前还有着40%-50%的实力，而萧夜则有着60%以上的状态。
　　消耗战，明显是他一败涂地！
　　“该死，这下去不行，输的是我。”
　　之前就意识到不妙，但此刻，这份不妙的感觉，突然间扩大了十倍。
　　第二局，一共打了12球。
　　一开始是他领先，40：0，但萧夜却不慌不忙地追了上来，追成了40:40，而之后，就是漫长的拉锯战，最终他的状态下滑，连续两次小失误，丢掉两分，也丢掉了自己的发球局。
　　这时，教练Y太郎冷酷的声音终于响起。
　　“第三局，萧夜发球局，比赛开始！”
　　没有休息时间，前三局没有休息的机会，只有打完第三局，才有短暂的90秒。
　　砰、砰砰……
　　轻轻拍了拍网球，萧夜调整自身的呼吸节奏，随后猛地抛飞，挥拍。
　　砰！
　　一声闷响，球速瞬间达到200，好似一束金光，贯穿全场。
　　面对这一球，迹部景吾一动不动，似乎根本反应过来一样，微微低着脑袋，在剧烈的喘气。
　　“15：0！”Y太郎忍不住看了一眼迹部，随后依旧冷淡地报分。
　　不过，他这么淡定，场外的人却淡定不了了。
　　“不会就这样结束吧？迹部竟然……”
　　“消耗太大了，各项能力都在下滑。事实上，一开始，迹部就不应该跟萧夜打消耗的，为什么要打消耗？”
　　“部长的体力绝对不差啊，萧夜前辈根本是怪物，他怎么会有那么充足的体力？常人的3倍！”
　　似乎听到了这句话，球场中的萧夜立刻露出一丝讶然。
　　一般成年男子的体力大约有60点，而网球部的正选，基本上都在70-90点左右，像是迹部景吾，其体力数字莫约在95-100。
　　然而，就算如此，也远比不上萧夜的150满体力！
　　摇了摇头，萧夜轻声开口，道：“你该不会想放弃一局，来恢复体力吧？”
　　好似没听到一般，迹部景吾一言不发。
　　见此，萧夜也没有多说，直接发了第二球。
　　砰！
　　依旧是一道金芒闪过，比分变成了30:0。
　　“还真打算战略性的放弃一局？真亏他能放下心底的骄傲……”
　　萧夜忍不住笑了一声，迹部景吾是很自恋、自信的一个人，在这种情况下，完全不怕丢脸，直接放弃一局，来恢复一点体力，尽可能提升自己在接下来的比赛中的胜算。
　　不管如何，萧夜好似高看他一眼。
　　“不过，我也不准备放水！”
　　如此想着，第三球。
　　毫不留情的瞬间式超速发球，200的球速，对于绝大多数人来说，已经全国级的发球了。
　　“40:0！”
　　砰！
　　球打在迹部景吾的身前不远处，只要伸伸手就可以接的球，但他依旧没有动作。
　　“好累……脚步好重。”
　　迹部景吾一脸平静，对于眼前飞过的球，也丝毫没有在意。
　　他全身心放松地站在球场中，双臂自然垂下，微微弓着身子，任由汗水滴落。
　　“好强！真正亲自交手过才能理解的强大，不是技术，不是Zone，不是萧夜领域，也不是天帝之眼，单纯就是远超中学生水准的身体素质……”
　　脑内反复回忆着之前的两局比赛，迹部景吾不得不承认，萧夜比他想象中的要强很多。
　　“这份体质，已经可以比肩职业级了吧？到底是怎么锻炼出来的？打篮球可以变得这么强吗？话说回来，他就算是打篮球，也强的离谱才对。”
　　大脑中乱七八糟的思绪一大堆。
　　在迹部景吾的感受中，时间的流速仿佛变慢了一般。
　　他抬头看向萧夜，萧夜正在发第四球，这一球他不接，第三局就输了。
　　然而，此刻的萧夜，仿佛是电影中的慢动作一样，无论是抛球的动作，还是球上升的轨迹，都慢的可怜。
　　“什么？”迹部景吾的瞳孔一缩，“他变慢了……不，是我的眼力变强了！跟他打了1个小时的快节奏，我的眼睛习惯了……”
　　习惯了？
　　猛地意识到了这一点，迹部景吾露出了一丝吃惊。
　　视野中，萧夜的动作依旧是那么慢，球发出后，200的球速在他眼中，也可以看得一清二楚。
　　“有三种方法回击，可以打向2个视角盲区，他左脚侧的位置，是第三个弱点，他身前两步这个位置，是他不习惯的接球点……能看清！”
　　眼睛将看到的信息传递到大脑，大脑也下意识地有所反应，而同时，他的身体不自觉地动了起来。
　　等他意识到时，球已经被他打了回去。
　　“嗯？”
　　对场，萧夜忍不住皱了皱眉头，随后咧了咧嘴，“有意思，他进入极限状态了？”
　　如此想着，萧夜迅速上前两步，微微侧身击球。
　　砰！
　　球再次打了过去，但这一球，速度却慢了一丝。
　　“久等了。”迹部景吾挺直了身躯，双手持拍，以反手的姿态早早等待在落球点，“就叫它……冰之世界！”


第414章 从一开始……
　　【空调坏了，修了半天，不好意思，更新晚了o(s□t)o】
　　……
　　迹部景吾突然恢复了体力，将球打了回来。
　　见此，萧夜目光一凝，立刻判断出落点，左脚迈出，整个人便飞速向网球拦截。
　　然而，他的右脚，在此刻却突然无法发力，整个人进入一种无法动弹的状态。
　　“嗯？”
　　一声轻疑，萧夜惊异地发现，自己竟然身处于一个冰之世界当中，一道道尖锐的冰块就好像插在自己的周围，将自己前进的方向阻拦。
　　“你已经接不到了！”迹部景吾的声音徐徐传来：“无论什么招数，无论什么打球风格，都是存在死角的，这一点，就算是你也一样，萧夜。”
　　话音一落，网球已经二次触地。
　　40:15！
　　“这就是冰之世界？跟我刚才用的完美假动作有点相似，但也不太一样。”
　　萧夜活动了一下脚腕，发现并没有什么问题，当即在内心分析道620：“他的眼力终于进化了，就让我来试一试!”
　　第三局，第五球。
　　依旧如刚才一样，萧夜再次体验了一次冰之世界。
　　身处于冰之世界当中，想要接球的瞬间，身体无法如愿的移动，就好像被冻住了一样。
　　“40:30！”
　　随后，“40：40！”
　　但这并没有停止，教练Y太郎又一次报出比分，“AD，迹部景吾！”
　　短短几分钟，比赛的局势出现了巨大的变化，周围的观众顿时惊了。
　　“逆转了！虽然看不懂，但部长反超了！”
　　“到底发生了什么？为什么每次接球，萧夜都突然不动了？”
　　“难道体力出现问题了吗？”
　　不少人试着猜测，但显然连自己都觉得不靠谱。
　　在长椅旁，一众正选一样觉得不可思议，就这么突然之间，局势就变了，迹部景吾连续得分，完成反超。
　　“小夜好像很高兴的样子呢。”小桃子微微一笑，轻声自语。
　　球场中，萧夜轻出口气，试着活动了一下肩膀与脚腕，随后才开始准备发球。
　　在一局比赛中，双方打成40:40，那么，只有一方连续得到两分，才可以赢，也就是说，再丢一分，第三局赢的就是迹部
　　忽然，迹部景吾的声音传来了过来。
　　“你看起来很轻松？”他语气冷然地说道：“从刚才开始，就故意打同样的球路，是在观察我的冰之世界？”
　　“嗯……看了4次，差不多理解了。”萧夜轻轻拍着网球，面色如常地开口：“跟我预想的一样。在持续的快节奏对抗中，你的眼力迟早会提升，而同时，我又在之前展露过‘完美假动作’，所以，你如我所料，总算领悟了冰之世界。”
　　“什么？”听到这话，迹部景吾顿时皱起了眉头，“别开玩笑了，你的意思是，你故意让我领悟这一招？自大也得有个限度。”
　　“无法相信吗？”萧夜轻笑一声，道：“我说过了，我拥有比你更高级的眼睛，这种眼睛能做到什么事，我一清二楚。”
　　说着，他轻轻将网球上抛，随后猛地挥拍。
　　伴随着飞跃的网球，一同传过去的，还有萧夜飘然的话语。
　　“说了你也许不信，直接告诉你好了，你的冰之世界还欠缺了一些，至少有2种破解办法！”
　　“2种破解办法！？”
　　迹部景吾内心一凛，他才刚刚领悟的招式，仅仅过了4球，萧夜竟然直接告诉他，有2种办法可以破解。
　　“你说的话，让我无法相信！”
　　一声轻喝，迹部景吾迅速靠近落点，随后再次开启了冰之世界。
　　周遭的时间流逝仿佛强行改变，萧夜的一切动作都好似慢镜头，在这种情况下，迹部景吾清楚地看到了萧夜的视角。
　　2个死角！
　　“弱点越来越少了……！他在习惯冰之世界，这怎么可能，这是什么适应能力！？”
　　迹部景吾面色微变，但比赛关头，来不及过多的思考，此时瞄准其中一点，将球狠狠打了回去。
　　然而，这一次，萧夜却没有中招，甚至连移动都没有。
　　仅仅是站在底线中段，轻巧地摆好接球姿势。
　　“这个是……萧夜领域！”迹部景吾暗道要糟。
　　接下来的一幕，立即印证了他的想法。
　　刚刚飞跃过网的球，在其踏入领域的瞬间，便被无形的力量吸引，向着萧夜的脚下而去。
　　“这是第一种破解办法。”
　　轻声低语，萧夜猛地挥拍。
　　向着横向拉出的半个圆，底线抽击球。
　　砰！
　　强烈旋转的网球，好似一道纵地金光，一下子穿越过全场，精准无误地落在底线之上。
　　迹部景吾张了张嘴，彻底失言了。
　　“萧夜领域，利用旋转把我的死角球引导至自己的正面……！该死！”
　　一瞬间的呆滞，让他反应慢了半拍，直接导致这一球没能接到。
　　“Deuce！平分！”在一片惊叹声中，教练Y太郎淡定地报出比分。
　　比赛继续。
　　球场中，萧夜不紧不慢地做着发球动作。
　　“刚才是第一种，第二种……”
　　他的话还未完，迹部景吾却突然开口，道：“第二种就是Zone吗？准确的说，是将自己的五围提升，让我无法打出死角球，是这样么？”
　　“额……你反应很快嘛。”萧夜怔了怔，轻笑道：“第二种，与其说是Zone，不如说是五围碾压。无论什么招式，五围碾压都是最直接的。”
　　“从什么时候开始，你到底怎么知道冰之世界的？”迹部景吾咬牙问道。
　　闻言，萧夜沉默了片刻，只好回答。
　　“从一开始……”


第415章 排位赛结束
　　“从一开始……”萧夜低声说着，“从一开始我就知道，你该不会忘了吧？我的天帝之眼，可以看透别人的潜力。你的潜力有多少，未来应该向哪种方向发展，我都知道。”
　　听到这话，迹部景吾浑身一震。
　　直到这时，他才理解了天帝之眼，为什么萧夜会说，这双眼睛比他的眼睛要高级。
　　天帝之眼不仅仅是洞察，或者说，洞察力只是基础中的基础，这份异常强大的洞察力，在萧夜的利用下，可以办到的事，远超他的想象。
　　“结果……就算是冰之世界，也赢不了吗？”迹部景吾目光闪烁：“不，本大爷的字典里没有败北！”
　　“赢得是我，迹部，在我想输之前，我不会输给任何人的，就算是你也一样。”
　　砰！
　　闪电般地一球，毫不保留的一球。
　　好似一柄闪耀金色光芒的长枪，锋利无比，一下子贯穿整个球场。
　　“Adv：40，萧夜占先！”
　　Y太郎面无表情地宣布比分。
　　短短几分钟，比赛的局势变化令人捉摸不透。
　　前一刻还在被压着打的迹部景吾，突然之间就完成了反超，但又在即将拿下一局的情况下，招式被破解，连续丢分。
　　“比赛到底会怎么样？”
　　全场的目光都汇聚在一处，静静地看着比赛走势。
　　“既然你已经领悟了冰之世界，也差不多该结束了。”萧夜深吸口气，缓缓闭上了眼睛，“已经六点多了，是吃完饭的时候了。”
　　低语声中，萧夜的血液迅速冷却，整个人的意识向着一点集中。
　　一股寒冷的气息向四周扩散开来，因为剧烈对抗而出现的汗渍，这一刻也在急速消退。
　　本该下滑的竞技状态，此刻不可思议的逆向提升。
　　“呼……”
　　轻出口气，萧夜缓缓睁开了眼睛，在其眼角，两道黑色电芒不断闪烁着。
　　“Zone！”迹部景吾面色难看，立即感受到一股沉重的压迫力。
　　……
　　神奈川县，立海大附属中学，网球部。
　　立海大附中是日本国中网球界里实力的代名词，这支队伍面对来自全国各地强敌环伺，仍能坚守王座的日本第一军团。
　　“连战皆捷乃宿命！”
　　网球部的一角，挂着这样的横幅，不断警示着所有部员。
　　作为去年与前年的全国冠军队，今年的目标，理所当然是三连霸。
　　此刻，结束日常训练的部员已经陆续回家，唯独一个球场，还有人在进行着单打训练。
　　砰砰的击球声不断传出，切原赤也尽管已经是满头大汗，但脸上却一直挂着笑意。
　　而他的对手，一直是刻板的表情，没有任何神色上的变化。
　　很快，场外一道声音响起。
　　“到这儿吧，真田。”
　　听到声音，切原赤也站直了身体，挠了挠自己的一头卷发，“现在还赢不了呢，真田副社长，果然很强啊。”
　　“切原，你先回去吧。”场外的蘑菇头男生轻声说道。
　　“那我先走了。真是累死了。”
　　喘了口气，切原赤也拿着球拍，缓步走向网球部的休息室。
　　见他离开，蘑菇头男生便收回目光，看向真田玄一郎，沉声道：“完全不像你呢，刚才比赛的时候，你有好几个失误，发生什么了吗？”
　　“莲二，”真田弦一郎面色平淡，看不出任何表情变化，“你体验过吗？那种完全沉浸在网球中的状态？”
　　“嗯？”
　　“一周前的东京都大赛，我特意去看了一个人的比赛，看到了有意思的东西。”真田弦一郎回忆着说道：“一种很特别的招式，‘Zone’。”
　　“Zone？领域？”柳莲二皱了皱眉头，疑惑地说道：“所以你在刚才的练习赛中，想要试着使用吗？”
　　“啊，控制不了，那个人可以凭借自己的意识进入其中，我试了试，意识太过集中，反应却变慢了。”
　　真田弦一郎沉默地开口，他不是第一次试验这一招，但完全无法摸到门路。
　　大致的原理，他大概能明白，但Zone就好像拒绝他一样，死死关着那道大门。
　　他连一丝缝隙都无法打开！
　　“原来如此，难怪你出现了好几个失误。”柳莲二点了点头，又问：“到底是什么招式，你这么在意？Zone什么的……”
　　闻言，真田弦一郎思索了片刻，才道：“具体情况很难描述，大致的效果是，把运动员的实力，从极限的80%，提升到100%。你能理解吧，这20%的差距，是多么恐怖的一个东西。”
　　一般运动员，在比赛中，只能发挥出自身80%的实力，甚至很多人连80%都到不了，勉强维持着75%。
　　这些，柳莲二当然知道，正因为知道，才觉得不可思议。
　　“不可能，这不是偶然吗？偶尔在足球、网球、篮球等职业比赛中可以看到的，某一个球星能够进入一种好似无敌般的状态……”
　　“就是这个，问题就在这里。”真田弦一郎笃定地说道：“我亲眼看到，他是凭借自己的意识进入其中，而且很稳定、成熟的招式，维持时间超过5分钟！”
　　“5、5分钟……！”柳莲二张了张嘴，半晌才说道：“是谁？东京都大赛，难道是手冢，不，迹部吗？”
　　“都不是，是一个之前听说过的新人。”
　　“新人？”柳莲二怔了怔，随后猛地瞪大眼睛，“冰帝的超级新人，叫……”
　　“萧夜！”
　　与此同时，冰帝网球部。
　　Y太郎看着剧烈喘息的迹部景吾，语气淡然地宣布了结果。
　　“比赛结束，6:0，胜者萧夜！”


第416章 前往立海大
　　“新人？”柳莲二怔了怔，随后猛地瞪大了眼睛，“冰帝的超级新人，叫……”
　　“萧夜！”
　　真田弦一郎低声说道：“中国留学生，冰帝学园三年级，在加入网球部之前，听说是篮球运动员，拥有超一流的身体素质，身高186cm，体重81kg，左右手的腕力、协调性满分，脚部爆发力满分……”
　　“嗯？你知道的这么清楚？”
　　“特意去调查了一下。”摇了摇头，真田弦一郎凝重地说道：“冰帝拿下东京都大赛的第一名，之后的关东大赛，必然会遇见，是强敌，不可掉以轻心。”
　　“听说青学也有一个超级新人，是叫越前龙马吗？好像是一年级。”柳莲二想了想，说道：“跟切原一样，也会单脚小碎步。”
　　听到这话，真田弦一郎叹了口气，道：“莲二，你不要误会。这两个人根本不是同一个等级的，老实说，让我跟他一对一，我也没有百分百把握获胜。”
　　“什么？”这下子，柳莲二彻底吃惊了，“他的Zone就这么可怕吗？”
　　“你迟早会看到的。也许，明天，他就会出现在立海大了。”
　　……
　　私立冰帝学院，网球部，1号网球场。
　　“哈呼……哈呼……”
　　粗重的喘息声在安静的球场中不断回响。
　　迹部景吾满头大汗，站在球场中，双手拄着膝盖，半弓着身子，不断地大口大口喘息。
　　此时，Y太郎缓步从裁判高椅上走了下来，一面沉声开口，道：“比赛结束，6:0，胜者，萧夜！”
　　伴随着他的话语，极端安静的场面突然爆发了。
　　“6……6:0！又是6:0！就连部长都输了……”
　　“这次的队内排位赛，萧夜的战绩……”
　　“全是完胜！”
　　“何等的家伙，竟然连一局都没输！”
　　无数倒吸凉气的声音响起，尽管一直在看着比赛的进行，但直到比赛结束，也无法相信，萧夜又一次打出了6:0的比分。
　　在整盘比赛中，萧夜与迹部景吾的交手，给人的感觉，是势均力敌，亦或者萧夜占据上风，但完全没有那种压倒性的差距。
　　然而，当结束时，比分却是6:0！
　　“呼……呼……”
　　萧夜同样在喘着粗气，从Zone状态中脱离出来，一切的副作用立刻开始显现。
　　体力的大量消耗，让人感觉浑身都在燃烧一般。
　　“在与迹部景吾的比赛中取得胜利，掉落……”
　　啧了一声，萧夜暂时没工夫搭理系统，他迈步走向网前，朝着对面伸出自己的右掌。
　　调整自己的呼吸节奏，萧夜轻轻一笑，道：“我说了，赢得是我，虽然你蛮强的，但冰之世界还赢不了我，迹部。”
　　闻言，迹部景吾依旧在喘气，他的眼角上抬，看到萧夜伸过来的手掌后，便忍不住皱眉。
　　下一刻，他费力支起身体，任由全身的汗水浸1湿球衣。
　　“少得意了，只是赢了一次而已。”
　　冷哼一声，迹部景吾转身离场，“你就坐在第一的宝座上等着，迟早我会夺回来的！”
　　见他没有握手的意思，萧夜耸了耸肩，无所谓地说道：“那你就加油吧，如果能办到的话，我随时欢迎。”
　　啪啪。
　　这时，教练拍了拍手，吸引了众人的目光，随后又看向迹部景吾，道：“等等，迹部。”
　　闻言，迹部景吾的脚步一顿，“什么事，教练？”
　　“明天，你去关东大赛分组抽签会场抽签，”说到这儿，Y太郎突然看向萧夜，“你也一起去，地点是神奈川县，立海大附属中学。”
　　“哈？”萧夜怔了怔。
　　“今天就到此为止，所有人解散。具体的球队阵容，两天后再公布。”
　　说完，Y太郎扫了一众正选一眼，便一言不发地离开。
　　……
　　翌日，中午十点。
　　神奈川县，立海大学附属中学校门口……
　　一辆黑色的轿车停靠在一旁，随后两道人影走车上走了下来。
　　萧夜站直了身体，抬眼打量起这所学校。
　　也许是特殊的日子，学校大门处，可以看到不少人，不是立海大的学生，而是外校的人。
　　“关东大赛分组抽签会场，为什么会选在这里？”收回目光后，萧夜忍不住问道：“而且，抽签确认分组，这不是多此一举吗？直接让主办方根据情况分组不就得了。”
　　“谁知道呢。”
　　迹部景吾淡然地说道：“我们是东京都大赛第一，自动升级为种子球队，所以不需要抽签，只是来确认分组而已。”
　　顿了顿，又道：“至于为什么会选在这里，那还用说吗？当然是因为他们是去年的冠军了。”
　　“是吗……”萧夜不置可否，笑了笑道：“冠军队啊，走，稍微逛一逛。”
　　关东大赛，能参加的球队，都是各个地区的豪强，主要分为东京都、神奈川、群马、千叶、斡瘛⑸嚼妗
　　参赛球队共有16支，分为4个小组。
　　而每个小组，都有一支种子球队，这四支队伍，分别是东京都大赛的第一、第二名，神奈川的第一名和千叶的第一名。
　　也5.7就是说，在准决赛之前，冰帝、青学、立海大，这三支队伍是碰不上的。
　　听了迹部景吾的解释，萧夜恍然地点点头，“原来如此。嗯？”
　　忽然，萧夜皱了皱眉，不远处，一道人影朝这边走来。
　　对方是一个戴着鸭舌帽的男生，身高180cm，面色不苟言笑，很快就来到两人的面前。
　　“真田，”迹部景吾开口：“特意来迎接本大爷吗？”
　　“你们来的很早，”真田弦一郎淡淡地说道，随后看向萧夜，“中午好，我是网球部副部长，真田弦一郎，先带你们参观一下网球部好了，萧夜。”
　　萧夜挑了挑眉，笑了：“你认识我？”


第417章 来局双打？
　　立海大，全称为立海大学附属中学。
　　作为一支霸主级的球队，萧夜对其自然是有所了解的。
　　而眼前这位球队的副队长，网球部的副部长，真田弦一郎认识自己，这倒是让萧夜感到一丝意外。
　　“你认识我？”
　　一面问道，萧夜一面打量了对方。
　　身高180cm，体重莫约在65-70kg左右，身体一看就是经过系统性训练的精英，手脚的肌肉很结实，从左右手的细微差距来判断，这人的惯用手是右手。
　　“这家伙的身体素质，跟我差不多……”萧夜内心暗道，有点儿惊异地想着。
　　而在他大量对方的同时，真田弦一郎也在悄然观察他。
　　“萧夜，冰帝网球部的超级新人，虽然才打网球两个多月，但已经急速成长为足以比肩全国级的高手。”
　　语气平静地说着，真田弦一郎收回了目光，“全方位型，二刀流，擅长模仿对手的球技，特点是超乎寻常的爆发力，以及超广阔的防守空间。”
　　“调查的很清楚啊。”萧夜轻笑一声，道：“不过，比起这个，我能否问一个问题？”
　　说着，没等真田弦一郎回答，便直言道：“幸村精市不在吗？”
　　幸村精市，立海大网球部部长兼教练，号称“神之子”，国中网球界的top1。
　　而听到他的问话，真田弦一郎稍稍皱眉，好似根本没有回答的意思。
　　“你们来的很早，抽签还没开始，我先带你们参观一下网球部。跟我来。”
　　说着，他先一步转身，朝着网球部的方向而去。
　　“幸村精市住院了。”这时，迹部景吾低声说道：“什么病我不清楚，总之，好像挺麻烦的。”
　　“已经住院了吗？可惜。”萧夜无奈地摇头，主要跟上脚步。
　　“可惜？你什么意思？”迹部景吾忍不住说了一句，有种不好的预感。
　　“你这是什么表情，难道你不想试探一下？”萧夜撇了撇嘴，“你以为我从东京来神奈川，是为了分组抽签？”
　　“这是教练的意思？”迹部景吾突然想到了别处，“他让你来，就是让你来试探立海大的？”
　　“教练可没这么说过，也许是有这个意思。那家伙平时一脸刻板，但很奸诈啊，故意点名让我来，我不信他不知道我会干什么。”
　　萧夜咧嘴笑了笑，道：“就当打发无聊时间好了，就算幸村精市不在，立海大三巨头不是还有两个吗？”
　　闻言，迹部景吾的脸色一黑，思考着是阻止这个上门挑衅的行动，还是陪萧夜一起玩一玩。
　　阻止的话，好像显得他怕了一样，但陪萧夜一起闹，万一出问题就不好了，毕竟这里可是立海大。
　　两人轻声交谈着，走在前面的真田弦一郎也没有任何表示。
　　很快，三人来到了网球部，也许是关东大赛临近的关系，就算是中午时分，不少的选手也在进行训练。
　　几个网球场中，有人在单打，也有人在进行体能训练。
　　似乎注意到这边的三人，1号球场中，一名留着黑色卷发的男生顿时眼前一亮。
　　“真田副部长，”他打了招呼，随后便看到了另外的两人，“这不是冰帝的迹部吗？嗯，这位应该是冰帝的新人吧，叫什么来着？”
　　说话间，他的对手已经将球打了过来。
　　而这时，卷发男生却看都不看，反手将拍子伸向背后，似乎随意的一挥，砰的一声，球便在没有视野的情况下，稳稳地打了出去。
　　“球感不错。”萧夜挑了挑眉，“光是从击球的声音就可以判断出球的轨迹。”
　　“他是切原赤也。”真田弦一郎介绍了一句，便又没有多言。
　　切原赤也，立海大附中2年纪王牌，最近声名鹤起的天才。
　　如果说，萧夜在东京都地区有名的话，那切原赤也在神奈川也是类似的情况。
　　而此刻，切原赤也的对手，是一名蓝发刺猬头的男生，似乎对切原赤也的分心表达不满，一面挥拍一面在大声嚷嚷。
　　“噗，你这么分心，是想输了练习赛挨骂么？”
　　说话间，他轻松放出一个短球，迫使切原赤也老老实实上网。
　　“他是仁王雅治。”迹部景吾低声说道：“小心点，这家伙也会‘模仿’，而且跟你的模仿截然不同。”
　　“我知道。”萧夜面色如常，悄然观察着两人的交手。
　　也许是有外人在，不想被看透，这两人打的越来越平和，就跟玩闹一样，完全没有认真。
　　见此，萧夜只好看向另一个场地。
　　在那儿，他看到了立海大的双打，其中的一组，是丸井文太和杰克桑原，很好辨认，一个红发，一个光头。
　　看了几眼，萧夜便收回了目光，转而看向其余人。
　　只不过，稍微搜寻了片刻，没有见到其余正选，似乎没有来训练。
　　“正选姑且不论，一般部员的水平很高啊，”萧夜看了迹部一眼，道。
　　闻言，迹部景吾切了一声，“杂鱼再多有什么意义。”
　　似乎听到了这话，真田弦一郎淡定地开口，道：“谁都是从杂鱼过来的，没有杂鱼，鱼塘就会干涸，也不会出现强大的鱼群。”
　　顿了顿，他又看向两人，“时间还早，既然来了网球部，稍微玩几球怎么样？”
　　他先是看了迹部，随后目光停留在萧夜身上。
　　比起迹部景吾，他的目标是萧夜。
　　见此，迹部景吾轻哼一声，“这么急，迟早会在比赛中遇上……”
　　然而，他的话还未完，萧夜却突然拍着他的肩膀，咧嘴笑道：“单打就算了，不如来局双打？”


第418章 两组奇葩双打
　　“单打就算了，不如来一局双打？”
　　萧夜的话语，让两人皆是一怔。
　　迹部景吾忍不住说道：“你脑子坏了吗？”
　　他有点猜不透萧夜想干什么，但双打就是在开玩笑，他和萧夜根本没有任何磨合练习，能不能在球场中不互相拆台都说不好。
　　“有意思。”这一点，真田弦一郎也能看出来，他是不信冰帝两个单打会组成双打，此刻低声说道：“你想要双打，没问题。相应的，这边也一样好了……”
　　说着，他走下阶梯，步入1号球场中，抬手示意仁王雅治与切原赤也。
　　“怎么了，真田？”
　　“你们先停一下，有客人。”真田弦一郎平静地说道：“切原，你跟我双打一局。”
　　听到这话，切原赤也呆了呆，“双打？我跟真田副部长？这是开什么玩笑呢？对手是谁……他们吗？”
　　一连串的问题，切原赤也忍不住看向620萧夜二人。
　　见他目光看来，萧夜微微一笑，缓步走下阶梯，“中午好，诸位。就当做是打发无聊时间，谁也不会放在心上的，只是等待抽签的余兴活动。是吧，迹部？”
　　“这个余兴活动也就你比较开心吧。”迹部景吾忍不住哼了一声，只好跟着下场，“话说在前头，别拖我后退。”
　　冰帝这边是萧夜和迹部景吾，而立海大的双打也是神奇的真田弦一郎和切原赤也，简直是两对奇葩组合。
　　望着这一幕，仁王雅治眼前一亮，饶有兴趣地怂恿道：“打吧，切原，正好我也想看看，你们这四个人，会打成什么样子。”
　　两边都不是常规的双打，甚至连双打都不能算，只是临时拼凑的4个人。
　　“对手是迹部和传闻中的新人吗，”切原赤也笑了笑，“可以，那就打吧。裁判的话……”
　　“我来当裁判。”仁王雅治打了个响指，直觉走出了球场，“迹部，你没有意见吧？”
　　“随你便。”
　　当即，众人拍板决定。
　　因为没有带过来球拍，萧夜二人只好借用，很快，双方在球场中站定。
　　大概是客场的缘故，真田弦一郎很自信地让出了第一球的发球权。
　　“比赛规则是12球，”见双方做好准备，仁王雅治悠哉地坐在一旁，朗声宣布道：“先得7分的获胜，6:6则作平，冰帝一方先发球，比赛开始。”
　　话虽如此，但萧夜却没有急着发球。
　　稍微观察了一下对场的情况，真田弦一郎打的是前卫，切原赤也是后卫。
　　“不应该是反着来吗？”萧夜忍不住嘀咕道：“迹部，你打前卫，我打后卫。”
　　“别对本大爷下命令！”迹部景吾不爽地说道：“前卫也好，后卫也好，只要把球打回去就行了。”
　　“哈哈，你说的有道理，也幸亏是我，换做别人可不行。”
　　摇了摇头，萧夜的目光一凝，刹那间，两道金色之环在瞳孔之中闪烁。
　　天帝之眼！
　　似乎察觉到萧夜的变化，包括迹部景吾在内，球场上的其余三人皆是微微一怔。
　　“一开始就用它了吗？”内心暗暗想着，迹部景吾只好深吸口气，稍稍露出一丝认真的表情。
　　“我发球了。”
　　轻声提醒了一句，萧夜左手捏着网球，将其抬高，随后，大拇指、食指、中指同时发力，给球施加了一个旋转的力量。
　　在球下落的同时，萧夜持拍的右手向后拉伸，引拍后猛地抽击。
　　“这个是不二周助的……”
　　真田弦一郎目光平静，任由这一球从他身侧穿过。
　　急速转动的网球，落在了右发球区，触地之后，立即弹跃而起。
　　而就在这时，切原赤也突然移动脚步，拦截在球路的前方。
　　然而，当他挥拍的刹那，球却突然从眼皮底下消失。
　　“消失了？”他先是一怔，随后咧嘴，“球可不会消失！”
　　目光一凝，他的左脚猛地发力，整个人强行向右侧跳跃半步，同时在半空中，将球拍挥打而出。
　　没有任何美感可言，但就是如此糟糕的接球姿势，却精准无误地，将消失的网球打出了原型。
　　砰！
　　球化为一束金芒，向着对场的中线而去。
　　“迹部景吾和萧夜，这两个人不是双打组合，不会有配合的。”切原赤也内心默默地想着：“首先要克服的，便是中场球，谁会去接呢？”
　　在双打比赛中，第一个难点便是谁接球的问题，大部分情况下，自然没问题，但当球打在了中线之上，就容易出现混乱。
　　特别是对于新手而言，两个人抢着接球，从而撞到一起，或者两个人都等着对方接球，从而导致没人去接，都是很常见的情况。
　　只不过，萧夜却根本不为所动，尽管他距离落球点很近。
　　“这种低级的试探，没必要。”
　　迹部景吾的话语传了出去，同时，他已经拦截在了球路之上。
　　根本不需要暗号，也不需要默契，他的眼睛不仅可以看到对手，还可以观察队友。
　　而同样的，萧夜也一样可以预测他的动作，他们之间，谁去接球这种问题，根本是多余的。
　　砰！
　　一声闷响，网球被狠狠打了回去。
　　“原来如此。”
　　真田弦一郎面色冷酷，面对飞来的网球，一步横迈，迅速拦截到了球路。
　　他的手臂很长，加上球拍的长度，以及自身的脚步，使得他，只需要一步，就可以拦截整个网前领域。
　　砰！
　　这一发网前截击球，直直打向了萧夜。
　　而同时，他的话语也穿了过去。
　　“赶紧拿出实力来，你不是有一招Zone吗？那个才像点样子！”


第419章 风（1）
　　“Zone？”
　　萧夜挑了挑眉，不紧不慢地摆好接球的姿势，“什么时候，连你们都知道Zone了！”
　　话音一落，萧夜便猛地挥拍，力度适中，打的是弧线球。
　　“少废话了，趁现在，你就赶紧用吧。”
　　真田弦一郎目光冷淡，萧夜的回击球，似乎故意打向了中线位置，且高度异常之低，几乎是贴着球网而过。
　　若是一般人，面对这种球，想要截击十分困难，很容易将球打到网上面，又或者过于小心，将球挑高，导致出现破绽。
　　但真田弦一郎却毫不犹豫地挥拍，动作迅捷，看不出任何的迷茫与犹豫。
　　砰！
　　刚刚过网的一球，立刻以同样的方式，同样的轨迹，打回了对场。
　　“以彼之道还治彼身吗？”
　　扫了眼迹部景吾，萧夜立即后撤半步，同时侧过身体，以右肩向外，同时抬高持拍，在球来到他身前时，猛地切下。
　　并非是单纯的削球动作，这份切拍动作的最后，还有一个轻微地抽击。
　　嗖！
　　顿时，球速暴涨，在空中走出弧线，且又因为强烈的旋转，这道弧线在走到一半之后，迅速出现了二次变化。
　　“嗯？”
　　真田弦一郎皱了皱眉头，这一球就仿佛长着眼睛一样，当他想要截击时，突然之间就出现了轨迹的偏移，球仿佛变重了一样，陡然急坠好几公分的高度，堪堪躲过了他，向着后场而去。
　　“这家伙……对旋转的控制变强了，东京都大赛的时候，还没有这种表现！”
　　内心想着，他也没有补救的意思。
　　“交给我了。”
　　切原赤也的低笑声传来了，不知何时，他已经提前一步出现在球的落点前，“这种球在单打中就有意思了，可惜是双打啊。”
　　话音一落，回弹的网球，立即被他狠狠打了回去。
　　同样是弧线球，在空中走出彩虹般的轨迹，打向对场右侧的无人区。
　　然而，球还未落地，迹部景吾却已经出现在那儿。
　　“太慢了，跟昨天的球比起来，简直就是在爬一样。”
　　低声嘲讽一句，迹部景吾以反手的姿态，打出了一个直线球。
　　这时候，因为萧夜的有意调动，真田弦一郎与切原赤也都处于右侧，而这一球，打向的是左侧。
　　几乎是贴着最边缘的位置越过了球网，随后迅速向着底线而去。
　　“这种程度就想拿下一分，未免太小看我了。”
　　微微一笑，才刚稳定身形的切原赤也，此刻却在突然之间加速。
　　且加速的刹那，他的右脚已经向球的方向迈出。
　　“单脚小碎步。”场外，仁王雅治淡定地看着这一幕：“防守的滴水不漏，不过，对面的进攻也挺不错的，这两人以前打过双打吗？不像是第一次配合……”
　　没有默契，但打出来的球，却意外的具备默契。
　　“对彼此的实力很了解，所以可以做到吗？”想了想，仁王雅治只能得出这种结论。
　　球场中，切原赤也依靠着单脚小碎步，追上了这一球，在身体保持惯性的情况下，强行将球打了回去。
　　然而，当他打出去的瞬间，忍不住面色一怔。
　　在球前进的方向，萧夜的身影竟然早早出现，似乎提前预知了这份未来一般。
　　“什么情况？他预判了我的动作，这不可能，不是预判的程度，而是猜到我会往那边打，怎么做到的？”
　　不可思议。
　　如果说对方对自己的球风很了解，那还勉强说得过去，但切原赤也确信，自己还是第一次跟萧夜交手，此前也没有任何交集，顶多是彼此听说过对方罢了。
　　对场，萧夜不仅预知了球的落点，在这个前提之下，他没有老实等待球飞过来，而是选择了快速上网。
　　在网球刚越过球网之时，一只拍子，便已经拦截在了其轨迹的前方。
　　“网前抽击！”
　　砰！
　　一声沉闷的声响，网球立即转向。
　　此时，真田弦一郎却猛地后撤，同时侧身，一个健步，已经追上了球路。
　　“我说了，拿出实……”
　　话音戛然而止。
　　真田弦一郎的面色微变，网球仿若虚幻之物一般，竟然从他的拍网之间穿过。
　　“什么？”
　　口中发出一声疑虑，随后便能听到网球触地的声音。
　　砰！
　　1:0！
　　“消失回击球……！”真田弦一郎深深地皱眉，仔细回想一下刚才的状况，片刻后，闭上了眼睛，“原来如此，虽然不可思议，但他诱导了我的视线，实际上这一球的高度应该更低！”
　　而在另一侧，迹部景吾忍不住说道：“少用几次。”
　　“嗯？”
　　“这个招式一旦看过一遍，对手肯定会想办法破解，留着关东大赛再拿出来。”他提醒道。
　　“我知道，不过不用太在意，道高一尺，魔高一丈，等他们能破解这一招的时候，我的招式已经升级了。”萧夜无所谓地说道：“比起这个，你体验过Zone吗？”
　　“你说什么？”
　　摇了摇头，萧夜低笑一声，道：“运气好的话，也许你很快就能体验一次了。”
　　迹部景吾完全没能理解萧夜话语中的意思。
　　根据桃井五月提供的情报来看，越是想要进入Zone的人，越是无法开启，而像萧夜这种能够自由控制的人，更是闻所未闻，是异类，是特殊物种。
　　比赛继续，球权转换。
　　站在底线，轻轻拍了拍网球，真田弦一郎缓缓闭上了眼睛。
　　直到一阵微风吹过，他才缓缓睁开，“起风了……看来你是不准备轻易拿出来，既然如此，我就只好用实力把它打出来了，萧夜！”


第420章 风（2）
　　感受着微风拂面，真田弦一郎正了正自己的运动帽，随后，他轻轻将球向上抛飞。
　　异常的抛飞高度，之后在球开始下落的瞬间，起跳挥拍。
　　砰！
　　口中一声轻喝，网球顿时急速飞掠而出。
　　球的落点在右发球区，迹部景吾立即上前两步，在球回弹到腰间的高度时，才猛地向前挥拍。
　　接球时，身体向前起跳，重心前倾，利用这一点，迹部景吾的回击球，不仅速度更快，且冲击力也愈加强烈。
　　“真田，你的实力可不是这种程度，还是说，你的身手退步了？”
　　一面回击，一面放出嘲讽。
　　“退步？别引人发笑了。”
　　听到这话，真田弦一郎毫无动摇之色，快速靠近落地后，持拍手立刻向左肩方向牵引。
　　很标准的反手接球姿势，且引拍的角度很大，几乎是极限距离。
　　然而，下一刻，萧夜的目光一凝，当即出声道：“后退，迹部。”
　　闻言，迹部景吾还没来得及深思，眼前的一幕便令他面色微变。
　　一束金色的光芒，骤然间穿过了他的身侧。
　　那是网球，饶是迹部景吾，在一瞬间，也只能看到残影。
　　“好快！而且……什么时候？”
　　他一直关注着真田弦一郎的动作，也没有分神的情况出现，但就是一瞬间，他没能看清对方挥拍的动作。
　　“都让你注意一点了。”
　　萧夜翻了翻白眼，只好动身补救。
　　右脚迈出，同时左脚发力，刹那间，整个人的速度一下子爆发了出来。
　　仿若一束闪电，眨眼跨越三四米距离，在底线拦截到了网球。
　　“你的挥拍动作，是拔剑术吗？”一面说着，萧夜直接将球打向了对角，“确实很快。”
　　见他轻松将球打了回来，真田弦一郎忍不住皱了皱眉头。
　　切原赤也张了张嘴，迅速追向落球点，同时内心暗暗吃惊：“真的假的……这家伙竟然接的这么轻松，而且还出言提醒了迹部。这只有一种可能……他能看到！”
　　拔剑术，或者说拔刀斩，居合斩，一瞬间的动作，就算是摄像机都需要8倍慢速才能看清的动作，这是真田弦一郎的拿手招式之一。
　　然而，萧夜却能看见。
　　“这个眼力也太恐怖了。”
　　小声嘀咕着，切原赤也迅速将球打了回去。
　　大抵是被这边的交手所吸引，很快，周围球场里的人都停下了练习，一个个围到了1号球场周边。
　　“跟迹部搭档的是谁？看起来好强。”一头红发的丸井文太忍不住问道。
　　仁王雅治双手抱胸，一面看着比赛，一面解释道：“是冰帝的新人，萧夜。”
　　“听说过，传闻中的超级新人，打网球才2个多月吧？连青学的不二都栽在他手里了。”光头男，杰克桑原点点头道。
　　“何止……你看下去就知道了，比传闻中恐怖多了。”仁王雅治笑了一声，语气认真地提醒。
　　球场中，比赛依旧在继续。
　　虽说双方都不是常规双打组合，但选手个人实力强大，因此，节奏异常之快。
　　跟打单相比，这场双打的节奏，快到令人眼花缭乱。
　　除了接触地面时，球会降低速度之外，其余时刻，球速一直保持在一个稳定且高速的水准。
　　对于绝大部分人来说，大概几个来回，就完全看不到球在哪里了，只能通过选手的动作，来判断球的位置。
　　砰！
　　又是一声闷响，萧夜再次在底线将球抽了回去。
　　“不是说要用实力逼出我的Zone吗？这种程度可不够。”
　　彼此都知道对方的目的，无非是关东大赛前的互相试探，谁先暴露的更多，谁就输了……
　　至于比赛的输赢，那是另一回事。
　　而听到这话，真田弦一郎先是皱眉，目光中闪过一丝冷酷，随后轻出口气。
　　“真是难缠，看来只能打了……”
　　一面想着，他迅速来到落球点，随后极限距离引拍。
　　与之前一模一样的动作，仿佛这一刻，真田弦一郎手中所握的，并非是球拍，而是一柄杀敌的利剑。
　　居于剑鞘的锋利之剑，在球来到身前的刹那，骤然间拔出。
　　电光石火的一击，快到就算是萧夜，就算是迹部景吾，就算是拥有超凡眼力的二人，都只能勉强看到一点影子。
　　“风林火山……疾如风！”
　　伴随着低语，真田弦一郎的一拍挥下，仿佛引动了周遭的微风，又或者改变了风的吹响。
　　站在中场的迹部景吾，只觉得一阵微风向着他吹拂而来，而在脸颊感受到风力之前，一道金芒已经从他身侧穿过。
　　“什么？”迹部景吾面色一变，露出了吃惊之色，“不可能，速度更快了！”
　　砰！
　　一球落地，迅速弹向场外。
　　萧夜挑了挑眉，内心想着：“风林火山的火吗？原来如此，3.8这一招模仿起来还挺麻烦的。不过，实际上球速没有变快多少，只是挥拍动作太快了，导致对手的反应时间变少了而已。”
　　一般在高手对决时，是不会去看对手的球的，而是观察对手的动作，从动作做出预判，但真田弦一郎的动作太快，直接导致，对手想要通过观察来做出反应的时间，大大降低。
　　简单而言，一般选手的挥拍，大约需要0.4秒，而在萧夜的观察下，真田弦一郎的拔刀斩式的挥拍动作，仅仅0.04秒！
　　“十倍差……也难怪迹部反应不过来。”
　　心底想着，萧夜上前几步，认真地开口。
　　“迹部，我们换位置打！”


第421章 双人zone！
　　“迹部，我们换位置打。”
　　听到这话，迹部景吾啧了一声，“不需要，刚才只是没习惯罢了。”
　　“没说你接不到这种球，只是别浪费时间。”萧夜头疼地说道。
　　比赛只有12球，先拿7分的一方获胜，这就导致了，可以试探的次数很少，萧夜可不准备就看一个“风”就结束了。
　　真田弦一郎的拿手绝技，风林火山，这只是基础，后面的两招“阴与雷”才是重点。
　　就像对方想看他的Zone一样，萧夜也想瞧瞧别人的底牌。
　　这一点，迹部景吾当然知道了，否则他也不会同意双打。
　　但知道归知道，让他跟萧夜换位置，那就是挑战他的自尊心。
　　“少说蠢话了，只是疾如风而已，就看本大爷华丽的把它打回去！”迹部景吾20不屑地哼了一声。
　　见此，萧夜顿时觉得胃疼，半晌后，才无奈地点头：“okok，没考虑到你的自尊心是我的失误。既然如此……”
　　一面说着，萧夜走到底线，捡起地上的网球，做好了发球准备。
　　砰、砰、砰……
　　轻轻拍了拍网球，萧夜开始调整自己的呼吸节奏。
　　深吸口气，再徐徐呼出，让整个人进入平稳、安定的状态，在这个自然放松的状态下，意识迅速集中了起来。
　　与此同时，萧夜轻声开口道：“真田，你想看我的Zone，现在满足你。”
　　“终于按耐不住了？”真田弦一郎的目光一闪，露出凝重之色，同时对身侧的切原赤也说道：“小心点，他马上会变强一个等级。”
　　“哈？”切原赤也呆了呆，完全没懂。
　　“你就当成他从5.5变成6.0就可以了，注意他的动作，不要分心。”
　　似乎懒得解释，真田弦一郎仅仅是简略地提醒。
　　而对场，萧夜依旧没有发球，只是站直了身子，单手拍打着网球。
　　砰，砰，砰……
　　一声声的轻响，有着异样的节奏感，不快不慢，仿佛击打在每个人的心头一样。
　　“你到底想做什么？”切原赤也忍不住说道：“快点发球啊，虽然不是正规赛，但你一直不发球，比赛怎么继续啊？”
　　“抱歉，准备时间有点长，毕竟不是我一个人。”
　　萧夜不为所动，依旧淡定地拍打网球，足足过了十几秒，才突然抬头。
　　“不过，你这么放松真的好吗？”
　　话音一落，萧夜的目光陡然一凝，刹那间，其眼角两道黑色闪电骤然闪烁。
　　呲呲……
　　伴随着一道道电流的窜动声，一股如潮水般冰凉的气势，瞬时间以萧夜为中西，向外辐射而去。
　　一圈一圈，好似冲击波一样，眨眼覆盖了整个球场。
　　切原赤也首当其冲，立刻在正面遭受了这股气势的冲击。
　　在他的眼中，萧夜仿佛化为无穷尽的大海一般，汹涌无比，巨大的浪涛向他狠狠打来，而他孤身一人立于这份威胁之下，整个人的身体都出现了瞬间的僵直。
　　“来了！切原！”
　　忽然，真田弦一郎略带焦急的呼喊声传来。
　　切原赤也浑身一个激灵，魂游天外的意识陡然回归，然而，这刹那的分神，直接导致了他跟不上节奏。
　　目光看到了萧夜的发球动作，从动作预判了球的轨迹，但当他刚刚抬起左脚，准备向落球点移动的刹那。
　　一道金色电光，呼吸间已经从他身侧穿过。
　　砰！
　　2：！
　　看到这一幕，周围立海大的网球部员齐齐色变。
　　“什么？刚才的是……我绝对没看错，是风林火山的风！”
　　“不，不是风，只是模仿了一些特点，打出了球速230以上的发球！”
　　不少人震惊地喃喃，230的球速，并不是没见过，虽然已经够令人吃惊了，但真正可怕的是发球速度。
　　萧夜似乎模仿了一些“疾如风”的特性，让自己的挥拍动作快到看不清。
　　“这就是Zone……”真田弦一郎瞪大了眼睛，目光透出一股震撼，“一瞬间将自己的身体能力提升到极限！230的球速，这不是他的极限，他还有余力！可怕，太可怕了，这个能力比想象中的要可怕得多！”
　　话虽如此，但他却燃起了高昂的战斗意志。
　　与他相反，切原赤也彻底呆住了。
　　他可没有任何心理准备，此前也不知晓萧夜会突然变强，对他而言，直观的感受便是，被耍了。
　　先是用慢节奏让他心神不宁，之后用言语让他分神，而在他分神的瞬间，一发瞬间式的高速平击球，950干净利落地打击他的破绽。
　　“该死……混蛋！”微微眯起眼了眼睛，切原赤也感觉到一丝恼火。
　　全场的视线都集中在萧夜的身上，似乎遗忘了迹部景吾的存在。
　　而此刻，迹部景吾仿佛是一尊石像，双手持拍，认认真真地摆着打球的姿势。
　　他就那么僵硬在那儿，没有移动分毫。
　　呼吸延绵，每次间隔的时间相当漫长，完全感觉不到身体的重量，意识集中到，只要眯一下眼睛，自己就能看清楚对手脸上的毛孔。
　　“怎么回事？”他在心底喃喃：“状态出奇得好？感觉冰之世界，随随便便就可以用了……”
　　而在他无意识思索的同时，其眼角，两道灰紫色的电芒，一闪一烁，如幽灵般闪现。
　　这时，真田弦一郎发球。
　　砰的一声，闪电般的高速发球，瞄准的是萧夜的防守位置。
　　然而，当球过网的刹那，一道人影却鬼魅地切入。
　　“什么？”真田弦一郎瞳孔一缩，看到了迹部景吾，“好快！这家伙的爆发力有这么强么？简直像是另一个萧夜……”


第422章 同调（1）
　　迹部景吾忽然间切入，使得真田弦一郎面色微变，他能够察觉到这份异常，就跟萧夜突然间将身体能力提升到极限一样，此刻的迹部景吾，给他的感觉就是一模一样的。
　　“不可能，难道他也会……！”
　　心底震惊地喃喃，但场面上的变化却更加迅捷。
　　过网的球，在其落地的刹那，迹部景吾便已经挥拍，将其狠狠打了回去。
　　尽管是突如其来的变化，但萧夜似乎一点都不觉得意外，也没有出现两人抢着接球的情况。
　　“到底怎么回事，这两人有这么默契吗？”
　　切原赤也轻声自语，看到球进入他的防守区域时，便立刻想要动身。
　　然而，当他迈出一步的瞬间，便猛地发现，整个世界仿佛被冰冻结，他的左脚仿佛被一道利刃贯穿，死死钉在地面上，根本无法动弹。
　　“动不了！？”
　　切原赤也勃然色变，保持着起步的姿势，就那样僵在了那里，根本无法移动。
　　砰！
　　网球落在发球区内，随后迅速弹向界外。
　　3：1！
　　霎时间，全场一片安静，一个个呆呆地看着球场中的变化。
　　“切原呆住了？傻了吗？”
　　“他动不了，明显是动不了！突然间身体僵硬了，难道是麻痹吗？”
　　“迹部这家伙，到底做了什么？”
　　连接触都没有的情况下，常人根本无法相信，迹部景吾到底做了什么事情，才能让对手一瞬间陷入僵直状态。
　　难道靠眼神？靠杀气吗？
　　“等等，迹部的情况有点奇怪，他的眼角……”
　　丸井文太面色微变，突然说道：“跟萧夜一样！”
　　不仅是他，这个时候，所有人都发现了这份异常。
　　萧夜与迹部景吾，两人的眼角都闪烁着诡异的电芒，一道漆黑，一道灰紫。
　　“Zone！”真田弦一郎面色呆愣，咬牙说道：“迹部，你竟然也会……”
　　对于这话，迹部景吾似乎根本没有听见一样，一个人沉浸在Zone的世界里。
　　他忍不住挥舞着球拍，喃喃自语：“这个就是Zone吗？太完美了！随心所欲！感觉什么样的招式都能够使用，念头一动，身体就会跟着行动……”
　　对于第一次体验Zone的人而言，这个状态就像是毒1瘾一样，一旦尝试过这种随心所欲的感觉，就永远无法忘记了。
　　自然状态的80%极限被打破，就好似人长出翅膀一样，可以随意翱翔在天空。
　　这20%的差距，是天和地一样的差距。
　　忽然，肩膀被人拍了一下，迹部景吾侧目看去，只见萧夜平静地开口道：“别太迷恋这种状态了，一旦脱离状态，副作用就会铺天盖地袭击过来。而且，这也不是你自己开启的，是我带动你而已，实际上，你根本没踏入这扇门。”
　　“哈？”迹部景吾皱了皱眉，完全没理解。
　　“算了，跟你说了也没意义，之后你就会理解了。”摇了摇头，萧夜低声道：“总之，你当做这是我的Zone的第二阶段就可以了。”
　　“什么？”听到这话，迹部景吾顿时呆了，“Zone还有第二阶段，那第三阶段又是什么？”
　　这下子，反倒是萧夜愣了。
　　Zone的第三阶段？没有这个说法，也许有，也许没有，至少现在，萧夜还想象不出来。
　　而且，就是第二阶段，他也没有达到完美境界。
　　不过，相较而言，无我境界有三道门，Zone也有可能存在着第三阶段。
　　“谁知道呢。比起这个，时间有限，赶紧给他们施加压力，我们可不是来玩的。”
　　萧夜提醒了一句后，迹部景吾总算冷静了下来。
　　这边可是暴露了两三种能力，对面还在悠哉的看戏，这可不行。
　　双方调整好站位，比赛继续。
　　3:1，冰帝一方领先，第五球，萧夜球权。
　　而面对双人Zone，立海大的二人也不得不做出改变，真田弦一郎选择了后撤，退到接发球线的后方，采取了双底线打法。
　　这是无奈的选择，被逼得只能打双底线了。
　　砰砰砰。
　　几声轻响后，萧夜将球抛飞，随后猛地扣下。
　　Zone状态下的外旋发球！
　　高速旋转的网球，在过网之后，迅速击打在发球区内，随后猛地弹跃而起。
　　其弹跃的轨迹，向着真田弦一郎的面部而去。
　　“雕虫小技。”
　　内心冷静地分析球路，真田弦一郎立刻侧移半步，同时压低身形，球拍以更低的位置挥下，而在接触网球的瞬间，又利用半蹲的身形起跳。
　　砰！
　　球速丝毫不减，反向打回了对场。
　　而此时，迹部景吾的身影再次切入，在网前截击，这快到看不见的一球，在迹部的一拍之下，顿时被打出了原型。
　　好似扣杀般有力，这一球，宛如一束激光，嗖的一声，已经飞到了底角。
　　“又动不了！”切原赤也的面色大变，他第一时间已经反映了过来，但想要去补救的时候，身体再次陷入僵直，“该死，到底怎么回事！？”
　　眼看着球即将落地，弹向界外之时，真田弦一郎仿佛是瞬移一般，呼吸之间，从球场的左侧，移动到了右侧。
　　“动如雷霆！”
　　轰！
　　刹那间，仿佛一道雷鸣一般，弹跃而起的网球，如闪电般，迅速打回对场。
　　然而，这一球，在行走到一半时，轨迹出现了微妙的变化，噗的一声，擦到了球网。
　　“什么？”真田弦一郎瞪大了眼睛，露出不可思议的表情。
　　他确信自己打的轨迹没有问题，但球却触网了。
　　不过，这一球的速度如闪电，就算擦到了球网，也只是高高弹起，弹跃的方向，依旧是对场。
　　此时，萧夜默默收起了“视线诱导”，一个健步，迅速拉近距离，随后骤然一跃。
　　“破灭的探戈！”


第423章 同调（2）
　　“破灭的探戈！”
　　一跃而起的萧夜，对着擦网而高高弹飞的网球狠狠扣了下去。
　　强烈的高压球，一拍之下，球速瞬时间达到了230以上。
　　轰！
　　一声爆鸣，球如落雷一般，直直打向真田弦一郎。
　　“好强的扣杀……”场外，仁王雅治的面色凝重，“进入那个什么Zone的状态后，萧夜的身体能力提升太恐怖了。230的球速，随意就可以打出来！”
　　而在他喃语的同时，这一发超速扣杀，已经狠狠打在了真田弦一郎的手掌之上。
　　准确的说，是打在了球拍的拍柄之上！
　　面对萧夜刻意瞄准的一球，真田弦一郎的反应已经够快，然而，还是快不过球速。
　　飞跃短短十几米的距离，它仅仅需要0.15秒的时间，在这一刹那，真田弦一郎企图移动球拍的位置，但却失败了。
　　本该精准打在他手掌上的一球，037打在了拍柄之上。
　　砰！
　　强烈的冲击力，重重地轰击而来，真田弦一郎面色大变，萧夜的力量也超乎预料，此刻手臂一麻，拍子立刻飞了出去。
　　“先打掉我的球拍，然后二段扣杀？看不起人吗！”
　　一瞬间，真田弦一郎明白了对手的计策，危急时刻，他的身体向后小跳一步，同时在空中转身，随后左手猛地抓向刚被打飞的球拍。
　　与此同时，网球向着对场回弹而去。
　　球刚飞跃过网之时，一道身影立刻拔地而起。
　　萧夜还在下落，但迹部景吾却已经快速上前，抢先一步起跳。
　　“喝！”
　　一声大喝，奋力起跳的迹部景吾，将高高举起的球拍骤然挥下。
　　轰！
　　二段扣杀！
　　球落在地面的声音响起，而这时，真田弦一郎还未握紧球拍。
　　“什么？”他的面色难看，咬牙道：“两个人的配合……”
　　(cac　　g)来不及，根本来不及，换谁都来不及！
　　萧夜用扣杀将他的球拍打飞，之后立刻就会遭遇到迹部景吾的二段扣杀，就算真田弦一郎的反应再快，此刻也无力回天。
　　4:1！
　　看着这一幕，场外的众人顿时傻眼了。
　　“这是事先计算好的吗？这组双打难道是冰帝的杀手锏？”
　　“不，是同调吧。没有事先做的战术安排，也不需要对暗号，更没有眼神、手势的交流，只是单纯的能明白对方的意思。”
　　“不仅仅是这样，他们两个先是限制了切原，让局面变成2打1，之后才用了这二段扣杀的一招，否则，切原可以补救！”
　　仔细回忆、分析一下刚才的一球，谁都可以发现，从萧夜发球开始，之后的走势，都在对方的计算之中。
　　先用发球调动真田弦一郎，让他拉开与切原赤也的距离，之后用迹部景吾的能力，限制切原赤也，再之后便是二段扣杀。
　　一切都是经过严密计算的，而立海大的二人，则完美中招了。
　　“nice。”萧夜轻笑一声，“还以为你跟不上节奏呢，那就只能我来二段扣杀了。”
　　“愚蠢，本大爷会跟不上么？”迹部景吾轻哼一声。
　　话虽如此，但连他自己都吃惊，刚才的一切，都是下意识的反应，萧夜没有用眼神示意他该怎么打，但他却莫名能理解。
　　对场，真田弦一郎眯起了眼睛，目光透出一股凌厉之意。
　　“这就是双人Zone，比单一的Zone更复杂，在双打配合这一点上，简直就是‘同调’……！”
　　同调，双打选手的顶尖技术，好比单打选手所追求的无我境界一样，都是顶级的技巧。
　　一旦进入同调，两名双打选手会进入百分百默契状态，就好似一个人一样，从简单的“分工明确”化为了“所向披靡”！
　　如此想着，真田弦一郎看了眼切原赤也。
　　虽然不太想说，但也不得不承认，切原赤也有点脱节，这场比赛看似2打2，实际上这边更劣势，对手是两名货真价实的全国级，相较而言，切原赤也就差了一点。
　　“我大意了，同意萧夜双打提议的时候，应该更谨慎一点，不过……”真田弦一郎沉默，“当时在球场上的人，就算不是切原赤也，恐怕情况也一样，除非是莲二在这里。”
　　忽然，真田弦一郎浑身一震，露出了不可思议的表情。
　　“不可能！难道是他算计好的？正因为莲二不在场，所以萧夜才提出了双打的提议。就是这样，他们两个显然不擅长双打，但萧夜却这么提议了，显然有目的！”
　　目的？那还用说吗？
　　当然是让比赛变成2打1了！
　　就好比之前的一球，切原赤也被限制的死死的，从头到尾，没有发挥半点作用。
　　而正因为这样，萧夜二人的“破灭的探戈”才能奏效！
　　说起来很复杂，但实际上仅仅是一瞬间，真田弦一郎已经想明白了其中的关键。
　　而当他有这个猜测之时，看向萧夜的目光已经截然不同了。
　　“好算计！”他咬牙说道，被耍了。
　　似乎注意到他愤怒的目光，萧夜不禁挑了挑眉，轻声开口：“已经注意到了吗？兵不厌诈，别怪我，朋友。”
　　4:1，比赛继续，第六球，真田弦一郎球权。
　　轻出口气，真田弦一郎恢复了冷静，看了眼对场的情况后，他才轻轻将球抛飞。
　　随后屈膝，双脚离地，整个人飞跃而起。
　　“小看你是我的失误，但就算是友谊赛，立海大也没有败北二字！”
　　冷声低语，他一拍挥下。
　　“雷！”
　　轰！！
　　耳畔仿佛响起了电闪雷鸣的轰鸣声，网球在这一挥之下，仿佛化身雷电！


第424章 三巨头
　　“就算是友谊赛，立海大也没有败北二字！”
　　什么友谊第一，比赛第二，那都是假的，是安慰败者的。
　　强者要做的，唯有赢！
　　而立海大正是这样的强者，他不需要败北，更何况这场比赛，是真田弦一郎主动提起。
　　“雷！”
　　一道冰冷的话语从真田弦一郎口中传出，网球在拍子的挥击下，顿时化为一束雷霆闪电。
　　萧夜二人甚至能听到电闪雷鸣般的轰鸣声，这一球，好似拖着雷电的轨迹，落在发球区后，迅速弹跃而起。
　　非同寻常的弹跃角度，是直角弹跃！
　　“好快，比刚才的‘风’还快！”
　　迹部景吾目光一凝，咬牙中迅速拉近距离。
　　靠近之后，他立刻起跳，以双反手击球。
　　当拍网触碰到球的瞬间，迹部景吾的面色再度大变，透出一股震撼。
　　强烈的冲击力，使得这一球重如铅块，比萧夜的大螺旋球更为沉重。
　　“挡不下！”
　　僵持了不到半秒的时间，下一刻，线绳断裂，网球洞穿拍网，直直穿越了过去。
　　“动如雷霆！”场外，立海大的几名正选皆是神色凝重，“真田都被逼到这份上了吗？”
　　“那是当然的，不改变比赛的走势，搞不好会输，毕竟他和切原可没有什么配合可言……”
　　尽管如此说着，但众人却不得不在心底震惊。
　　萧夜和迹部景吾的双打组合，表现出了绝对的统治力，认真思考的话，也许立海大的黄金双打，也不一定能赢。
　　与此同时，萧夜静静地注视着真田弦一郎。
　　作为立海大的三巨头之一，这个人的实力可以排在中学生的top3，甚至前2，大概除了“神之子”幸村精市之外，没有人可以稳赢他了。
　　“这就是动如雷霆？”内心默默想着，萧夜试着在脑海中模拟了一遍，“速度可以跟Zone状态的我比肩，打出的球力量也很强，就算不是以穿透力见长，也可以打穿拍网，该说不愧是top3级别的吗？”
　　比一般的全国级要强上不少，至少目前看来，真田弦一郎比迹部景吾要强了许多。
　　“该死，应该用卸力的办法打回去的！”这时，迹部景吾不爽地看了眼手里的球拍，恼火地说道。
　　闻言，萧夜摇了摇头，道：“算了，普通的卸力方法也不行，这一招，你暂时是没办法了。”
　　“你说什么？”迹部景吾皱眉。
　　“交给我来。再强的招式，也不会是无敌的。”
　　4:2，比赛继续，萧夜发球。
　　迹部景吾换了一只球拍，大概是被惹火了，他选择了很激进的网球，似乎不准备让球过网一般。
　　萧夜没有阻止，他不觉得现在的迹部景吾，有办法破解动如雷霆的发球。
　　轻轻拍了拍网球，萧夜稍稍观察一下对场的情况。
　　然而，就在这时，真田弦一郎却站直了身体。
　　“你的Zone确实厉害，就算刚才的动如雷霆，多来几次，你也会习惯的，迟早也能打回来。”
　　“多谢夸奖。”
　　“我说了，立海大不允许败北！”真田弦一郎目光冷然，“不是只有你才拥有这种能力的，你也许知道，也许还没接触，但没关系，既然被逼到这份上，我也没有手下留情的余裕了……”
　　听到这话，萧夜皱了皱眉头，仔细打量对方，便立刻发现了异常。
　　真田弦一郎的周身，一缕缕白色的气劲在缓缓溢出。
　　“我心一切，皆已成空，即为空者，乃称为……嗯！？”
　　轻声喃语中，真田弦一郎周身的气劲逐渐爆发，当其达到临界点时，一只手臂却突然按在了他的肩膀之上。
　　“到此为止，如何？”
　　真田弦一郎侧目，微微皱眉，“莲二。”
　　出现之人是一名蘑菇头的男生，微微眯着眼睛，又再度拍了拍真田弦一郎的肩膀，“不用那么拼命，真想打，关东大赛就会遇上，相反，在这里受伤了，我们彼此都没法交代，不是吗，迹部？”
　　“哈？逃了吗？”迹部景吾咧嘴一笑。
　　闻言，萧夜无语地揉了揉眉心，随后便脱离了Zone状态，而同时，随着他的解除，迹部景吾的眼角，两道灰紫的电芒，也一样淡去。
　　顿时，强烈的疲惫感，让迹部景吾说不出话来。
　　见萧夜解除了战斗姿态，柳莲二便淡淡地微笑道：“明智的选择，你们继续打下去，一定会出现伤员的。而且，抽签仪式马上开始了，你们可以先行去大厅等候。”
　　“那就打扰了，再会。”萧夜轻笑一声，将球拍丢到一旁，随后拍了拍迹部景吾，道：“动如雷霆吗？真田，关东大赛，这一招会还给你的。”
　　望着两人离开球场，真田弦一郎忍不住啧了一声，“这家伙，还能模仿我的风林火山？”
　　“谁知道呢。”柳莲二淡淡地说道：“很危险啊这个人，昨天听你说我还不信，刚才一直在旁边看才能理解。”
　　“你阻止我做什么？就算一打二，我也不会输。”
　　“你别大意，你觉得刚才就是萧夜的最强状态吗？不说他还保留了一定的力量，他的脚腕上可是戴着负重呢，你应该早就注意到了。”
　　顿了顿，柳莲二语气认真地说道：“简直是怪物，这家伙真的才打2个多月的网球吗？根据我的观察和猜测，他还有别的底牌，打下去，你输的可能性更大！”
　　闻言，真田弦一郎没有搭话，不用柳莲二提醒，他也能看出来。
　　先是被萧夜用双打算计，之后更是在交手中被压制，这令他很不爽。
　　“我的错，我不该用‘雷’的……”


第425章 关东大赛抽签
　　与真田弦一郎的互相试探结束，萧夜二人便离开了网球部，前往立海大的教学楼。
　　一面走，一面便听迹部景吾说道：“Zone的消耗这么大吗？仅仅几个球的时间，一脱离Zone，我的呼吸节奏就乱了。”
　　“消耗的确不小，以你的体力来说，顶多维持5分钟，就会精疲力竭。”
　　萧夜点了点头，道：“本身就是一种赌博性质的招式，一旦没能打败对手，等自己无法维持时，就会被对手反过来吊打。”
　　闻言，迹部景吾了然，“体验一次就无法忘记了，那种随心所欲的状态，要怎么开启？”
　　“当你这么想的时候，你就已经无法开启了。”
　　萧夜轻笑一声，目光认真地说道：“真田的目的，大概是为了研究Zone吧，他一定试着想要进入Zone，但无论怎么做，都无法撼动那扇大门一次。”
　　顿了顿，他又道：“Zone的大门就是这么无情。你越是想要打开它，它就越是不会开启哪怕一丝缝隙。比起你，或者真田，桦地的可能性反而大一些。”
　　“哈？”
　　见他一脸疑惑的表情，萧夜沉吟了片刻，稍作解释：“每个人的情况不一样，但大致有几个基本条件。第一，对这项运动的喜爱，第二，丰富的经验与技术，第三，没有杂念的思绪，比如桦地的赤子之心，第四，开启的扳机，比如对胜利的执着，第五……最最基本的一点，需要天赋！”
　　一听这话，迹部景吾忍不住眼角一抽，五个条件，一个比一个困难。
　　“至于我，能够凭借自己的意识随意开启，那是另一种情况，你连走都没有学会，还想跑？”萧夜摇了摇头，“你想多了。”
　　“Zone的第二阶段是帮别人开启Zone？”忽然，迹部问道。
　　“准确的说，是带动队友的节奏，让他们进入一种近乎于Zone的状态中。实际上，那并不是真正的Zone，我也无法帮别人开启Zone。”
　　“是吗……”
　　得到了答案，迹部景吾没有再多问，反而说起了另一件事。
　　“真田的‘雷’很棘手，你能破解？”
　　“没有什么招式是无敌，我的领域能稍作克制。”
　　话虽如此，但实际上，领域也无法完美克制，需要将领域进化一次，才能够比较好的限制对方的雷。
　　不过，对付那种球，萧夜自然有其他办法。
　　说话间，两人已经来到了教学楼大门处，随后根据路牌的指示，找到了多媒体教室。
　　刚一进门，就看到许多熟悉的面孔。
　　不动峰，青学，山吹，银华，东京的前五名都已经到场。
　　而除此之外，还有不少其余地区的球队，每支球队都有两三人前来参加抽签仪式。
　　阶梯式的座位上，隔着两三米距离就摆放着一块小牌子。
　　萧夜看到了“冰帝学园”的牌子，随后便走了过去。
　　“中午好。”
　　刚走到地方坐下，一旁便传来了一道招呼声。
　　“橘吉平，你们也挺早的。”萧夜微笑着打招呼。
　　“是你们晚了，一共就16支球队，你们是最慢的。”橘吉平稍作打量，看向迹部景吾，“你的呼吸不稳，刚刚打球了？”
　　“哼，参加了一点余兴活动罢了。”迹部景吾哼了一声。
　　说完，他便做高冷状，懒得搭理对方。
　　萧夜翻了翻白眼，也没兴趣多谈，而是观察起室内的情况。
　　莫约有三十多人，每支球队都派人来参加抽签仪式，有山吹的千石清纯、南健太郎，青学的手冢国光、大石秀一郎等。
　　大略地扫了一眼，萧夜稍稍了解了在场大部分人的水平。
　　“那支队伍是谁？”忽然，他注意到了最前排的两个人。
　　“那是千叶的六角中学……”橘吉平帮忙解释道：“今年的千叶依旧是2支球队，六角和香澄第四。”
　　说着，他又介绍了一下其余队伍。
　　东京都的5支球队自然不用多说。
　　神奈川县4支队伍，立海大，丝车、相原第一、城成湘南。
　　千叶县2支队伍，六角、香澄第四。
　　心鞠2支队伍，教阳、名示刈（yi四声）。
　　斡裣1支队伍，绿山。
　　山梨县1支球队，碇。
　　群马县1支队伍，大口南。
　　以上，一共16支球队。
　　“每一支球队，看起来都还不错。”萧夜摸了摸下巴，轻笑道，至于来自东京的银华中学，则被他无视了。
　　大抵是闲的，橘吉平又接着说道：“值得注意的是千叶的六角……”
　　然而，话到一般，多媒体教室的门突然被打开，一名四十多岁的中年男性教师走了进来。
　　“人好像到齐了，首先欢迎来参加关东大赛抽签仪式。”
　　一面走上讲台，男教师一面沉声说道：“不浪费大家的时间，首先公布四支种子队。”
　　说着，男教师摊开手中的赛制表，4.6将其挂在了黑板上。
　　第一种子，立海大学附属中学。
　　第二种子，冰帝学园。
　　第三种子，六角中学。
　　第四种子，青春学园。
　　“以上四支种子球队，分别属于ABCD四个小组。”男教师接着说道：“不需要抽签。”
　　萧夜仔细看了看赛制表，这四支队伍的名字已经先一步写在上面，至于其余的地方，则是空白的。
　　立海大1号位，A组。
　　冰帝5号位，B组。
　　六角9号位，C组。
　　青学13号位，D组。
　　也就是说，在四强赛之前，这几支队伍，是不会相遇的。
　　“接下来，开始抽签仪式……”


第426章 “青夜工作室”
　　“接下来，是抽签仪式……”
　　中年男教师站在讲台上，拿着球队登记表，语气低沉地开口：“首先，是东京的不动峰，请队长上来抽签。”
　　“我去了。”
　　橘吉平低声对同伴说了一声，随后便起身走向讲台。
　　而同时，男教师继续播报下一支球队的名字，很快，一支支球队的队长上台，进行轮番的抽签。
　　五分钟后，最终结果出炉。
　　A、C、D三组姑且不论，冰帝所在的B组，一共四支队伍，萧夜稍稍关注了一下。
　　5号位，冰帝学园。
　　6号位，银华中学。
　　7号位，城南湘南。
　　8号位，绿山。
　　根据赛制表的结果来看，关东大赛小组赛第一轮，冰帝的对说恐怕就是同样来自东京的银华中学了。
　　至于7号位与8号位，这两支球队20，萧夜并不了解。
　　不过，想来豪门冰帝也不至于在这两支队伍上折戟沉沙，因此出线的概率基本上算是比较稳妥了。
　　“银华吗？东京都大赛好像没有跟他们交手过啊，”摸了摸下巴，萧夜轻笑道：“这倒是有意思了。”
　　“杂鱼而已，不足为虑。”迹部景吾淡淡地说道。
　　与他俩的反应截然不同，银华的队长与副队长，此刻已经陷入了石化状态。
　　“偏偏是冰帝……！真是见鬼了，明明东京都大赛躲过了，竟然还要在关东大赛上遇见。”
　　“早知道这样，我们还不如跟青学打呢。”
　　垂头丧气的二人，互相抱怨，“无论分到哪一组，都要面对一支种子队，但为什么第一轮就要遇上……”
　　打赢第一轮，那就是关东大赛八强，然而遗憾的是，第一轮遇上了冰帝，这让银华的二人感到胃疼，回去之后，恐怕还有人要抱怨他们抽的签太烂。
　　这时，台上的教师朗声开口，道：“……以上就是抽签结果，待会儿会把赛制表发给你们，然后，关东大赛的举办时间是两周后，请各球队做好充分准备。最后，感谢各位来参加本届的抽签仪式，那么，祝你们能取得好成绩。”
　　说完，他整理资料，便出门而去。
　　萧夜很快拿到了赛制表，之后便和迹部景吾一同离开。
　　离开立海大学附属中学，二人便乘坐专车返回东京。
　　值得一提的是，车子是迹部景吾的，作为大少爷，有钱人，迹部景吾出行都有专门的司机。
　　来之前，似乎还准备了一架直升机，不过被萧夜以太招摇为由给否决了。
　　……
　　三日后，周六，早晨。
　　本该是休息日，但因为关东大赛临近，网球部的正选需要前往学校参加训练，因此，萧夜只好早早起床。
　　洗漱时，接到了一通电话。
　　萧夜拿出手机看了看，来电显示是“小苍”。
　　“嗯？大早上给我打电话？”萧夜惊讶地嘀咕。
　　他和苍树红经常练习，不过大多数时候都是短信、邮件，电话联络是比较少的，一般都是有正事儿。
　　念及此处，萧夜立刻接通。
　　“早上好，萧夜君，没打搅你吧？”刚一接通，对面就传来苍树红清冷的问候声。
　　“早。”萧夜一面刷牙，一面含糊不清地说道：“小苍你主动给我打电话，遇到什么事了吗？”
　　“是有点事呀，”苍树红的声音透出一股疑惑，似乎在好奇萧夜说话含糊不清的原因，“《四月》的连载快结束了呢。”
　　“快结束了吗？比预期的早了一两个月吧？”萧夜呆了呆，仔细算了算漫画的连载话数。
　　“因为工作室已经办好啦。”她微笑着说道：“编辑部帮我联系了两个助手，所以工作进度更快了。”
　　“是这样吗？恭喜你了。”
　　“你也有份哦。”
　　“哈？”
　　“我们不是合作伙伴吗？工作室的名字就叫‘青叶工作室’呢。”
　　似乎有点儿不满，苍树红嗔怪道。
　　语气酥酥的，完全听不出责备的意思，萧夜浑身一个激灵，猛地想起，似乎有这么一回事。
　　不过话又说回来，青叶工作室，不就是青木优梨子和萧夜，各取一个字嘛，没品位！
　　心底吐槽了一句，萧夜略微不好意思地说道：“抱歉抱歉，最近练习网球……”
　　“没关系啦。不过，作为漫画的原作者，你一直不来工作室可不好哦。两位助手都不知道你长什么样子呢。”
　　听到这里，萧夜算是明白这姑娘的意思了，无非是想让他去工作室露脸。
　　老实说，这也是必须的，毕竟《四月》的原作是他弄得，而且许久不见苍树红，趁此机会增进一下感情650也是应当的。
　　“ok，我待会就去。”想了想，萧夜立刻决定道：“顺便讨论一下，下一步新连载的事吧。”
　　“嗯嗯，地址是……”
　　简单地交谈结束，萧夜挂断了电话，随后又拨通了另一个号码。
　　很快，电话接通。
　　“迹部，我今天不去训练了。”一开口，萧夜便直奔主题。
　　“你说什么？”电话那头，迹部景吾似乎怀疑自己耳朵听错了。
　　“我有重要的事，你要问有多重要，那肯定比训练网球更重要了。”
　　“搞什么？”
　　“总之，你帮我跟教练说一下。明天，我会去参加训练的。”
　　“随你便。别以为我会帮你在教练面前找借口，哼。”
　　轻哼一声，迹部景吾似乎懒得多说，直接挂了。
　　听着忙音，萧夜耸了耸肩，便埋头忙自己的去了。
　　迹部景吾虽然高傲，但为人不错，拜托他的事，一般不会出问题。
　　很快，洗漱完毕，换好一身帅气的私服，萧夜这才出门骑上摩托车，前往工作室。


第427章 双胞胎与新连载
　　萧夜骑着摩托车，很快来到了东京大学附近的一栋公寓，按照苍树红给的地址，最终在6楼找到了房间。
　　笃笃笃――
　　站在门前，萧夜轻轻扣门，随后又按了几下门铃。
　　里面传来了脚步声，随后便是转动门把的声音，咔擦，房门开启，一身清凉私服的苍树红，便映入眼帘。
　　这姑娘戴着一副红框眼镜，开门看到萧夜后，平淡地目光中，稍稍闪过一丝惊讶。
　　“萧夜君，你来了。”她立刻让出通道，轻声开口：“快进来吧。”
　　“打搅了。”
　　萧夜点了点头，喊了一声，便迈步走了进去。
　　经过玄关之后，来到客厅，不，与其说是客厅，不如说是工作室，不，这里的确是工作室。
　　客厅的布局经过了改造，靠近玄关这里是沙发，沙发的对面是漫画工作台，而左侧，一样有几张桌椅并排，两名女孩子正埋头忙着什么。
　　似乎注意到脚步声，两个女生皆是转过头来，看到萧夜萧夜后，纷纷露出吃惊的表情。
　　“苍树红老师，他、他就是鲨鱼老师吗？”其中一名金色短发的女孩子问道。
　　不用苍树红帮忙介绍，萧夜便主动伸手，微笑道：“不用叫得那么生分，直接叫我萧夜就可以了。”
　　“啊，是，萧夜老师。”
　　金色短发的女生很高兴地伸手相握，随后目光闪闪地说道：“萧夜老师的《四月》我一直在拜读，没想到原作者竟然这么年轻呢，啊对了，我叫井上亚美，初次见面！”
　　“初次见面。”
　　萧夜一直保持着第一次见面时用的笑容，将手抽回来之后，便伸向另一名女生。
　　跟井上亚美长得很像，发型与发饰都一模一样，不仅如此，穿着、身材，都极为相似，唯一的不同，大概就是左手手腕上的镯子了。
　　“初次见面，萧夜老师，我是井上亚希。”自称为井上亚希的女孩似乎更为活泼，也不见害羞，一双大眼睛一眨一眨地看着萧夜。
　　“她们是双胞胎哦。”身后，苍树红的声音轻飘飘地传了过来，“之前也在别的老师那里做过一段时间的助手，水平很不错的呢。”
　　“是嘛……”萧夜又打量了这俩女孩子，不得不承认，第一次见面，能分出谁是谁也蛮不容易的，“感谢你们这段时间给小苍老师的帮助。”
　　“这是我们应该做的，萧夜老师太客气了。”这是井上亚美说的。
　　“萧夜老师想要感谢的话，请给我一个签名吧！”这是井上亚希。
　　“ok，”闻言，萧夜轻笑一声，目光看向亚希，道：“你是妹妹，对不对？”
　　“诶？”井上亚希睁大了眼睛，吃惊的说道：“您怎么知道？”
　　“猜的。”萧夜忍不住乐了，逗了逗对方，“一般来说，双胞胎中都是姐姐比较稳重，妹妹比较活泼。不敢说绝对，至少应该是比较常见的。漫画里一般都会这么设定。”
　　听到前面一句，两个女孩子还在表达敬佩，但听到“设定”两个字，顿时就失笑出声。
　　“设定啊，虽然有几分道理。”姐姐亚美忍不住摇了摇头。
　　之后，几人又进行了简单的交流，之后便继续展开工作了。
　　双胞胎姐妹继续赶工，完成漫画的背景与网点贴图等等工作。
　　而苍树红则让萧夜坐到沙发上，自己去泡了一杯清茶，端了上来。
　　“萧夜君，请用。”
　　“多谢。”
　　萧夜点了点头，端起茶杯，正准备抿上一口，就听到苍树红忽然开口。
　　“其实，上周责任编辑带了一个人来找我，关于动画化的事情。”
　　“噗！”
　　萧夜好悬没一口把茶水给喷出去，连忙干咳一声，道：“动画化了？”
　　“是呀，因为连载快结束了，根据目前的人气，那边的公司想要先买下动画改编权，然后在结局的时候，趁着人气最高，宣布动画化。”
　　“他们打的倒是好算盘。”萧夜恍然，“你答应了？”
　　闻言，苍树红眨了眨眼睛，微笑道：“萧夜君才是原作者哦，这件事该问你啦。”
　　“嘛，你同意就行了，你的意见就是我的意见。”耸了耸肩，萧夜无所谓地说道，末了，还是认真地叮嘱一句，“不过还是小心陷阱，不要吃亏了。”
　　“嗯，我会注意的。”苍树红笑着说道：“关于改编权的出售价格……”
　　“你觉得合适就ok了。”萧夜淡定地喝茶，又道：“比起这个，新连载，你想画什么类型的？”
　　“嗯？”
　　“如果你觉得累了，也可以休息一段时间再考虑，”萧夜轻笑着说道：“我脑子里有无数的剧本，就算没有，我也可以想出来，随时都可以。”
　　听到这话，苍树红心底稍有触动，这家伙什么都不管，也什么都不渴求，脑子里的点子很多，随便拿出去一个，都可以找到别的漫画家合作。
　　但萧夜却不会，似乎对此没有兴趣，对钱也不是很积极，单纯就是想帮她一样，帮她达成漫画家的梦想。
　　这些事，从合作之初，苍树红便已经了解，她以为随着时间推移，对方会改变这种想法，然而并没有，过去一年多了，萧夜依旧没变，依旧是刚认识时，那个脸上挂着清爽笑容的萧夜老师。
　　见她迟迟不说话，萧夜怔了怔，问道：“还没想好吗？没关系，可以慢慢考虑。”
　　“不，”苍树红回过神来，摇了摇头，目光直视萧夜，认真地说道：“这一次，我想画萧夜君想要的！”


第428章 《神奇宝贝》
　　“这一次，我想画萧夜君想要的！”
　　微微一笑，苍树红十分认真地说道。
　　“我想要的？你确定？”萧夜目光闪过一丝讶然。
　　“嗯，萧夜君拿出什么样的NAME，我就画什么样的漫画。”
　　沉吟了片刻，萧夜点了点头，道：“好，既然你这么说，那就来点刺激的。”
　　说着，他起身走到工作台前，拿起几张画好的原稿。
　　“你的画风进步了，”一面翻看，萧夜一面赞许地评价道：“小苍，你喜欢动物吗？”
　　“诶？动物……猫的话，挺喜欢的呢。”
　　“唔，不是一般的动物。”
　　萧夜挠了挠头，拿出笔和纸，刷刷在纸上描了一只通体雪白的猫。
　　不过，他的画技水平不高，看起来比较勉强。
　　“这个是……猫吗？”苍树红眨了眨眼睛，偷笑地问道：“体型不对啦，而且，直立行走的样子，是拟人化吗？”
　　“这个叫喵喵，会使用疯狂乱抓的技能。”萧夜玩味地说道：“不是现实世界，是异世界幻想故事。在那个世界，除了一般的动物之外，还存在大量的名为‘神奇宝贝’的物种，有好多640种类的猫，有金色电老鼠，有体型肥大但长相可爱的快龙，也有身躯是化石的化石翼龙，当然还有好多好多……”
　　听着这份描述，苍树红一下子瞪大了眼睛，被吸引住了。
　　“而有了神奇宝贝，也有专门驯养神奇宝贝的训练师，而我们要画的主角，就是以最强神奇宝贝训练大师为目标，一面旅行，一面遭遇各式各样的神奇宝贝的故事。哦对了，还有道馆、联盟大赛这些，当然也有反派，邪恶组织火箭队之类的……”
　　萧夜将一些碎片化的内容描述了一遍。
　　越是往下听，苍树红的兴趣便越发浓厚。
　　好一会儿，等萧夜说的差不多了，她才忍不住感叹道：“不愧是萧夜君，好厉害的设定，我觉得它一定会受学生和小孩子欢迎的！”
　　“不仅仅是小孩子，神奇宝贝的魅力，比你想象的要大得多。”
　　轻笑一声，萧夜又在纸上画了起来。
　　尽管他水平一般，但画出大概的模样还是没问题的。
　　“这是皮卡丘，电老鼠，金色，普通叫声为‘皮卡’，生气时，或者发动技能时，叫声为‘皮卡丘’，主角小智的初始伙伴。”
　　“好可爱……”苍树红顿时被皮卡丘的模样所吸引，同时心生佩服。
　　“这是绿毛虫……它可以进化，达到一定练度之后，会进化成裂空座，不对，是铁甲蛹，之后二段进化巴大蝴。”
　　“虽然我不喜欢虫子，但也好可爱呢。”
　　“这只是梦幻，传说中的神奇宝贝，罕有人见过。”
　　“这是超梦，拥有梦幻基因的人造神奇宝贝，拥有超绝的实力。”
　　“这是三神鸟，这是三圣兽，这是……”
　　仿佛是如数家珍一般，萧夜不断抛出一只又一只神奇宝贝的设定。
　　等有了十几只之后，他又画出了主角的人物形象设定，以及其余配角等。
　　随着一页页稿子的消耗，神奇宝贝的世界越来越清晰，仿若是一个充满着幻想、美好、梦想的天堂。
　　而苍树红也彻底被吸引住了，一开始还是萧夜画，她在一旁看，后来就变成了萧夜描述，由她执笔。
　　该说不愧是职业的漫画家，画出来的水平比萧夜高明多了，一只只可爱、强大的神奇宝贝人设初步形成。
　　再之后，双胞胎姐妹也加入了讨论，一直忙活了三个多小时，众人才意犹未尽地放下执笔。
　　“大家也累了吧，我请客，带你们去吃好吃的料理。”萧夜微笑着提议。
　　顿时，性格较为活泼的妹妹，井上亚希欢呼着表示赞同。
　　当即，四人出门用餐，走之前，苍树红将一枚钥匙递给了萧夜。
　　“萧夜君，这是工作室的钥匙，欢迎你随时过来哦。”
　　略一犹豫，萧夜便选择接下，“好的，新连载一定会很忙，有空我会来帮忙的。”
　　《四月》还剩最后一话和大结局，大概下个月，或者说关东大赛结束之后，关于神奇宝贝这部漫画，便会提交到杂志社的连载会议。
　　“应该会受欢迎吧，神奇宝贝这个ip，在原来的世界可是火得不要不要的，一个ip可以吃一辈子……”
　　内心想着，萧夜随同三名女孩子离开了工作室。
　　神奇宝贝可以火，而且是特别火，可以席卷整个漫画界，甚至冲向世界，而随着它的火爆，苍树红也会从新人漫画家，一跃成为炙手可热的顶级漫画家。
　　“先是漫画，然后是游戏，再然后是动画化！”
　　……
　　翌日，周日。
　　关于漫画的事情先放到一边，萧夜作为校网球队的一员，或者说是王牌，这个时候，必须得参加训练。
　　私立冰帝学园，在其余学生享受周末的时候，网球部的一众正选已经集合。
　　教练Y太郎走到众人面前，第一眼就看向了萧夜，沉声问道：“你的脚怎么样了？”
　　“嗯？”萧夜怔了怔，好在他机智，随后胡扯道：“已经没问题了。”
　　“那就好，下次小心点。”点了点头，Y太郎也没有多说什么。
　　萧夜忍不住小声问道：“你跟教练说了什么？”
　　闻言，迹部景吾懒得搭理。
　　见此，萧夜便不再多问，反正就是胡扯的一个请假借口吧。
　　这时，Y太郎拿出了一份球员实力表格，看了几眼后，才沉声开口。
　　“我们的目标是打败去年冠军队立海大，因此，特别准备了一份对付他们的阵容。首先，第一单打，萧夜！”


第429章 关东大赛开幕！
　　“我们的目标是打败去年冠军队立海大，因此，特别准备了一份对付他们的阵容。首先，第一单打，萧夜！”
　　教练Y太郎语气低沉地开口，而随着这份阵容名单的公布，八名正选皆是露出了意外之色。
　　第一单打，萧夜！
　　第二单打，迹部景吾。
　　第三单打，桦地崇弘。
　　第一双打，芥川慈郎、凤长太郎。
　　第二双打，忍足侑士、向日岳人。
　　替补，`户亮。
　　在这份阵容之中，首先，第一双打出现了变化，其次，萧夜成为了压轴，第一单打。
　　众人各有所思，只听教练接着说道：“老实说，立海大的双打比我们更强，两场双打，有很大的可能都会输掉，若是发挥更好，期望值也只是一胜一负，因此三场单打的重要性毋庸置疑……”
　　听到这话，芥川慈郎顿时无奈了，他好不容易成为正选，有了出场机会，结果教练就差没明说了，小伙子，我就没期待你们能赢。
　　“虽然这的确是事实。”内心腹诽不已，芥川慈郎忍不住看了眼萧夜。
　　萧夜倒是一脸平静，他被列为第一单打，也在预计之中。
　　毕竟之前的队内排位赛，单打实力第一的是他。
　　“这么算来的话，在幸村精市住院的前提下，我的对手应该是真田弦一郎了。”点了点头，萧夜算是接受了这份安排，总比让他去双打要好，那是作死。
　　正想着，就听教练接着说道：“虽然双打我们还不如对方，但也不是没有机会。首先是强化训练，以及新双打的磨合训练。”
　　说到这儿，他顿了顿，看向双打四人，“侑士、岳人、长太郎、慈郎，你们四个去1号场地，去打练习赛吧。”
　　“是。”
　　应了一声，芥川慈郎率先行动了起来。
　　很快，四人按照吩咐，前往了一号球场。
　　目送几人离开，Y太郎接着将目光看向萧夜等人，道：“双打输了，也是在预计之中，但在双打全败的情况下，三场单打我们一场都不能输。特别是萧夜，你的对手恐怕会很麻烦。”
　　确实麻烦。
　　萧夜内心暗道，他也没有百分百把握能赢，真田弦一郎的实力毋庸置疑是很强的，基本上是国中生的巅峰水准了。
　　“至于迹部，你的对手一定很麻烦，但真正危险的是桦地，”教练看向沉默寡言的桦地崇弘，“第三单打的你，是最危险的一旦双打全败，你的胜负，直接影响到全局。”
　　说实话，冰帝是有点害怕立海大玩田忌赛马的游戏的，一旦立海大选择将更强的选手放在第三单打，很有可能冰帝会吃3:0。
　　这种根据对手，而进行阵容的临时变化，也是战术的一种，基本上是双方教练的博弈了。
　　“因此，”念及此处，教练Y太郎严肃地说道：“在关东带赛开始，不，在决赛开始之前，桦地，你需要掌握‘无我境界’，至少能够主动进入。关于这一点，萧夜！”
　　听到这话，萧夜不得不站出来，目前冰帝能够掌握无我境界的，只有他一人。
　　略一犹豫，他便摊了摊手，点头道：“ok，我会尽力的，但老实说，虽然桦地可以模仿无我境界，但却不一定可以凭借自己的意志开启，我不敢保证他一定能在短时间内掌握。”
　　“没关系，只是保险手段。”Y太郎倒是淡定。
　　见此，萧夜顿时笑了笑，道：“既然这样，那我就顺便再教一个人吧。”
　　说着，他看向迹部景吾，玩味地说道：“你不是对Zone很在意吗？虽然我不觉得你可以学会，成功的概率也不足百分之一，但想试一试？”
　　“少瞧不起我了。”迹部景吾咧了咧嘴，“你能掌握的技能，没理由我学不会！”
　　闻言，萧夜失笑地摇头，他是觉得，比起Zone，无我境界更有可能，虽然两个都极难掌握。
　　对此，教练Y太郎没有任何意见。
　　很快，备战关东大赛的强化训练正式开始。
　　……
　　时间晃眼而过，关东大赛如期而至。
　　赛程安排上，第一天只打第一轮，所以实际上并没有那么紧张，还有富余的时间可以用来训练。
　　因此，冰帝拿出的阵容，也并非是为立海大准备的那一套。
　　实际上来参加第一轮比赛的正选，仅仅4人――萧夜、`户亮、芥川慈郎、凤长太郎。
　　芥川慈郎和凤长太郎是新双打组合，所以需要实战练习，而萧夜则是来压阵的，以防万一出现意外情况。
　　而没来的几人，都在进行强化训练，忍足侑士和向日岳人这组双打自然不用多说，桦地崇弘在学习无我境界，迹部景吾在摸索Zone，暂时没有余力来应付第一轮的比赛。
　　当然，带队的依旧是“临时教练”桃井五月。
　　众人乘坐校车大巴，来到了比赛场地，下车后，便前往登记处，递交参赛阵容。
　　需要说明的是，每一场比赛，都需要提交一次参赛选手的阵容，提交之后，阵容将无法改变。
　　萧夜带领众人做完这一项工作后，便被主办方的人分配到了1号网球场。
　　第一轮的对手是银华，东京都大赛第四名。
　　来到球场内，桃井五月便一脸认真地叮嘱道：“不要太放松哦，就算对手是银华，也不能小看他们，以免意外。”
　　只派出4个正选，已经足够小看他们了！
　　众人心底腹诽，但没人敢吐槽。
　　“好啦，准备热身吧！”小桃子一脸微笑地说道：“这里交给小夜咯，我去拍摄立海大的比赛情况！”
　　说着，她扬了扬手中的DV。


第430章 立海大的双打（1）
　　【家里的二哈走丢了，我一直找，累死了，也没找到T,T期望它不是被偷狗的人抓去了，现在已经晚上十点多了，希望明天它可以自己找回来。然后抱歉昨天少更一章o(s□t)o】
　　……
　　万众期待的关东大赛第一轮终于开启。
　　进入球场，来到选手替补席后，萧夜众人便放下各自的网球袋，纷纷开始了热身。
　　桃井五月吩咐了一句，便拿着DV前往A组的比赛场地，她要录下立海大的比赛，以便之后进行针对性研究。
　　“嗯？”忽然，萧夜眼角发现了一道熟悉的身影。
　　“怎么了？”凤长太郎停下了热身，顺着萧夜的目光看去，只见球场的篮网之外，一名戴着红框眼镜的女孩子，正微微抬手，朝这边挥舞。
　　女孩子身着一身时尚靓丽的清凉装束，浑身散发着恬静的气质。
　　“认识吗？”他怔了怔，惊讶地说道：“简直就是太阳啊，站在一堆星星里面，一下子就看到了。”
　　“你喜欢的类型？”萧夜轻笑一声，道：“放弃吧，你没希望的。”
　　说着，他迈步朝对方走了过去。
　　“才不是，只是惊讶而已，而且我有女朋……”凤长太郎翻了翻白眼，忽然又反应了过来：“喂，等一下。”
　　见萧夜没有搭理他，凤长太郎忍不住摇了摇头，“难道是女粉丝吗？”
　　且不说他的猜测，萧夜走到拦网，微笑着打招呼：“你来了。”
　　“嗯，今天正好没课，而且漫画连载也差不多结束了。”苍树红拨弄了一下发丝，有点不好意思地说道：“第一次看网球比赛呢，虽然不是很懂，但请加油。”
　　“感兴趣的话，有时间我可以教你，一直坐着画漫画不运动，对身材不好。”萧夜开玩笑般地说。
　　“好啊。”苍树红笑了一声，道：“刚才的是，桃井吗？”
　　想了想，萧夜大大方方地点头，道：“是的，她也一起来的，目前只有我们三个。”
　　这句话虽然没有说明白，但苍树红能理解他的意思，一觉醒来，世界变了，能意识到这一点的人，只有三位。
　　“她也是在冰帝学园吗？”
　　“她的情况比你严重，全世界除了我和你之外，谁也不认识她。”萧夜无奈地说道：“所以在选择新的学校时，我们选择了同一个，目前是网球部的‘临时教练’，或者是经纪人。”
　　闻言，苍树红哦了一声，想了想该怎么安慰，片刻后才道：“请帮我转告她，一定要加油。”
　　不是坚强吗？
　　萧夜眼角一抽，失笑地摇头，这姑娘鼓励人和安慰人，永远只会加油这两个字。
　　大概也意识到自己说的不是很对，苍树红的俏脸微红，遮羞般的说道：“你快去热身吧，我站在这儿看你比赛就可以了。”
　　“行行行，如果累了，可以过来坐会儿。”
　　“知道啦，你快去吧。”
　　再次催促了一声，萧夜这才反身回到队伍中。
　　很快，热身完毕，裁判员与司线员也陆续就位。
　　时间，周六早10点整，全国中学生网球联赛，关东大赛，第一轮，正式开始。
　　裁判员走上了裁判高椅，同时口中宣布，道：“B组第一轮，冰帝vs银华，比赛开始。第一场，请双方的第二双打入场！”
　　伴随着这道话语，全场的气氛顿时热烈了起来。
　　冰帝的200多名网球部成员，已经早早集结在一起，形成一股声势浩大的呐喊。
　　“王者冰帝！”
　　“必胜！必胜！”
　　相较而言，银华的拉拉队，则喊得有气无力，或者说，根本就没有。
　　“别被吓到了！”球场的一边，银华的替补席上，队长沉声安慰两名球员，“仔细看，冰帝的阵容里，只有3名正选，而带队的萧夜，是压轴单打一，我们不是没有赢得机会！”
　　“噢！”
　　“银华！加油！
　　“小看我们，他们会付出代价的！”
　　顿时，气势高昂的银华派出了己方的双打二……
　　比赛正式开始。
　　萧夜坐在场外，淡定地观望。
　　这场比赛，实际上就是凤长太郎与芥川慈郎的磨合练习赛，主要目的就是给他们一点实战经验。
　　“我觉得，他们没有可能性。”忽然，`户亮低声说道。
　　“可能性？”萧夜瞥了他一眼，低笑道：“你说教练错了吗？”
　　“慈郎是截击型，很擅长网前，而长太郎也比较习惯打网前，这样两个人组成双打，肯定会演变成双网前的打法，虽然截击能力很强，但后场的空虚很容易被对手抓住破绽。”
　　`户亮很理智地分析，道：“这场比赛会赢吧，但那是因为对手还不够强，单凭各自的实力就可以打赢而已。萧夜，你不觉得吗？”
　　“谁知道呢。”
　　萧夜不置可否，他才懒得发表看法呢，虽然他心底也认为，这两0.2人的组合不行。
　　事实上，按照目前冰帝的成员来看，凤长太郎与`户亮是最合适的，他们需要的是时间。
　　但冰帝的规矩如此，败者会被踢出正选，就算重新夺回这个位置，也不容易回到原先的高度。
　　“还是先看比赛吧。”沉吟了片刻，萧夜淡定地说道。
　　20分钟后，比赛结束，6:0，冰帝拿下一局。
　　而就在这时，桃井五月却回来了，她的脸色很凝重。
　　“怎么了？”萧夜挑了挑眉，问。
　　“那边已经结束了！20分钟，三场比赛。”深吸口气，小桃子面色严肃地说道：“小夜，我觉得我们的两组双打都赢不了！”


第431章 六角中学
　　冰帝与银华的比赛依旧在继续。
　　球场外，萧夜却没有关注比赛的进展，而是拿着DV，看着另一场比赛的情况。
　　立海大vs香澄第四，结果是3:0，立海大压倒性的胜出。
　　第二双打，第一双打，第三单打，三场比赛，一共就进行了20分钟，立海大一分未丢，横扫了对手。
　　特别是两组双打，香澄第四毫无还手之力，全局都处于被花式吊打的局面。
　　在一旁，小桃子低声解释道：“他们的双打二是丸井文太和杰克桑原，双打一是仁王雅治和柳生比吕士。单打三是切原赤也。”
　　“嗯，挺强的，这个叫仁王的人。”萧夜一边看着DV画面，一边揣摩、分析对手的资料，“整体实力，恐怕比我们强了不少。”
　　双打的差距20，这个一时半会也无法弥补，唯有做好两场双打全部输掉的准备。
　　“回去之后，给教练看吧，也许他会改变主意了。”萧夜笑了笑，道：“是吧，`户？”
　　“哈？”`户亮皱了皱眉，有点没懂萧夜的意思。
　　很快，双打1的比赛结束，冰帝的二军选手，以6:1拿下胜利。
　　裁判朗声宣布：“下面进行第三场，冰帝vs银华，单打3，请双方选手入场！”
　　闻言，萧夜缓缓起身，拿上球拍，朝球场内步入。
　　“我去了。”轻声留下一句，他很快走进了球场中。
　　而随着他的登场，顿时就有大量的粉丝齐齐欢呼。
　　“萧夜！萧夜！”
　　不仅仅是来自冰帝网球部的200多名部员，还有不少的粉丝，都在呐喊助威。
　　微微一笑，萧夜走到网前，与对手进行握手礼。
　　大抵是太过紧张，对面的男生手有点抖，透着一点儿畏惧。
　　“你、你你好……”
　　“别紧张，只是比赛而已，赢也好，输也罢。”
　　“请请请多指教！”
　　五分钟后，6:0，萧夜拿下胜利。
　　最终，冰帝以3:0的比分，击败银华中学，顺利晋级八强。
　　而之后，第二天，比赛进入了第二轮。
　　冰帝学园vs绿山中学！
　　这一次，冰帝是全正选阵容，绿山中学比银华强多了，然而面对冰帝，含恨吃下了3:0。
　　打赢第二轮，冰帝成为B组第一名，成功晋级四强。
　　而与此同时，A组。
　　立海大vs不动峰，3：1，亡海大获得胜利。
　　除了单打3的橘吉平打赢了切原赤也之外，双打2，双打1，单打2，全部被横扫。
　　A组第一名，立海大，成功晋级四强。
　　C组。
　　六角中学vs山吹中学，3:1，胜者六角中学，晋级四强。
　　D组。
　　青学vs大口南，3:0，胜者青春学园，晋级四强。
　　莫约在中午12点前后，ABCD四组的比赛皆已经落幕。
　　在公告牌的赛制表上，工作人员画出了晋级的四支队伍。
　　在告示牌一旁，冰帝的众人集结在一起，凤长太郎走进了几步，片刻后回头道：“根据情况来看，准决赛，我们打的是C组的六角中学。”
　　忍足侑士推了推眼镜，低声道：“六角么？也是一个强敌，今年似乎还来了一个天才，一年级就成了球队队长。”
　　“天才的话，还有比我们这边更恐怖的吗？”向日岳人翻了翻白眼，“这边可是有3个月不到的时间，就从初学者变成全国顶级选手的怪物！”
　　“白痴，别掉以轻心。”迹部景吾忍不住说道：“六角中学是个强敌。”
　　众人点了点头，表示赞同。
　　萧夜倒是没关注自家的比赛，他比较好奇，青学vs立海大的比赛。
　　理智的预测一下，3：2，立海大会赢，但这也不一定，青学的单打有越前龙马、不二周助、手冢国光。
　　饶是萧夜，也有点拿捏不准。
　　这时，芥川慈郎突然说道：“既然已经是4强了，那么全国大赛的门票也应该拿到了。”
　　根据规则，关东大赛前6名，可以晋级全国大赛。
　　现在的四强自然没问题，而除此之外，刚刚输给四强的四支队伍中，也有两支队伍可以晋级全国大赛。
　　“我们的目标是冠军，别松懈了！”迹部景吾沉声说道：“走吧，下午就打准决赛了，在那之前，先填饱肚子。”
　　当即，众人结伴前往附近的餐厅。
　　只是还没走远，便遇见了迎面而来的一支军团，对方似乎也是来看公告牌的。
　　“说曹操，曹操就到。”忍足侑士平静913地说道：“带队的那个寸头，就是他们的队长了，一年级，名字叫葵健太郎。”
　　闻言，萧夜挑了挑眉，稍稍打量了一下这人。
　　身高大约165cm，体格偏小，但手臂的肌肉还算结实，体重估摸着在50kg左右。
　　“有点意思，让我仔细看看。”萧夜内心嘀咕着，目光一凝，刹那间，瞳孔中，两道金色之环闪现而出。
　　天帝之眼！
　　在这双眼睛的洞察之下，任何微小的事物都无法逃过，这一刻，葵健太郎的身体能力，化为各项数值，被萧夜读取，不仅如此，就连他未来的各种可能性，都被轻易分析了出来。
　　“原来如此，还可以。”萧夜目光一凝。
　　而与此同时，正走着的葵健太郎，却突然身体一僵。
　　他能感觉到一道视线，仿佛是更高次元的视线，在无限的上空俯视他，就好像他低头俯视蝼蚁一样的目光。
　　身体不自觉的出现了僵直，感觉所有的一切都被看透，同时一股莫名的压力诞生，葵健太郎立刻觉得胸闷，呼吸不畅
　　“是谁？”他瞪大了眼睛。


第432章 vs六角中学
　　【状态很差，脑子很乱，今天又少了一更。】
　　……
　　下午1时，关东大赛进入准决赛。
　　各队都向登记处提交了己方的参赛阵容。
　　冰帝学园准决赛阵容：
　　第二双打，忍足侑士、向日岳人。
　　第一双打，凤长太郎、芥川慈郎。
　　第三单打，桦地崇弘。
　　第二单打，迹部景吾。
　　第一单打，萧夜。
　　替补，`户亮。
　　完全是对付立海大的阵容，唯一的缺点在于双打一，很容易成为突破口。
　　很快，比赛开始。
　　“接下来进行的是，冰帝学园vs六角中学的比赛，第一盘，第二双打，请双方选手入场。”
　　“加油。”
　　坐在席位上，萧夜拍了拍向日岳人的肩膀，笑道：“你看到那个拿长拍的人了没？”
　　“长拍？”向日岳人微微一怔，顺着萧夜的目光看去。
　　只见对面球队中出场的二人里，有一名头发散乱的高大男生，的确手里握着一个异乎寻常的拍子。
　　算上拍柄的长度，那个拍子大约有一米长，几乎达到了规定球拍的长度极限。
　　“真的好长啊，而且这人的手臂也很长。”向日岳人惊讶地说道。
　　“这个人，大概是力量型的，”萧夜认真地说道：“因为手臂和拍子的长度优势，他打出的球，会比正常的回击球更强，更重。”
　　“利用离心力吗？将自身的力量，完完全全传导到网球上？”
　　“也许还会加倍呢。”萧夜笑了一声，道：“光论力量，你们两个估计是不如对面的，长拍的优势蛮大，但劣势也很大，灵活性不够，待会你在网前，直接打他脚下就行。”
　　“好！”
　　向日岳人认真地点头，对于萧夜的意见，他很谦虚地接受了。
　　“还有一点，尽量别跟他们比拼力量，也少打穿越球、追身球，容易被反将一军，适当的时候，可以采取双底线打法。如果陷入僵持阶段，抓住机会放短球，失败了可以利用假动作再来一次，扣杀的话，除非一击必杀，否则少用。”
　　萧夜分析了一连串的应对措施，说完之后，便喝了口饮料，“差多就这样，你们去吧。”
　　闻言，向日岳人拿起球拍，率先一步走向球场。
　　在他身后，忍足侑士冲萧夜点了点头，也跟着上前。
　　与此同时，对面的两名双打球员也一同入场了。
　　“第二双打，忍足侑士、向日岳人vs天根光、黑羽春风，冰帝发球局，比赛开始！”裁判挥手示意。
　　在比赛正式开始的同时，冰帝的看台上，迹部景吾忍不住说道：“你好像很不放心？”
　　“也谈不上不放心，只是这个叫天根光的选手，稍微有点麻烦而已。”摇了摇头，萧夜平静地说道：“我之前去研究了一下他们的比赛，总的来说，值得注意的是这个天根光和那个寸头，葵健太郎。”
　　在萧夜看来，六角中学的实力只能算第二档次，距离冰帝这种豪门还差了一点。
　　摇了摇头，萧夜突然起身，迈出走出了看台。
　　“你又干什么去？”迹部景吾眼角一抽。
　　“我是单打一啊兄弟，反正轮不到我，不出意外是3:0，顶多就是双打一输了，变成了3:1。”萧夜翻了翻白眼，“而且我都告诉他们怎么应对了，这都能输，教练就该发火了。比起这边可以预估到结果的比赛，我对那的更感兴趣。”
　　“你去看青学和立海大的比赛？”迹部景吾想了想，道：“记得拍下来。”
　　“ok。”
　　点了点头，萧夜弯腰对小桃子说了几句，随后从她手中接过了DV。
　　“我去了，如果有什么意外，通知我，我很快就会回来。当然，如果打六角都需要我出场，那打立海大，我觉得我们差不多可以认输了。”
　　调侃了迹部一句，萧夜这才离开。
　　“哼，你想出场也没机会的。”迹部景吾撇了撇嘴，不屑地说道。
　　一旁的小桃子偷笑两声，她总觉得这两人的关系变好了，也不知道什么时候开始的。
　　……
　　离开己方的赛区，萧夜顺着小道，穿过一个网球场，直接来到了另一场准决赛的比赛地点。
　　相较而言，这边的人气更高，周围的观众足有两三千人次，围在球场周边，可以绕两圈。
　　好不容易从入口处挤了进去，萧夜装作一副自己是工作人员的样子，进入了场地内。
　　“嗯？才开始不到10分钟吧……”一面找一个合适的拍摄角度，萧夜一面观察着场内的比赛情况。
　　对阵的双方是青学的桃城武、海堂薰，和立海大的丸井文太、杰克桑原。
　　目前比分，0:4！
　　第五局，0:40！
　　周围传来了观众的议论声。
　　“好强，不愧是王者立海大，青学的双打二根本是被吊起来打！”
　　“10分钟不到0:4，而且一球未得，完全被牵着鼻子走！”
　　“这是当然的，丸井文太和桑原的组合，可以说是全国top3，甚至是top1！”
　　果然才十分钟。
　　萧夜内心想着，忍不住皱了皱眉头，看桃城武和海堂薰的样子，显然有异常的出汗量。
　　“来晚了，还是赶紧拍下来要紧。”
　　说着，他打开DV，调整好设置，开启了拍摄功能。
　　而就在这时，球场中，丸井文太突然假动作网前截击，一发快速的穿越球，再次得分。
　　“game，立海大，0：5!”裁判面无表情地宣布。
　　挥了挥球拍，丸井文太忍不住摇头：“知道要打青学，我还高兴了一会儿，结果就是这幅样子吗？真无聊。”


第433章 立海大的双打（2）
　　【更新晚了，很抱歉】
　　……
　　青春学园vs立海大附属中学。
　　第二双打，0：5，立海大领先
　　萧夜站在球场之外，裁判高椅的后方，拿着DV，默默地拍摄。
　　从场面的情况来判断，立海大显然是绝对优势，桃城武与海堂薰的消耗不小，不过因为来的有点晚，前面的对打内容，萧夜没能看到。
　　不过，也不需要看了，接下来的第六局，直接告诉了他前面的情况。
　　吊打，不对称的一场比赛！
　　立海大这边，丸井文太负责进攻，是前卫，一招“走钢丝”就足以打破青学的防守，面对这种擦网球，并且还能耍杂技一般，让球在网上走出一顿距离后再落向对场，海堂薰和桃城武对此束手无策。
　　而防守方面，立海大的杰克桑原堪称全国级，仅仅讨论防守的话，萧夜觉得这家伙也不比自己差。
　　就算是海堂薰的回旋蛇球，杰克桑原都可以轻松回击，并且是同样293的绕过网球柱。
　　“这两人倒是有进步，可惜对手太强，”萧夜拿着DV，啧啧评价，“已经不是改变一下战术就可以弥补的差距了。”
　　就好像4.5的球员，想要打败5.5的人，除非对方肚子疼，不然可能性不足百分之一。
　　“不过话说回来，立海大对青学的打法很有研究嘛……”萧夜小声嘀咕。
　　而在他思索间，球场上的比赛已经进入了立海大的赛点。
　　萧夜倒是想提醒一句，但转而一想，被裁判警告就不好了。
　　“他们有情报大师？”
　　忽然，身侧想起一道声音。
　　萧夜侧目，只见不知何时，越前龙马站在了他的身侧。
　　戴着运动帽，双手插兜，一副冷酷的表情看着球场的比赛。
　　“你队友马上要输了，你不担心一下？”萧夜调侃道。
　　“他们对海堂两人的打法很有研究。”好似惜字如金，越前龙马说了一句，便又闭嘴。
　　“那当然，情报大师嘛，青学有，我们冰帝有，立海大当然也有了。”
　　萧夜摇了摇头，道：“不知道你听说过三巨头么？立海大的三名顶级选手。”
　　‘神之子’幸村精市。
　　‘皇帝’真田弦一郎。
　　‘军师’柳莲二。
　　“柳莲二还有一个外号，教授，跟你们队的乾贞治一样，是数据网球的高手。”
　　“你什么都知道？”越前龙马皱了皱眉。
　　“也不是什么都知道，只是刚好了解罢了。”萧夜轻笑一声，反问：“倒是你，不乖乖呆在替补席，跑到这个地方是想做什么？”
　　闻言，越前龙马似乎懒得回答。
　　他是替补，青学对战立海大的阵容里，他被安排在了替补位。
　　这种事，他不信萧夜不知道，此刻发问，显然是调侃他。
　　“反倒是你，来这种地方收集情报？”沉默了片刻，越前龙马低笑一声：“冰帝打六角中学，是稳操胜券？你还差得远呢。”
　　“啧啧，这话也轮得到手下败将来说。”
　　萧夜翻了翻白眼，顿时无语。
　　懒得跟这个高冷小孩多说，他自顾自地拍摄起来。
　　立海大是冰帝最大的劲敌，饶是萧夜，也不会掉以轻心，毕竟网球是团队游戏。
　　当然，跟篮球这种可以依靠一己之力逆转局势的团队游戏，还是稍有不同的，至少萧夜没办法在输掉四局的情况下，还能让球队赢，所以情报必不可少。
　　这时，裁判的声音响起。
　　“game，0：6，胜者立海大，丸井文太、杰克桑原！”
　　15分钟不到，干净利落地拿下了比赛。
　　场面一片激昂，立海大的粉丝高声欢呼，气势十足。
　　海堂薰和桃城武尽管心有不甘，但也只能含恨退场。
　　“接下来是第一双打，青学大石秀一郎、菊丸英二vs立海大仁王雅治、柳生比吕士，请双方选手入场。”
　　随着裁判的示意，两队的四名选手，各自拿着球拍，步入了球场中。
　　看到仁王雅治登场，萧夜顿时目光一凝，打起了精神。
　　之前的比赛，立海大的对手不对称，赢得很轻松，无法看出双打的真实水平，现在面对青学的黄金双打，萧夜觉得可以收集到不错的实力数据。
　　“问题还是这个仁王雅治，跟我截然不同的模仿……”
　　萧夜捉摸着，想要亲眼见识一下，传说中的“球场骗子手”。
　　球场中，双方选手进行握手礼，随后比赛开始。
　　立海大选择了双底线，负责发球的是柳生比吕士。
　　拍了拍网球，柳生比吕士正准备发球时，一旁的仁王雅治却突然开口。
　　“你注意了吗？”
　　“什么？”
　　“有一个多余的人，出现在这里。”微微咧嘴，仁王雅治露出了兴趣满满的神色：“大概是来收集情报的。我有一个好玩的游戏。”
　　“你又在想什么鬼东西？”柳生比吕士面色一僵，有种不好的预感。
　　“我们换个位置，我来发球。”
　　说着，仁王雅治收起了姿态，走到底线，从对方手中拿过网球，“你打前卫。”
　　“……别玩过头了！”沉默了片刻，柳生比吕士严肃地说道：“如果出问题了，真田会很嗦。”
　　“安心，只是礼尚往来而已。”
　　看到这边的异动，周围的人皆是一怔，而作为对手的青学二人，更是呆了呆。
　　“别这么惊讶，只是玩个小游戏而已。”
　　仁王雅治笑了笑，站在底线将球轻轻上抛，紧接着，一跃而起，骤然挥拍。
　　砰！
　　强烈的侧旋发球！
　　“外旋发球！”场外，萧夜的神色一凛，“模仿越前？不，模仿的是我……！”


第434章 仁王幻影
　　……
　　“外旋发球！”
　　萧夜的神色一凛，超强的洞察力，能让他一瞬间看清仁王雅治的发球动作，并且一丝不差。
　　一模一样，与他使用外旋发球时的动作一模一样！
　　“不，准确的说，还是有区别的，只是……”
　　然而，最为吃惊的不是他本人，而是作为对手的大石秀一郎。
　　在他的视野之中，仁王雅治的身影仿佛淡去，取而代之的，却是萧夜的模样！
　　“怎么可能，我眼花了？错觉吗？”
　　来不及细想，大石秀一郎迅速靠近落点，挥拍回击。
　　应对外旋发球，他有足够的经验。
　　此刻拍网击打在网球上时，立刻感觉到了不同。
　　“好强烈的侧旋，比越前的外旋发球要更强！”
　　一咬牙，大石秀一郎腰部转动，这股力量一下子传递到手臂，在手臂的带动下，将球狠狠打了回去。
　　抽击球！
　　如彩虹架桥，一下次飞跃向对场的底线。
　　“不愧是青学的黄金组合，压线球很精准嘛。”
　　咧了咧嘴，仁王雅治微微压低重心，持拍手高高抬起，随即在球触地回弹的瞬间挥拍。
　　砰！
　　这一瞬间，大石秀一郎再次看到了幻影，仁王雅治的模样彻底变化为了萧夜，仿佛他本就是萧夜一般，动作，神态，语气，都如假包换。
　　“怎么可能，这是错觉？”大石秀一郎出现了一瞬间的呆滞。
　　而场外，萧夜却忍不住皱挑了挑眉，暗道：“模仿我的神色、语气、动作，一切的一切，从整体上模仿我，让对手产生错觉……”
　　身侧，越前龙马抬了抬帽檐，突然开口：“是我的错觉吗？”
　　说着，他看了眼萧夜，之后再次看向球场时，仁王雅治所幻化的萧夜，就越发清晰了一点。
　　“嗯……有意思。”他嘴角露出一丝笑容，“越是熟悉，看到的幻影就越发真实吗？”
　　仁王幻影。
　　萧夜内心默默想着，遗憾的是，这一招大概还不是很成熟，至少在萧夜看来，仁王雅治还有一点破绽，骗得过别人，还骗不过他。
　　在他观察的短短时间，场面立即就出现了变化。
　　“game，立海大，30:0！”裁判宣布了比分。
　　站在底线，仁王雅治依旧模仿着萧夜的动作，连拍球的姿势都一模一样。
　　“有意思吗？”低声笑了两声，仁王雅治淡淡地说道：“是看傻了，还是没反应过来？青学的黄金组合，也只是这种水平？”
　　然而，当这句话传递出去，落在大石秀一郎的耳中时，他所看到的，却是“冰帝的萧夜”正向他们发出嘲讽。
　　狠狠拍了拍面颊，大石秀―郎深吸口气，凝重地说道：“英二，别被迷惑了，这是假的！”
　　“我知道，但是跟真的一样，我是说实力！”
　　菊丸而言脸色难看，光是模仿萧夜，让人产生错觉还不算什么，关键是仁王雅治在模仿了萧夜之后，竟然还具备着萧夜的实力。
　　简直不可思议！
　　打球风格，细微的习惯，都能完全模仿出来，神态，语气，更不用说。
　　“哼，知道是错觉也没用，以为我研究他的比赛录像，研究了多久？”
　　内心想着，仁王雅治冷哼一声，轻轻将球抛弃，随后骤然挥下。
　　“嘛，有几招的确是模仿不了的，理解不了，看不懂。但是……！”
　　砰！
　　一声闷响，球高速飞向对场。
　　瞬间式超速平击球，如一道电光，眨眼间轰击在对场的发球区内。
　　“这是萧夜经常使用的发球……！”
　　大石秀一郎咬了咬牙，迅速拦截，尽管球速很快，比起正牌来说，也丝毫不差，但毕竟只是平击球，球速快罢了。
　　此刻迅速靠近，轻松将球打了回去。
　　而就在这时，菊丸英二已经飞速上网。
　　“嗯？你们是不是忘了我的存在？”
　　忽然，一道身影出现在中场，拦截在球的轨迹前方。
　　“糟糕！”
　　大石秀一郎的瞳孔一缩，顿时觉得不妙，他飞速想要填补菊丸英二上网而暴露出来的空位。
　　然而，球远比他快！
　　“激光束！”
　　柳生比吕士一声冷语，向后拉平的球拍，在球过网的刹那，立即挥出。
　　嗖！
　　电光一闪，球从菊丸英二与大石秀一郎之间穿越而过。
　　仿佛在它的参照物体系之下，其余一切都将禁止一般。
　　“什么！？”菊丸英二面色一变，死死瞪大了眼睛。
　　一瞬间，他连网球都没看到，挥拍的那一刻，他能发现，但球向改变的瞬间，他失去了对球的追踪能力。
　　“球速超过了我的动态视力！？大石……！”
　　猛地向后看去，只见大石秀一郎仿佛石化了一般，而球却从他的胯下穿过。
　　砰！
　　“game，立海大，40：0！”裁判依旧在履行自己的职责。
　　萧夜倒是忍不住惊讶地嘀咕：“球速好快，关键还是走的直线，而且和激光一样，球路稳的可怕，直接从狭小的空隙中穿过去了。”
　　这一招，还比不上萧夜的巅峰球速，但它很“耿直”，能够从大石秀一郎与菊丸英二之间的狭小空间穿越。
　　正常人想要学会这种招式，没有一两年练习，根本不可能。
　　“学到一招。”萧夜满意地捧着DV，“穿越球，抓住技巧的话，说不定长太郎也能学会，要不要教他呢？”
　　在他思考这些问题的时候，球场的比赛不断发生变化。
　　跟第二单打没太大区别，青学的第一单打也陷入了被吊打的节奏。
　　“game，立海大，3:0，进入休息时间！”


第435章 大石领域
　　【3天了，我家二哈真的找不到了，整个小区都翻遍了……我已经绝望了，绝望了，绝望了！fuck！！！
　　当初带它回家花了2500，每月的伙食300元，养了一年多，从一个月大，养到成年，一点点看着它长大，虽然很蠢，是条傻狗，但突然间就消失，还是对我打击很大。
　　哈……这几天更新很乱，我很抱歉，我调整状态，恢复更新。还有，明天我开始更新《大美食家》，尽量把最后的坑给填完。】
　　……
　　“game，立海大，3:0！”裁判的声音响起，“接下来，进入短暂的休息时间。”
　　听到这话，所有人都松了口气。
　　仁王雅治模仿了萧夜，仁王幻影状态下，他与真正的萧夜一样，具备着很强的进攻性。
　　快走的比赛，让人看得提心吊胆，完全无法挪开目光。
　　此刻进入休息时间，不少人都暗暗松口气。
　　“太强了，黄金双打被全面压制！青学的大石秀一郎已经跟不上节奏了。”
　　“后卫的防守出现了漏洞，仁王的模仿能力令人大吃一惊，不愧是球场上的欺诈师。”
　　“他一个人在压制两个人吗？柳生比吕士只是在打辅助，在保留实力……！”
　　在一片议论声中，菊丸英二两人走下了球场，走到场内的长椅之上。
　　被压着打了三局，他们的消耗却很大，此刻满头大汗，喘息相当严重。
　　但这不算什么，心理上的压力才更致命。
　　“对手很强啊。”忽然，教练龙崎堇轻声说道：“仁王雅治可以模仿萧夜，这种情报，连乾都没有收集到。”
　　“不是简单的模仿招式，是完全模仿了萧夜的一切。”大石秀一郎低声开口：“面对他，跟面对萧夜没有差别。”
　　“有什么想法没？”龙崎堇双手抱胸，脸色平静，完全没有因为劣势而出现动摇。
　　“不……萧夜的风格是很全面的，没有特别明显的短板，仁王模仿他，继承了他的这种风格。”
　　说到这儿，菊丸英二突然一顿，片刻后才道：“不过，还是有点区别的，他没有萧夜那种爆发力，身体五围还有着差距，实际上是弱化版的萧夜。”
　　说出这句话的时候，两人都是暗暗震惊。
　　仅仅是弱化版的萧夜，就已经能压制他们两个，压得他们喘不过气来，只能被动挨打。
　　这要是真正的萧夜去双打，只要配给对方一个不是太差劲的辅佐，恐怕就能横扫全国的双打组合。
　　摇了摇头，大石秀一郎将这个可怕的念头丢到一边，沉声说道：“在刚才的3局比赛里，我可确信，仁王他不会萧夜领域，所以我们还有机会！”
　　“不会领域吗？”闻言，龙崎堇沉吟了片刻，道：“看来只能用那一招了。本来是用来对付冰帝的，但现在面对这种情况，也不得不这么做了。”
　　“我知道了！”
　　两人对视一眼，纷纷点头。
　　很快，比赛再开。
　　当双方选手进入球场后，全场立刻送上了掌声。
　　“加油，青学！”
　　“别输得那么快，稍微反击一下！”
　　或是鼓励，或是嘲讽的声音中，比赛开始。
　　“第四局，青学发球局，比赛开始！”
　　站在底线，大石秀一郎深吸口气，调整好状态后，立刻发球。
　　砰！
　　中规中矩的发球，球速180，过网之后，飞速急坠，落点靠近网前。
　　“强上旋球吗？就算暂停了一次，战术也没变化，看来是黔驴技穷了……”
　　柳生比吕士冷眼观望，见球过网，便飞快靠近落点。
　　然而，在他行动的刹那，大石秀一郎也一样动了起来。
　　他没有站在底线，而是选择了发球上网……
　　“什么？”挥拍的动作一顿，柳生比吕士忍不住皱起了眉头：“他想干什么？防守位的人突然打进攻？跟我们一样？”
　　无法理解。
　　柳生平常打的也是后卫，但此刻打前卫，是为了配合仁王的仁王幻影，让对方最大程度发挥出“萧夜”的实力。
　　相比之下，大石秀一郎突然上网，就很耐人寻味了。
　　而随着大石的上网，菊丸英二则退居后场。
　　“总之，先试探一下！”
　　如此想着，柳生比吕士的目光一闪，在击球的刹那，临时改变了挥拍的角度。
　　砰！
　　回弹的网球，在这一拍之下，向着对场右侧而去。
　　见此，大石秀一郎却没有去阻截，他的目光骤然一凝，将自身的洞察力极限提升。
　　瞬时间，一股无形的领域，以他为中心向着四周展开，这片领域笼罩了整个半场，但凡处于这个领域之中的一切，都可以被看透。
　　“out，英二！”忽然，大石秀一郎一声轻喝。
　　听到这话，正迈步追球的菊丸英二，却陡然停下了脚步，平静地看着飞跃而去的网球。
　　强烈旋转的网球，落向了底线右侧，极为靠近底角的位置。
　　在无5.3数双目光的注视下，这一球终于触地，但其位置，却超过了底线，仅仅半公分的距离。
　　“界外，15:0！”裁判看了一眼，好一会儿才朗声宣布。
　　顿时，全场出现了议论声。
　　“一开始就知道会出界？等等，大石秀一郎可以看到背后的球？”
　　“在对手击球的瞬间，就做出预判？不可能吧，球的旋转这么强烈，一点细微的变化，球路就会变化的。”
　　不少人震惊于眼前的一幕。
　　萧夜却面色如常，将DV倒回去，看了两遍。
　　“原来如此，跟我的领域截然不同的，另一种领域……”


第436章 仁王的挑衅
　　“跟手冢、还有我截然不同的，另一种领域。”
　　萧夜看着DV拍摄下来的一幕，仔仔细细看了两遍。
　　有一个很关键的细节，大石秀一郎在发球上网之后，故意移动了一下球拍的位置。
　　“他猜到柳生比吕士会打穿越球，并且利用对方回击的瞬间，故意移动球拍，压缩对手的进攻区间……”萧夜内心默默地想着：“结果柳生就下意识地将球路拉开，最终反而出界。”
　　刹那间的对抗，大石秀一郎计算的更精准，不仅如此，他还可以一瞬间，预测出球路，就算球飞到了他的身后，也可以在脑内“看”到球的运行轨迹。
　　“嗯，有点像我以前的‘鹫之眼’。”轻笑一声，萧夜看了眼身旁的越前龙马，遗憾地说道：“如果一开始就这么打，20你们还有赢得机会，在丢掉三局的情况下，想要逆转，除非对手心理素质太差。”
　　闻言，越前龙马压了压帽檐，低声说道：“你还差得远呢，双打有无限可能。”
　　对此，萧夜也懒得跟他争辩。
　　就算拿出大石领域，那也是防守性质的，只能说挽回一点劣势，还谈不上改变局面。
　　之后的比赛，基本在他的预测之内。
　　立海大二人在丢掉一局之后，开始习惯大石领域，也摸到了一点关键。
　　比赛从一开始的一方压制另一方，进入了均势局面，拉锯战。
　　“game，青学，3:1！”
　　“game，青学，3:2！
　　“game，立海大，4：2！”
　　“game，立海大，5：2！”
　　“game，立海大，6:2！”
　　最终，大石领域并没能拯救青学的第一双打。
　　裁判挥手宣布：“比赛结束，2：1，接下来是第三单打，有请双方选手入场。”
　　第三单打，青学乾贞治vs立海大柳莲二。
　　“数据网球对数据网球，啧啧，虽然我不喜欢这种打法，不过嘛……”萧夜挑了挑眉，总算打起了精神。
　　比起双打，立海大的单打选手的资料更为重要，毕竟冰帝的单打一场都不能输。
　　正想着，口袋里的电话响起了起来。
　　萧夜拿出一看，来电显示，小桃子。
　　“情况怎么样？”接通电话，萧夜便直言道。
　　“情况……”桃井五月的声音传了过来，“已经结束了，3:0，六角中学采取了针对性战术，把他们最强的单打1，放到了单打3。”
　　“田忌赛马啊，”萧夜怔了怔，没想到六角会做出这种选择，“桦地赢了？具体的比分，情况。”
　　“没有特别出乎意料的情况发生，桦地凭借硬实力，打赢了六角的队长。”
　　闻言，萧夜了然地点点头，六角中学算是放手一搏，遗憾的是，己方的队长，没能打赢桦地。
　　不过话又说回来，这种田忌赛马式的阵容，也是很令人头疼的东西，不得不防备。
　　不是防备六角中学，而是防备立海大！
　　“得做点什么，让立海大的阵容更明确一点。”
　　一面想着，萧夜一面挂断了电话。
　　忽然，他的目光一凝，侧目看向右侧，只见一道人影向他走来。
　　“哟，收集数据？”
　　“立海大的仁王雅治，”萧夜平静地看着对方，道：“有事吗？”
　　“是这种反应吗？还以为你会更吃惊一点。”仁王雅治双手插兜，脖子上挂了条擦汗的毛巾，走到三步之外站定。
　　“确实有点吃惊，”想了想，萧夜突然有个好主意，顿时笑着回答：“能模仿我的人不少，能模仿的这么像，却很少见。作为二流模仿者而言，你已经很不错了。”
　　“什……！”仁王雅治的眉头顿时一皱，眼中投射出杀人般的视线，“上次在我们立海大，我在一旁见识过你的水平，我承认你实力很强，全国单打top10，必然有你一席之位了。但……”
　　“top10？”萧夜略一挑眉，玩味地说道：“不会吧，我一直以为是我是top1。”
　　闻言，仁王雅治再次迸发出恼火的视线，“看来你对自己的实力很自信，闲着也是闲着，不跟我玩几球？”
　　“想跟我正面交手，然后更好的完善自己的模仿？”萧夜淡定地看着对方。
　　猜对了。
　　仁王雅治内心暗道，他觉得自己的演技没问题，装出一副被挑衅的模样，但就算如此，萧夜也能轻易看穿他的目的。
　　正想着该怎么转进，就听萧夜接着说道：“ok。虽然不知道是不是真田的意思，不过，817无所谓。最后，如果真的想要试探我的极限，请让你们的部长亲自来。”
　　“这话留着打赢我再说。”仁王雅治撇了撇子，“跟我来吧，附近有空置的球场。”
　　说着，他转身先走一步。
　　而就在这时，萧夜的脑海中的系统提示声响了起来。
　　“在与六角中学的比赛中取得胜利，赠与荣誉点300。”
　　系统的声音接着响起：“萧夜，荣誉点已经突破3000，建议你可以兑换使用。”
　　“已经3000了吗？”萧夜怔了怔。
　　“3095点，除此之外，白卡32枚，绿卡13枚，蓝卡6枚。”
　　好多！
　　萧夜内心吐槽了一句，突然问道：“对了，32枚白卡，是不是可以合成一枚橙卡了？”
　　“是的，需要一张合成卷轴。”
　　听到这话，萧夜果断打开了荣誉商店，在里面找到了价值1000荣誉点的合成卷轴，并将其兑换了出来。
　　“合成吧，这是第三次合成了，别让我失望啊。”萧夜嘀咕道。
　　“合成中，合成成功！恭喜，获得橙色……”


第437章 萧夜的异次元球技！
　　“合成中……合成成功！恭喜，获得橙色球技‘光粒子球’！”
　　“光粒子球？”
　　萧夜怔了怔，从名字来判断，并非是类似于Zone，无我境界这种BUFF型球技，而是类似于“命运三分球”这样的单一型球技。
　　怀着几分好奇，萧夜在脑海中“看”到了这枚球技卡。
　　光粒子球：橙色球技。球员打出的球，具备着光一般的高速，这种球有多重状态，当对手接球时，球表现出多元化。当对看不到，接不到，碰不到时，球表现为单一性。
　　使用条件：超一流的精神力，超一流的基础五围。
　　副作用：消耗大量体力，对手臂会造成一顿损伤。
　　“看不懂……”沉默了片刻，萧夜无奈地说道：“也不是看不懂，只是没能理解。”
　　“这是异次元球技。”系统淡定地回复：“原理、效果、表现形式是超自然的。这些姑且不论，萧夜你就算学会了，现在的你，一场比赛也只能使用一两次。”
　　“异次元球技？难怪，类似于‘黑洞’那种吗？”萧夜沉吟了片刻，问道。
　　“差不多是这样。这种单一型的球技，都是某方便极端强大，类比的话，就是命运三分球。”
　　命运三分球，篮球的一种橙色球技，可以在全场任意区域投出百分百命中三分球。
　　“那这个光粒子球呢，具体是什么表现形式？”萧夜又问。
　　“你学了就知道了。”
　　“好吧。”
　　犹豫了片刻，萧夜还是决定学了算了，不学的话，太浪费，虽然这种球技看起来限制不小，而且消耗也不小。
　　很快，脑海中的橙色卡片“砰”的一声，化为粉末，这些星星点点的粉尘，如天女散花，逐渐融入到身体中。
　　与此同时，一股海量的知识，强行灌输入萧夜的意识当中。
　　使用方法，效果，优缺点，消耗等等等等，关于这种球技的一切信息，都被了解。
　　而随着萧夜的吸收，他的内心出现了震动。
　　“好强！这就是异次元球技？与之相对应的，消耗也很大，以我的状态，恐怕使用两次，手臂就会吃不消。”
　　“不，实际上可以使用更多次，但你的熟练度不够，等你的熟练度提升，使用七八次，甚至十几次也不是问题。”
　　顿了顿，系统接着解释：“光粒子球，你可以看成是一颗微观粒子。你应该了解‘电子双缝实验’吧？”
　　电子双缝实验，或者叫电子双缝干涉实验，这个萧夜当然知道了。
　　简单来说，就是打出一束粒子束，穿越一个只有电子大小的缝隙，电子的表现形式，会根据是否有观察者，而出现变化。
　　它具备波与粒子的双重特性，波是水波的波，粒子是单一的一颗粒子。
　　“我知道。”深吸口气，萧夜消化着这一项球技，“我打出去的球，如果对手想去接，并这么做了，恐怕在这一瞬间，球会表现出电子云一般的效果，它会随机出现在球场的任何地方，而如果对手不去接，甚至看不到，那么它就会按照预定轨迹走下去。”
　　“没错，跟‘黑洞’不同，它是进攻型的球技。”
　　说完这句，系统便不再发声，再次陷入了沉寂状态。
　　“这一招太强了，这不是初中生水平的招式，世界级的球技实在可怕。”
　　内心想着，萧夜缓缓睁开了眼睛，同时，也燃起了高昂的战意。
　　日本的高中联赛只是低等级的赛事，就算是号称‘神之子’的幸村精市，在世界范围内，也根本不算什么，更别提职业级的选手。
　　想要成为网球这项运动上的神级球员，萧夜觉得自己的路还很长。
　　“总而言之，先打败立海大，然后是全国大赛的冠军宝座！”
　　一路无话，他跟随着仁王雅治，来到了隔壁的一处空置球场。
　　“这个借你。”忽然，仁王雅治丢来一支拍子。
　　萧夜随手一抓，将拍子拿在手中，随后走向球场的一边，“你真的确定要跟我打？”
　　“什么？”
　　“我的意思是，你的算盘打错了，仁王幻影想要完美模仿我，那是不可能的。”
　　萧夜平静地说道。
　　“哼，废话少说，反正你也是来收集资料的，跟我打不是正好么？”仁王雅治撇了撇嘴，似乎对于萧夜的说法不屑一顾。
　　他有萧夜的比赛录像，是从情报大师柳莲二手中获得的，但观看录像，他却无论如何也学不会萧夜领域，不仅是萧夜领域，Zone也是，消失的回击球也是，有好几种球技，他都无法学会。
　　这种情况下，只能亲自交手才行！
　　“ok，既然你这么说，那就别怪我了，我可不会手下留情。”
　　了然地点了点头，萧夜将DV放到一边，随后拿出一枚网球，轻轻拍了拍。
　　“正好，我刚学会了一种新的招式，就拿你当实验了！”
　　说话间，萧夜将球抛飞，随后轻巧地挥拍。
　　砰！
　　瞬间式超速平击球，球速200！
　　球化为一束电光，飞跃而去，越过球网，立刻落向对场的右发球区。
　　“干净利落的发球，不错！”
　　内心评价着，仁王雅治快速移动身形，来到落点之后，立刻正手回击。
　　他的力量不小，回击的力道很足，并且球改为上旋。
　　然而，就在这时，萧夜却先一步预判了落点，早早摆出了接球的姿态。
　　持拍的右手向后拉伸，左手在前悬浮，保持身体平衡，浑身蓄力，当球来到身前回弹的刹那，所有力量猛地爆发。
　　“光粒子球！”
　　一声低语，伴随着轻喝，这一球打出。
　　嗖的一声，仿若一束光！


第438章 仁王的震撼
　　“光粒子球！”
　　球仿若是一枚小小的电子，在萧夜的挥击之下，顿时加速到好似一束金色之光。
　　嗖！
　　望着飞掠而来的一球，仁王雅治的瞳孔骤然一缩，下意识地后退半步。
　　“好快！不，不是快慢的概念，根本看不到球影！”
　　最先能看到的是，萧夜将球打出的瞬间，当球进入加速后，仁王雅治便惊骇地发现，自己所能看到的，仅仅是残影。
　　半个刹那间，仁王雅治根本来不及反应，横在他xiong前的球拍，猛地传来一股强大的冲击力。
　　轰！！
　　仿佛是被一辆小汽车当面冲撞一般，仅仅是这一球掀起的气劲，就让仁王雅治一头长发飘飞。
　　“好重！”
　　死死咬紧牙关，仁王雅治握拍的右手却在不停的颤抖，想要抵抗这股冲击力，却又无可奈何。
　　蹬蹬蹬蹬！
　　一连二三步，仁王雅治被冲击力推着向后撤，晃眼间已经踩到了底线，而同时，重心偏763移，砰的一声，一屁.股坐到了地上。
　　“何等的力量！明明不是力量型！”
　　呆呆地喃语，仁王雅治有点无法接受眼前的一幕，虽说他也不是力量型，但他的力量绝对不弱，在立海大中也算得上是前几，但就算这样，也无法正面接住这一球。
　　球？
　　突然意识到什么，仁王雅治低头一看，紧接着，呼吸一滞。
　　在他的周身，根本没有球的存在。
　　“什么？球呢？”
　　瞪大了眼睛，仁王雅治不敢置信地向左侧扫去，只见一枚浅绿色的网球，静静地躺在那儿，顺着边线，轻轻滚动着。
　　“不可能！怎么会在那里？！我刚才接的是什么？”
　　突然感觉到一股寒意，仁王雅治猛地看向对场。
　　对场，萧夜平静地投去目光，光粒子球的特性如他所预料的那样。
　　他故意将球打向仁王雅治的xiong前，方便对方去接。
　　而结果是，球在触碰到对方球拍的刹那，消失了，不是视线诱导，而是真正的出现了瞬移，球一瞬间移动到了另一个地方，但却把惯性与冲击力留在了原地。
　　因此，仁王雅治才会被这股力量推得不断后退，等他意识到时，根本看不到球的影子。
　　“我琢磨着，你连发生了什么都不知道。”摇了摇头，萧夜淡淡地说道。
　　“你……到底……”
　　仁王雅治面色难看，他的确有点摸不准状况。
　　可以肯定的是，球的确是往他xiong前打过来的，但等他意识到时，却没看到球的影子，反而是在左侧四五米远的地方。
　　一开始球就是在那个方向，那自己受到的冲击力是什么？幻觉吗？
　　如果球的确在正面，那为什么之后球消失了，出现在了另一个地方？
　　无法理解，更别谈回击了。
　　“柳说的对，上次和迹部双打的时候，这家伙果然藏着一手……！”缓缓站了起来，仁王雅治死死盯着萧夜，好似想把对方看透一样，“真是让人毛骨悚然。”
　　见他一脸戒备的样子，萧夜突然玩味地笑道：“你是不是在想，这个人还藏着什么招式？”
　　“……什么？”
　　“球技只是一名选手的实力的表现形式，任何球技，花俏的也好，防御的，进攻的，或者领域，或者精神，等等等等，支撑这一切的力量，是选手的基础五围。”
　　萧夜摆了摆手，语气懒散地说道：“力量、速度、精神、体力、技术，没有底子的球技，都是花架子。”
　　“你想说，我不用白费力气，根本模仿不了你的球技？”仁王雅治啧了一声，一脸不爽的表情，“就算学会了，没有你的基础五围，这些球技也会大打折扣？”
　　对此，萧夜不置可否。
　　这就好像是内力与招式的关系，他的内力强大，所以打出来的招式强大，而仁王雅治的内力不如他，同样的招式，威力自然要小，破绽要多，更遑论，对方还学不会这种招式呢。
　　“算了，懒得跟你扯这个，你又不是我们队的人，想打的话，就继续吧。”
　　萧夜挑了挑眉，示意对方发球。
　　而同时，他不着痕迹地将球拍切到了左手。
　　仅仅是打了一发光粒子球，他的右手已经出现了轻微的麻痹，肌肉就好像要燃烧起来一样，出现了一定的损伤。
　　问题不是很大，休息一会儿就能恢复，但在比赛中不行，萧夜不准备让对手看出来。
　　“继续！”
　　仁王雅治深吸口气，收敛心神，认认真真地调整了状态。
　　他在脑海中反复回忆萧夜的打球风格，片刻后，整个人的外在气质出现了变化。
　　“仁王幻影！”
　　一瞬间，他仿佛变成了萧夜。
　　至少在萧夜眼中，对方还真与自己有几分神似。
　　“仁王幻影啊，未成熟的招式，欺负一下青学的人就算了……对我怎么可能有用。”
　　“嗦！跟‘自己’交手，这种事你经历过么！”
　　轻哼一声，他将球抛飞，随后猛地起跳挥拍。
　　砰！
　　外旋发球，强烈的侧旋，使得球在空中走出漂移的轨迹。
　　“还给你。”
　　萧夜站在接发线后，等待网球回弹，因为是左手持拍，外旋发球没什么效果，根本不会弹向他的面部。
　　随手一拍，狠狠将球打了回去。
　　同时，萧夜开启了天帝之眼，注视着仁王雅治的动作。
　　“速度3.5的样子，技术4，力量3……”
　　正想着，对面便传来了挑衅的声音。
　　“怎么？刚才那种球不用了？”说着，仁王雅治又将球打向对角。
　　身形一动，萧夜晃眼间靠近落球点。
　　“哈……年轻人，不要这么血气方刚！”


第439章 没脾气啊
　　“……年轻人，不要这么血气方刚。”
　　轻笑声中，萧夜轻巧地将球打了回去，打的是耿直的直线球，落点为底线。
　　“想压制在我底线？”
　　仁王雅治撇了撇嘴，飞速向另一侧跑动，他的速度不赖，追上球速完全没有问题。
　　紧接着，便是正手的抽击球。
　　强上旋球，过网之后，_即刻开始下坠。
　　而同时，仁王雅治采取了上网进攻。
　　萧夜不紧不慢地移动身形，利用并步拉近距离后，轻轻起跳，重心垂跳下的底线抽击。
　　“灵活度也不错，看起来不比向日岳人差。硬要说的话，各项能力蛮平衡的。”
　　内心评估、分析着对手的资料，萧夜将球打回去的同时，一样向前推进了几步，准备跟对手打网前，打快节奏。
　　而就在这时，仁王雅治却突然横向跳跃，猛地挥拍，将过网的一球，拦截下来。
　　“镭射光束！”
　　砰！
　　一声闷响，网球180°变向，好似电光一般，走出完美无缺的直线。
　　然而，这一束光，却在进行到一半时，猛地被一支球拍截断。
　　萧夜在0.15秒内反应了过来，用词汇来形容便是瞬间，闪电般地横移步伐，交叉步迈出的同时是，身体背对对手，持拍的左手向右侧拦截。
　　砰！
　　“天真，我看过一遍的穿越球，还想起效？这种球的准备动作，一看就能提前预知了。”
　　闻言，仁王雅治的脸色一黑，恼火地想道：“这是什么反应速度……”
　　在他看来，萧夜几乎与他同时动了，他打出镭射光速的刹那，萧夜已经预知了球路，且又在瞬间做出了反应。
　　“该死！”
　　暗骂一声，仁王雅治立即反身向后场跑动。
　　见此，萧夜淡定地观望对方，小声说道：“想上网压制我，你还太嫩了。”
　　“少看不起人了！”
　　一声轻喝，仁王雅治追到接发线后，不等网球落地，便反身挥拍。
　　砰！
　　利用离心力，且拍面斜切了球面，顿时，网球的旋转变为侧外旋。
　　嗖的一声，在空中走出蛇形轨迹，颇有几分海堂薰的蛇球样子。
　　“你这个盗版的球技，明显不如正版，刚才的镭射光束也一样。“
　　话音一落，萧夜猛然一越，在高处将网球接下。
　　灌篮式扣杀！
　　轰！
　　仿佛阴天的一道落雷，轰隆一声，狠狠打在对场。
　　“简直不是人，弹跳也超乎寻常！”
　　仁王雅治深深地皱眉，他觉得自己打的角度已经够刁钻了，结果萧夜再次刷新了他的认知。
　　此刻二话不说，迅速向后方跑动，拉开距离。
　　这种扣杀球，想要在它回弹之后立刻回击，是很困难的，轻巧一点的做法，便是拉开距离，等球开始下落之后，再选择回球。
　　呼呼飞掠的网球，已经飞到了场外，达到制高点后，开始二次下落。
　　这个时候，仁王雅治便猛地跳了起来，利用双反手，将球狠狠打了过去。
　　砰的一声轻响，球高高飞跃而去。
　　“垂死挣扎啊，你以为我扣杀会失误么？”
　　萧夜怔了一下，他还以为对方会选择何种手段，结果只是将球打回来而已。
　　当即没有手下留情，起跳之后，立即进行二次扣杀。
　　轰！
　　这一次，扣杀的角度偏小，直直打向了底角，让球弹向更远的界外。
　　见此，仁王雅治憋了口气，闪电般地追求，在极限的距离上，利用切削的方式，再度打出了一个高吊。
　　抬头看着网球飞了回来，萧夜一面后退，一面无语地说道：“又不是表演赛，你那么卖命要做什么？”
　　左手一甩，球拍瞬间被切到了右手，做出下蹲蓄力的姿势，似乎瞄准了扣杀。
　　下一刻，骤然起跳。
　　看到这一幕，仁王雅治的目光一凝，超强的洞察力，让他做出了精准的预判。
　　“这次是瞄准右底角扣杀？”
　　喘了口气，仁王雅治率先一步行动。
　　然而，当他抬起右脚的刹那，视野中，已经起跳的萧夜，却仿若虚幻之物一般，渐渐淡去，彻底消失。
　　“什么？！消失……不！”仁王雅治面色大骇：“完美假动作！不可能……怎么可能跟真的一样！”
　　意识到上当，但此刻在惯性的限制下，他没有办法做出及时的改变。
　　“魔术削球。”
　　萧夜扣杀姿势一变，突然收回球拍，身体向后位移半步，带来网球落到他的胸前时，才猛地挥拍切入。
　　砰！
　　切面卸掉了球的下坠力，同时也改变了球的转向。
　　强烈旋转的网球，慢悠悠地飞向对场。
　　几乎是擦着球网而过，且在落地的刹那，就好似黏在了地面上一般，与地面产生强烈的摩擦。
　　“给我追上！”
　　仁王雅治大喝一声，极力上网。
　　然而，他的球拍即将抵达位置时，网球却突然弹了起来。
　　且这一球的轨迹，也并非向前，而是向后的回弹。
　　呼呼呼呼……
　　在微风的吹拂下，这一球远远飞了起来，一直飞到了萧夜的面前。
　　啪的一声，萧夜左手一抓，将球捏在了手里。
　　顿时，场面一片安静。
　　“怎么样？说了嘛，现在的你怎么可能完美模仿我。是我的话，绝对可以追上的。不，问题不在这里，而是在那之前，我就不会给别人机会连续扣杀。”
　　“好强！基础能力就能吊打我……”
　　仁王雅治默然不语，看录像带的时候，还没有这种清晰的感觉，但直面交手，立刻就明白了。
　　他跟录像中的对手没有太大区别，不二周助当初打萧夜，大抵就是他现在这种心情。
　　根本没脾气啊！


第440章 吊打仁王
　　2:0，萧夜领先！
　　虽说是一场无关紧要的比赛，但仁王雅治完全不想输。
　　望着姿态悠然的萧夜，仁王雅治却感到头疼，内心一刻不停地思考着对策。
　　“速度上的比拼，我根本不是对手，力量也差了他一点，稳定性也是一样的。所以拉锯战，我是绝对劣势。这样一来，只能用一击必杀的球技来抢占先机。”
　　一面想着，仁王雅治顿时做出了决定，摆出防守姿态。
　　对场，萧夜站在底线，确认对方做好了准备后，便开始发球。
　　砰砰砰。
　　轻轻拍了拍网球，萧夜稍稍思考了一下进攻方式。
　　首先，萧夜领域不能用，万一被对手模仿了，那就不好玩了，虽然这个概率比较低。
　　毕竟之后的决赛，不出意外是和立海大交手，萧夜可不准备在赛前强化对手，给自己的队友找麻烦。
　　至于其他的球技，已经被模仿的，可以随便用。
　　“嗯，真麻烦，换个方法吧。”
　　啪的一声，萧夜将球捏在手里，与此同时，他的目光骤然一凝，刹那间，周身的皮肤，像是镀上了一层浅浅的金色光亮。
　　“霸体！”
　　燃烧肌肉，大幅度提升自身的力量，不仅如此，萧夜进入了命运不可测状态，一切未来，无法被预知。
　　“什么？！”
　　看到这一幕，仁王雅治的瞳孔猛地一缩，张大了嘴巴，露出了震撼的神色。
　　他拥有超强的洞察力，动态视力，否则也无法模仿对手了，而正是因为他的眼力强大，因此眼前的这一幕，才令人心神震撼。
　　在他的眼中，萧夜一分为三，一左一右，仿佛同时有三个人存在于球场之上，每一个人的动作都有细微的不同，而其所代表的未来也不同。
　　硬要说的话，就好比是“眼花”！
　　但仁王雅治可以确定，自己绝对没有眼花，因为随着萧夜的动作，这三个人影的差别越来越大，分别迈向了截然不同的未来。
　　“到底怎么一回事？还藏着这种杀手锏吗！？”
　　完全无法理解的招式。
　　只不过，不等他过多的思考，萧夜的发球已经完成。
　　砰！
　　一道声音传出，然而，落在仁王雅治的耳中时，却仿佛听到了三道。
　　“是贴中线的发球，还是贴边线，还是压接发线，到底是哪个！”
　　赌！
　　这个时候，就是赌博！
　　嗖的一声，网球飞掠而来，仁王雅治选择了向左侧移动。
　　然而，一道电光闪过，网球一下子打在了中线位置，从仁王雅治的脚后穿过。
　　3：0！
　　“真可惜，猜错了。”萧夜轻笑一声，“你在慌张什么东西？”
　　听到这话，仁王雅治的脸色一片铁青，他觉得自己已经不是被吊打这种程度了，完全是被戏耍。
　　“你这混蛋，柳给的资料上，可没有这种能力！”他咬牙说道。
　　“是这样吗？”萧夜挑了挑眉，“那你应该高兴一点，这下子又收集到一份我的技术资料了。”
　　霸体，橙色球技。
　　最初的霸体，还无法办到像现在这样的事，但随着熟练度提升，霸体的潜力也逐渐被开发了出来。
　　就好比现在，萧夜可以维持三道虚幻的未来，唯一的缺陷是，体力消耗不比Zone状态小，甚至还要更大一点。
　　闻言，仁王雅治深吸口气，让自己稍稍冷静几分。
　　他用力眨了眨眼睛，再度看向萧夜，但视野中，那虚幻的未来依旧存在，只不过这一刻，三道未来融为了一体。
　　“魔物！简直跟幸村一样，实力深不见底，随便拿出一点都让人难以招架……搞不好，真田副队长也不是他的对手！”
　　沉默中，他走向底线，随后从口袋里拿出了一枚网球。
　　砰的一声，一发高质量的外旋发球。
　　而与此同时，萧夜立即靠近接发线，在接球的刹那，三道未来再次出现。
　　“又来了！”仁王雅治内心一凛，“一个是打向右侧，一个是左侧，正中间的这个是瞄准我……哪一个才是真的？”
　　“不用猜了，正中间。”
　　忽然，萧夜的提示声传来，一同而来的，还有一枚超速飞行的网球。
　　仁王雅治下意识地将球拍横在胸前，紧接着，轰的一声，一股庞大的，无可匹敌的冲击力便传来。
　　如果说，之前的光粒子球是小汽车的冲击力，那么，这一球的冲击力，便是大货车，更上了一个等级。
　　“好重！”
　　面色陡然大变，下一刻，仁王雅治便一个踉跄，向侧后方倒去。
　　“嗯？”萧夜目光闪过一丝惊讶，“明智的判断，利用侧身卸力，硬抗的话，手腕会受伤的。”
　　躲过了一击，网球弹向界外，最终嵌入拦网中。
　　4：0！
　　“该死的怪物！”仁王雅治心有余悸地骂了一声，“不分辨出哪一个才是真的，就只能被动挨打，但怎么分辨？”
　　他想了想，没有对策。
　　别说5.4是他，就算是天帝之眼，也无法看透霸体的不可测未来，唯一可以抗衡的，大概是类似于“心眼”这样的招式。
　　“再来！”不甘心地喊了一句，仁王雅治再度燃起战意。
　　半个小时候后……
　　21:0！
　　饶是萧夜，维持着这么久的霸体，也感到了吃力。
　　此刻微微喘息，擦了擦额角的汗渍，忍不住说道：“喂喂，你适可而止啊，都已经打了3轮了，仅凭你这个未成熟的仁王幻影……”
　　“少嗦，再来！”仁王雅治大口大口的喘气，但却一脸不服。
　　萧夜顿时觉得无语。
　　“哈，那就没办法了，我专治不服！”


第441章 49:0！
　　“我专治不服。”
　　萧夜咧嘴一笑，对于仁王雅治的战意表示敬佩，不过，这并不影响他击溃对方。
　　轻轻拍了拍网球，萧夜消除了霸体状态，长达半个小时的维持时间，让他的体力仅剩二分之一不到。
　　“注意了。”
　　猛地将网球上抛，下一刻，萧夜轻轻一跃，起跳挥拍。
　　砰！
　　比试再次展开，仁王雅治强行让自己集中精力，应对眼前的局面。
　　而在两人如火如荼交手的同时，另一边，准决赛也进入了白热化。
　　冰帝学园vs六角中学，3:0，冰帝晋级决赛。
　　立海大附属中学vs青春学园，2：1，目前进行的是第二单打。
　　不二周助vs切原赤也。
　　之前的第三单打，乾贞治以7:6，战胜了立海大三巨头之一，柳莲二。
　　20而此刻，第二单打的比赛也进入了第十局。
　　5:4，切原赤也领先！
　　场外，早已经结束比赛的冰帝众人，一同站在一处合适的地方观看比赛。
　　凤长太郎的目光四处闪过，却不见萧夜的人影，忍不住嘀咕道：“他不是来收集情报的吗？人呢？”
　　“这家伙又跑哪去了？”向日岳人半晌无语，不确定地说道：“该不会迷路了？虽然这里的确很大啊，但也不至于迷路吧……”
　　“我去找小夜，你们看比赛吧。”桃井五月张望了片刻，只好留下一句，转身开始寻找起来。
　　见此，迹部景吾淡定地说道：“随她去。萧夜那家伙，反正是在哪里跟人打网球吧，不用理会。”
　　顿了顿，又道：“比起这个，桦地，你看清了吗？”
　　“嗯，是‘无我境界’。”桦地崇弘语气木讷地开口，他的目光落向球场，准确的说，是落在切原赤也的身上。
　　闻言，众人的面色一凛，收起玩闹的心思，认认真真地观看了起来。
　　球场中，切原赤也占据着优势，突破极限开启了无我境界的他，压制着不二周助，一点点迈向胜利。
　　“之前他的眼睛是不是充血了？”芥川慈郎沉吟着说道：“然后现在皮肤发白，眼睛里的血丝也消失了。”
　　“那是‘恶魔化’。”迹部景吾低声解释道：“他很强，加入立海大之后也表现得十分出众，但却被三巨头轻易打败，此后，他的自尊心受到打击，自己如此努力却无法超越他们，为了胜利就渐渐失去了理智，形成了血压增高，皮肤发白的状态。”
　　“恶魔化吗？”忍足侑士皱了皱眉头，“因为压力所以进入了极限状态，现在又打破极限，开启了无我境界，棘手的敌人。”
　　开启无我境界后，切原赤也已经开始无意识使用自己所见识过的球技了。
　　波动球，镭射光速，棕熊落网，甚至萧夜的筑巢引凤，都一一展露了出来。
　　15:0！
　　30:0！
　　40：0！
　　“结束了，不二周助打不过他。不，总觉得，不是打不过，而是根本没有太大的胜负心。”迹部景吾淡淡地说道：“他到底在干什么？之前这家伙跟萧夜打的时候，也有这种情况，就好像对比赛的结果，没有特别在意一样。”
　　“谁知道呢……”`户亮冷眼相望，别人看不出来，但他却能够感觉到。
　　不二周助根本没有在意胜负，仅仅是一个人在享受比赛，遗憾的是，在最后关头，切原赤也突破极限，开启了无我境界，反而变成了他被压制。
　　忽然，迹部景吾低声说道：“桦地，你能赢吗？”
　　“能赢。”
　　依旧是简短的回答，桦地崇弘没有多说的意思，他观察着切原赤也，一点点将对方的风格摸透。
　　终于，裁判的声音响了起来。
　　“game，切原赤也，6:4，胜者，切原赤也！”
　　哨声响起，准决赛第二场落下了帷幕。
　　顿时，周围无数的观众高声呐喊。
　　“立海大！立海大！立海大！”
　　“王者必胜！”
　　而在一片嘈杂之中，裁判的声音接着传来：“比赛结束，3:1，立海大附属中学晋级决赛！决赛将在一周后举行，同时举行的，还有季军赛，以及第五、第六名的争夺赛。”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　萧夜接到了一则电话，接通后，小桃子的声音便传了过来。
　　“小夜，你在哪啊？比赛都结束了。”
　　“哈呼……哈呼……”
　　不断喘着粗气，萧夜稍稍平复了一下心情，这才说道：“立海大赢了？”
　　“3:1，立海大赢了。”
　　“第二单打是不二周助？”
　　“嗯，553他以4:6，输给了切原赤也。”
　　听到这话，萧夜微微一怔，按照他的预想，不二周助应该能赢，之后第一单打，真田弦一郎和手冢国光交手，然后才会分出胜负。
　　“这家伙在干什么？”忍不住嘀咕了一句，萧夜觉得哪里出了差错。
　　“切原赤也领悟了无我境界！”大抵是猜到了他的疑惑，桃井五月连忙解释道。
　　对此，萧夜并没有觉得意外。
　　切原能领悟无我境界在他的预料之中，也正是因为知道这个人会领悟无我，所以他才要让桦地崇弘也学会无我。
　　“算了，”摇了摇头，萧夜暂且没有去思索原因，“你们等我一下，我马上回来。”
　　挂断了电话，萧夜收起手机，这才看向对场。
　　对场，仁王雅治双手驻地，支撑着身体，大口大口地喘息，他已经连站起来的力气都没了。
　　“你已经可以了，能跟我打这么久。那么，再见，下次加油。”
　　淡淡地说着，萧夜放下球拍，转身离开。
　　49:0！
　　7轮，7胜！


第442章 萧夜幻影
　　49:0！
　　7轮，7败，仁王雅治一分都未能拿下。
　　此刻双膝跪地，双手驻在地上，费力支撑着自己的身体。
　　“哈呼……好累，连一根手指都动不了了。”
　　内心如此想着，仁王雅治试着动了动手指，然而，他一动，好不容易保持的平衡便被打破，整个人噗通一声，彻底倒在地上。
　　“该死的魔物……好强，真田副队长恐怕不是他的对手……！需要幸村……”
　　低声的喃喃逐渐淡去，仁王雅治闭上眼睛，也不知道在想些什么。
　　他就那么躺在球场上，一动不动。
　　……
　　离开球场时，萧夜脑海中便想起了系统的提示声。
　　“在与仁王雅治的比赛中取得胜利，掉落紫色球技‘残缺的幻影’，是否拾取？”
　　残缺的幻影：紫色球技，模仿类球技。可以模仿其他选手的风格与球技。
　　使用条件：一流的技术、精神。
　　“只是紫色的？”萧夜忍不住问道。
　　“紫色的，这是未成熟的球技。”系统刻板地回答：“彻底完成的完美幻影，才是橙色的。”
　　“嗯，跟我的完美无缺的模仿相似，实际上有用吗？”想了想，萧夜又问。
　　“对你而言，并没有太大的提升，不过，同为模仿类的球技，可以拿来跟模仿融合。”
　　“等等，还可以融合？跟完美无缺的模仿融合？”
　　萧夜顿时有几分兴趣。
　　“你应该已经察觉到了，Zone和无我境界，完美无缺的模仿和幻影，因为是同类型的球技，所以存在着融合的可能性。”系统语气淡漠，没有任何情绪波动，“这个，需要的是你自己彻底领悟，系统不会帮你融合。”
　　“原来如此。系统是不允许融合的，但我可以自己来动手，这个意思吧。”
　　“是的。”
　　听到肯定的回答，萧夜便了然地点头。
　　“不过技能槽有限，我只有六个技能槽，在比赛中可以同时使用六种技能，好像没有‘幻影’的位置……”
　　六个技能槽：Zone、霸体、天帝之眼、视线诱导、完美无缺的模仿、光粒子球。
　　“萧夜，你以后会遇到更多的这种情况。”这时，系统主动解释道：“未来，你会有十几种，甚至几十种橙色球技，需要你根据对手的不同，自己选择所需要的球技。现在，只是刚刚开始而已。”
　　技能槽在平时是可以随意切换的，但一旦进入比赛，直到分出胜负之前，是无法中途切换的。
　　“你说的对，我得有取舍。”
　　沉思了片刻，萧夜当即就做出了决定。
　　先将残缺的幻影给学习了，之后再把“视线诱导”从技能槽中取出，取而代之的是幻影。
　　“看来，得尽快把幻影和模仿融合才行。”
　　轻笑一声，萧夜便从意识中退出。
　　“小夜~”
　　忽然，不远处传来一道呼喊声。
　　萧夜抬眼看去，只见小桃子正朝他这儿走来。
　　“DV给你，只拍了双打的部分。”等她来到身前，萧夜便将手里的东西递了过去。
　　“你去哪啦？”眨了眨眼睛，小桃子好奇地问道：“出了不少汗呢，快点回家洗澡吧。”
　　萧夜轻笑着说道：“被人挑战了，然后陪对方玩了几球。对了，小桃子，之后你陪我做一个练习。”
　　“嗯？”
　　“之后再说。走吧，我们先回去。”
　　说着，萧夜拉起桃井五月的手，准备归队。
　　“好多汗啊，湿漉漉的……！”感受到萧夜手心的汗渍，小桃子十分好奇地说道：“对手很强吗？以小夜你的实力，都打得很吃力。”
　　“要说强弱的话，那还真是挺强的，不过还不是我的对手。”
　　之所以会显得很吃力，那是因为萧夜限制了自己的实力，因为不想被对方模仿，所以类似于萧夜领域这样的招式，都没有使用。
　　“是吗？你好像很开心呢。”小桃子微微笑道。
　　……
　　周日的准决赛结束，关东大赛的决赛，将在一周后举行。
　　同时举行的，还有季军赛，第五、六名的比赛。
　　季军赛不重要，相比之下，第五、第六名反而更重要一些。
　　能晋级全国大赛的，只有关东大赛的前六名，目前可以确认能够晋级的队伍是，冰帝，立海大，青学，六角，剩余的两个名额，将会在之后诞生。
　　不过，话虽如此，但关东大赛的冠军，也是含金量挺高的一个头衔，无论是冰帝，还是立海大，都不准备将这个头衔随意让出去。
　　周一下午，冰帝网球部，日常训练。
　　萧夜并没有在1、2号球场训练，带着小桃子，来到了最远的8号网球场。
　　因为正选要用，因此其余部员只好被驱散到别处，作为王牌，萧夜的这份小小的特权还是有的。
　　“小夜，你到底要做什么训练啊？”见其余人走了，桃井五月这才问道：“不按照训练表训练吗？是要准备什么杀手锏呢？”
　　“杀手锏啊……也不是，”萧夜挠了挠头，将一支球拍递了过去，又道：“你有很多情报，帮我看一看，我的这一招，还有什么欠缺之处。”
　　话音刚落，萧夜的目光一凝，刹那间，整个人的气势为之一变。
　　仿佛突然之间，换成了另一个人一般。
　　一面走向球场的同时，这份截然不同的气质，便越发的增强。
　　小桃子一下子瞪大了眼睛，没有人比她更熟悉萧夜了，正因为熟悉，此刻才觉得不可思议。
　　在她的眼中，萧夜突然间变成了截然不同的另一个人。
　　“这个是……？”
　　幻影！
　　萧夜语气淡然地说道：“我现在是手冢国光！”


第443章 真假难辨
　　“我现在是手冢国光！”
　　萧夜低声开口，他所说的话语，传递出去，落在桃井五月的耳中，使得她忍不住呆了呆。
　　“像吗？”
　　“很像呢，一瞬间真的以为是手冢了。”点了点头，小桃子认真地说道，睁大了眼睛，上下打量着。
　　“有什么缺陷吗？”想了想，萧夜又道：“昨天晚上研究了手冢的比赛录像，很多细节我已经能够模仿，但还是欠缺一点什么。”
　　闻言，桃井五月沉思了片刻，道：“这是仁王雅治的招式吧？你使用起来，跟他的情况会类似，但比他要好的地方是，小夜你的基础五围已经是超一流水平了。”
　　“不是技术上的欠缺，那就是外形上？”
　　仁王雅治使用仁王幻影之前，需要足够的准备时间，他需要将对手的资料摸透，这样才能够使用仁王幻影。
　　相较而言，萧夜就轻松得多，因为他会完美无457缺的模仿，可以说，他的萧夜幻影，已经超过了仁王幻影。
　　但就算如此，依旧不是完美幻影。
　　“确实是外形问题。”桃井五月赞同地这个观点，“身高先不说啦，小夜你1米86已经超过了手冢，但穿着和发型上还是有区别的。”
　　“这就没办法了，比赛的时候，不能随便跟换队服。”萧夜有点头疼地说道：“或者换个思路，我没有仁王雅治的伪装技巧，所幸就放弃这个，专攻气质、球风、技术这方面。”
　　“嗯嗯，这样可行哦！”桃井五月嬉笑着说道：“交给我吧！我会作为评价员，来指导你的，事实上，想要让人产生错觉，并不需要完全一样，某些装扮上的小细节就可以了哦。”
　　“那就拜托了。”萧夜笑着说道。
　　之后，两人进行简单地单打训练。
　　并非是技术性训练，而是模仿训练，萧夜完全将自己当成手冢国光，模仿他的球风，渐渐习惯这种幻影状态。
　　这种状态，最关键的，还是克制自己的习惯性动作。
　　每个人都有自己的习惯，想要消除这种习惯，就好比是篮球中的无准备动作传球，难度很高。
　　所幸萧夜以前就有这方面的练习，此刻做起来，也不算太麻烦。
　　而桃井五月，则一直在帮助纠错，有些时候，萧夜无法发现的细微之处，小桃子便会指出来。
　　她的情报能力，在这时候，发挥出了极大的效果。
　　……
　　时间飞逝，眨眼间过了五天。
　　周六，早晨，一处街头网球场。
　　萧夜与桃井五月正在进行幻影练习，经过五天时间的强化训练，此刻的萧夜幻影，比起五天前，已经有了极大的进步。
　　一局结束，桃井五月长长出了口气，微笑道：“已经快要真假难辨了，小夜的学习能力，无论见识过几次，都令人吃惊呢。”
　　“……”
　　闻言，萧夜目光平淡，一言不发。
　　若是平常，他必然会笑着聊几句，但此刻处于幻影状态，他模仿了手冢国光，自然要以手冢国光的性格来对待。
　　手冢国光，气质沉稳大方，以不苟言笑的冷脸被外界所了解，有着“冰山”的美称。
　　忽然，萧夜的眉头一皱，目光看向球场外的阶梯处。
　　只见一道熟悉的身影，正缓步走了过来。
　　“不二……”萧夜挑了挑眉。
　　“抱歉，不是有意偷看你们训练的。”
　　不二周助穿着一身休闲运动装，脸上挂着微笑，眯着眼睛，一步步走到了球场边缘。
　　“没想到你在进行这种训练，是看了仁王雅治的比赛吗？”
　　“你怎么在这？”萧夜十分淡定，解除了幻影状态，慢悠悠地看向对方，“青学所在的区域，距离这里可不近。”
　　坐车需要二十分钟，萧夜不信这人是来三步的。
　　听到这话，不二周助的笑容微微淡去，语气低沉地说道：“特意来找你的。”
　　“嗯？”
　　“准决赛，我输给切原赤也，青学以1:3，止步四强。”
　　“这事谁都知道，你就是来说这个的？”萧夜翻了翻白眼，“或者说，你是到劲敌这里来找安慰吗？”
　　“不，输赢我不在乎，嗯，这么说也许不好，青学的目标是全国大赛，部长手冢也是瞄准了冠军。”
　　顿了顿，他又道：“‘我对胜负并不在意，我喜欢将对手逼入极限状态，并享受这份比赛的惊险’，这是我曾经对手冢所说的话。”
　　“是吗？”萧夜玩味地说道：“上周的比赛，你把切原逼入极限，然后他领悟了无我境界，本来是优势的你，反倒被压制，最后输掉了。”
　　“是啊，”不二周助苦笑两声，“我一直觉得，如果我妨碍到青学的冠军梦的话，手冢会把我从团队赛的名单中踢出。”
　　闻言，萧夜饶有兴致地说道：“所以呢，你来找我是想做什么？”
　　“找你打球。”沉默了片刻，不二周助微微一笑道：“如果我想执着于自己的打球理念，那么，现在我已经无法获得胜利了，为了团队，我必须向前一步。”
　　结果，心底还是很在意输赢的啊，不，准确的说，是在乎团队的输赢。
　　萧夜忍不住腹诽，反问道：“你不找青学的人打球，找我？”
　　“手冢去九州了。”
　　去九州……
　　萧夜怔了怔，点头道：“原来如此，青学的其余人，无法作为突破自身的对手，所以找到我了。”
　　“是这么回事。你愿意跟我打吗？”不二周助坦然承认。
　　“明天就是关东大赛决赛，常理来说，我不应该跟你浪费精力。”说到这儿，萧夜咧嘴一笑，“不过，无所谓，正好实验一下‘幻影’的力量……！”


第444章 盲球
　　“不过，无所谓，正好实验一下‘幻影’。”
　　萧夜咧嘴笑了笑，对桃井五月说道：“桃子，把球拍给他。”
　　“是，正好我也累了呢。”
　　嬉笑了一声，桃井五月走出球场，将拍子递给了不二周助。
　　“加油哦，不二周助，还有谢谢，想跟小夜打球，他一定很开心的。”
　　“就你话多啊。”萧夜翻了翻白眼。
　　“哼哼哼~”
　　轻轻哼着小调儿，小桃子冲着萧夜吐了吐舌头。
　　见此，不二周助也忍不住微微一笑，接过球拍，步入了球场之中。
　　“你们两个感情真好。”
　　“是吗？”萧夜面色如常，语气平静地说道：“跟比赛没关系。12球胜负，先拿7分获胜，6:6战平，ok？”
　　“没问题。”
　　点了点头，不二周助弯腰，从一旁捡起网球，随后走到底线，做起了发球的准备动作。
　　下一刻，砰的一声轻响，伴随着一声轻喝，不二周助重重挥下了球拍。
　　嗖，一发高速上旋球，球在空中走出弧线轨迹，过网之后，便急速下坠。
　　与球一同传来的，还有他的说话声。
　　“萧夜，你打球的理念是什么？为了胜利吗？冠军吗？觉得网球有趣吗？”
　　萧夜站在底线附近，并没有移动身形，等球在发球区回弹后，才不紧不慢地摆出接球的姿态。
　　“理念？打球需要那种东西吗？哈，只要觉得有意思就够了。冠军？胜利？那就和买根冰棍，吃完后发现中奖了一样。”
　　一面说着，萧夜轻巧地将球打了回去。
　　而同时，萧夜领域立即展开，将半个球场都笼罩在自己的防守范围。
　　“这是什么比喻啦。”场外，桃井五月偷笑一声。
　　不过，她倒是能理解萧夜的想法，比起网球，恐怕篮球才是萧夜最在乎的。
　　“吃到了中奖的冰棍吗？”
　　小声喃语，不二周助快步向中场突入，而这时，网球正好越过球网，当即便使出了半截击。
　　砰！
　　网球在空中划出一个高抛物线，仿若是一个倒写的U字一般，落向对场的边角。
　　面对这一球，萧夜依旧没有移动步伐，站在底线的中央，缓缓拉开球拍。
　　咚的一声，网球在底角附近落下，但回弹后，仿佛是受到莫名力量的牵引，徐徐朝着萧夜所在的位置飞来。
　　“手冢领域……不，应该叫萧夜领域！”
　　不二周助的目光一凝，眼睛扫向一步未动的萧夜。
　　这一看之下，他的瞳孔忍不住一缩。
　　在他的视野中，站在那儿的，根本就是“手冢国光”。
　　萧夜幻影！
　　“不二，你变了。”
　　萧夜语气淡漠地开口，反手将这一球重重地打回去，“你的风格一直偏向于防守，今天打的球却很混乱。你在着急什么？”
　　“……我在着急什么？不，比起这个，跟手冢一模一样，已经不是错觉这种程度了！”
　　不二周助的面色凝重，此刻萧夜的球风，与他所熟知的手冢国光一模一样，不仅如此，语气，神态，动作，所有的一切，都以假乱真，根本难以区分。
　　如此想着，不二周助动身追向落点，当他挥拍接球时，面色又是一变。
　　明显可以感觉到强烈的旋转，想要用相反的旋转力破坏它，但球却根本不给这个机会，只要一和球拍接触，网球便会因为高速的旋转，一下子弹开，弹向对场。
　　“需要一瞬间的切入，一瞬间把球的旋转破坏，时间很短，短到只有半个刹那，需要超一流的腕力！”
　　尽管知晓应该怎么做，但不二周助也不得不承认，就算知道该怎么破解，以他的腕力，也不一定能成功。
　　球，再次进入了萧夜领域，向着萧夜的脚下飞去。
　　“现在的你，比上次还要弱了。”
　　目光淡然地注视着飞来的网球，萧夜低声唏嘘，“上次的你强多了，输了一次，所以连身手都退步了吗？”
　　说着，他突然解除了萧夜领域，脚步微微一顿，骤然一跃，微微前冲的同时，持拍手狠狠朝前方挥下。
　　轰！
　　球速暴涨，一瞬间化为电光，在空中走出笔直的轨迹。
　　如电光石火，一闪而逝。
　　不二周助的身体一僵，突如其来的变化，让他的反应慢了半拍，这一球直冲冲地从他胯下穿过。
　　“1:0！”小桃子认真充当着裁判的角色，“球权转换。”
　　“这个是……立海大的镭射光速！”深吸口气，不二周助凝重地看向对场，“你还是老样子，看过一次，就能把对手的招式原模原样的复制过来。”
　　闻言，萧夜不置可否，事实上不是简单的镭射光速，而是利用了一些光粒子球的特性，球速比镭射光速快了不少。
　　摇了摇头，萧夜看向桃井五月，道：“桃子，给他一条黑色的丝巾。”
　　“诶？”
　　“给他一条，顺便帮我也拿一条过来。”
　　尽管不知道萧夜想干嘛，但桃井五月还是哦了一声，从一旁的运动背包中拿出一条黑色的丝巾。
　　“你要做什么？”不二周助不解的问道。
　　“把眼睛蒙上。”萧夜淡淡地说道：“这是我下一阶段的修炼，既然你碰上了，那就一起吧。”
　　“打盲球！？”大抵是猜到了什么，不二周助吃惊地说。
　　“只是丝巾，实际上还是能看到一点点光亮的。”萧夜咧咧嘴，“放弃视觉，锻炼自己的听觉，增强自己的球感……最后，开启‘心眼’！”
　　……
　　在萧夜与不二周助互相训练的同时，另一边，一处医院。
　　真田弦一郎站在病床前，目光平静地望着床上的少年。
　　“神之子”幸村精市！


第445章 盲球（2）
　　“神之子”幸村精市。
　　一头深蓝色的中分长发，脑袋上系着一条白色的头带，整个人看上去是纤细的美少年形象，与传闻中立于国中网球界巅峰的孤傲之人并不像。
　　他的脸上有几分苍白，右手臂上插着输液管，半靠在病床，目光悠然地看向窗外。
　　“你来这里做什么？”沉默了许久，幸村精市淡淡地开口道。
　　“明天是决赛。”
　　真田弦一郎低声开口，道：“对手是冰帝。”
　　“我知道，莲二跟我提过。”幸村精市的脸上并没有意外之色，也没有任何笑意，只是如古井一般的平静，“辛苦了，弦一郎。然后，立海大拜托你了。”
　　“你安心养病吧，手术一定会成功！”轻出口气，真田弦一郎目光一闪，语气坚毅地说道：“立海大的三连霸，不会有任何死角！”
　　“不错的自信，保持这份自信吧。”幸村精市看了他一眼，淡淡地说道：“我会回来的，在全国大赛，我记得这个约定。”
　　“嗯。”张了张嘴，真田弦一郎似乎还想说点什么，犹豫了片刻，最终摇头，“你休息吧，不打搅你，我先走了。”
　　说着，他将慰问品放到桌上，又深深地看了一眼对方，这才开门离去。
　　一出门，三名立海大的正选便齐齐投来目光。
　　“怎么样？病情没问题吗？”柳莲二问道。
　　“不用担心。”真田弦一郎摇了摇头，当先一步朝外部走去。
　　“真田，关于我说的。”这时，仁王雅治认真地说道：“我可没有夸大任何事情，在准决赛当天，我与冰帝的萧夜交手，无比确认了这件事。他很强，一直以来都在隐藏实力，就算跟我交手，也只是表现出了冰山一角，他的实力深不可测，没人知道他的极限在哪里，他给我的感觉，与幸村一样。”
　　“我知道。”
　　瞥了这家伙一眼，真田弦一郎只是简短的一句回答。
　　一旁的柳生比吕士摇了摇头，“你太夸张了吧，不要因为输了一次，就被吓破胆了。更何况，那又不是正规赛。”
　　“你说什么？”仁王雅治不爽地说道：“我承认我输了，打了7轮，输了49球，一分未得，但我没有因为这个就夸大对手，来给自己找借口。我说的一切，都是认真的。”
　　“不用吵了！”
　　忽然，真田弦一郎开口，道：“为了冠军，我已经决定了，在单打三彻底击溃他们！”
　　听到这话，三人齐齐一惊。
　　真田弦一郎这话的意思，无非是他要打单打三，如果不出意外，两场双打都能赢，而后再拿下单打三，便可以直接将冰帝推下悬崖。
　　如此一来，具备悬念的冰帝的两名全国级，萧夜与迹部两人，便无法出场。
　　“真田，你是认真的吗？”柳莲二吃惊地问道。
　　主动提出去打单打三，这对于王者立海大而言，特别是对于临时队长真田弦一郎而言，相当于主动避开萧夜，放弃了“皇帝”的自尊心，将球队的荣誉摆在第一位。
　　“别忘了，我们的目标是什么？”目光一闪，真田弦一郎毫无动摇之色，“我们的目标，是三连霸！”
　　……
　　砰、砰、砰！
　　网球在球场两边来回穿梭，交手的二人，似乎都在互相试探，并没有采取激进的进攻。
　　但这份试探，又与一般人不同，每一球，都打向了对手的视野正面。
　　砰！
　　又是一球飞到左手侧，萧夜闪电般的使出二刀流，左脚一个跨步的同时，便轻松将球打了回去。
　　没有视野，他蒙着眼睛，微弱的光线穿透黑色的丝巾，只能模糊地看到球的影子。
　　“习惯了吗？”忽然，萧夜的声音传递了过去。
　　“什么？”
　　不二周助皱了皱眉，萧夜的球没有进攻性，是在单纯的喂球……
　　他轻而易举地回击。
　　“已经十个来回了，是时候进入第二阶段了。”平静地说道，萧夜忽然闭上了眼睛，将自身的感知放开，听觉提升到极限状态。
　　可以听到微弱的风声，以及球旋转着穿透空气的摩擦声。
　　“仅仅是蒙上眼睛没有意义，只是让自身的视野变窄，让破绽变多罢了。唯有闭眼，彻底放弃视觉……嘛，你随意，我要进入第二阶段了！”
　　伴随着这句话语，萧夜的心神逐渐沉浸下来，不被外界的浮躁所影响，集中力攀升到自然状态下的极限。
　　80%！
　　世界化为了一片黑暗，萧夜完全放开了听觉，将必要的信息收集，信息传递到大脑，随后，在0.02秒内，大脑将所有信息处理完毕，一个虚拟的球场，便在脑海中形成。
　　鹫之眼！
　　这不是真正的鹫之眼，仅仅是与鹫之眼相似的一种状态，将外界信息在脑内进行处理、模拟。
　　虚拟的球场中，萧夜“看”到了球的轨迹。
　　“这里啊。”
　　低声说着，萧夜一步向右侧迈出，同时将拍子切到右手，5.8下一刻，想都没想，动作流畅地挥拍。
　　砰！
　　球速立刻开始攀升，从互相试探时的160球速，一下子达到了200。
　　“什么！？”不二周助大吃一惊，内心震惊地说道：“真的仅仅依靠听觉就判断出了球路？而且还故意加快了节奏！”
　　来不及多想，他飞快朝弱点跑动，同样将节奏提了上来。
　　一发沉重的底线抽击球！
　　然而，当他挥拍的刹那，萧夜仿佛早有预计，已经离开了底线，向着网前充斥。
　　不二周助的瞳孔一缩，心神大震。
　　“这不是‘听’！他能‘看’到！！能‘看’到我的动作，并给做出预判！”


第446章 决赛
　　“他能‘看’到我的动作，并作出预判！”
　　不二周助的目光闪过一丝动摇，但这一份动摇又在瞬间被抹去，重新化为了坚定。
　　下一刻，他同样闭上了双眼，最后的微弱的视线也彻底消失，整个世界化为一片黑暗。
　　在黑暗降临的最后一幕，是萧夜离开底线，向网前突进的行动。
　　“不要依赖眼睛，用身体去感受，用耳朵去倾听。”
　　在不二周助调整状态的同时，萧夜已经来到了网前。
　　尽管闭着双眼，但在萧夜脑内的虚拟球场中，依旧可以“看”到来球的轨迹。
　　这是通过不二周助击球时，所发出的声音大小，以及球摩擦空气发出的音律来判断的。
　　当然，更重要的，是直观的球感。
　　踏上接发线时，萧夜便停下了脚步，同时保持惯性，将这股惯性的力量化为右臂的挥拍力度，狠狠向前方打去。
　　砰！
　　一声闷响，网球立即180°变向。
　　而在这是，不二周助立即20动了，他放弃了视觉，模仿萧夜，利用自身的听觉来判断来球的方向，并且更具自己之前打球的角度与力度，来预判可能的回击球路，进一步让自己的判断变得准确。
　　“方向是右侧底线，大角度斜线球！”
　　仅仅十分之一秒的时间，不二周助在内心做出判断，随后立刻动了起来。
　　只不过，他刚跑到右侧底角，一声网球触地的声音便传入耳中。
　　“球速变快了！”不二的动作一僵，整个呆了一下，“仅仅是预判轨迹是不够的，还得计算到球的速度，这样才能精准地把我接球时机……”
　　他默然不语，打盲球比想象中的要难很多很多，之前看到萧夜轻疑做出了回击，还稍微放松了一下，现在想来，他想要做到像萧夜刚才那样，还需要高强度的锻炼。
　　“out，不二周助，1:1！”
　　场外，桃井五月的声音响了起来。
　　此话一出，交手的二人解释一阵。
　　“额……出界了？”萧夜挠了挠头，有点头疼地说道：“果然蒙眼想打压线球，还是有点麻烦的。”
　　正常练习，他的压线求准确率在99%以上。
　　就算是单打练习中，准确率也保持在90%以上。
　　但蒙眼的情况下，这个准确率便在急速降低了，萧夜自己都不能完全确定，这一球能否压线。
　　压线的意思是，球刚好落在底线，或者边线之上，不出界外，也不落在界内。
　　“出界了哦，差了一点点。”桃井五月在一旁提醒：“小夜，你利用惯性力，增加挥拍力度，没控制好距离呢。”
　　“嗯，应该在接触网球的瞬间，稍微收一点力的。”萧夜点了点头，“比想象中的难多了，这还只是普通的抽击球，如果一旦变成强旋转的球，想要控球会更难吧。”
　　“在蒙眼状态下使用萧夜领域，这个想法虽然不错啦……”小桃子无奈地说道：“但是，完全没必要啦。又没有比赛规定，需要蒙眼的。”
　　“哈，只是锻炼一下自己的控球力而已。”轻笑一声，萧夜转而对不二周助说道：“我们继续吧。”
　　这个时候，不二周助已经彻底呆滞了。
　　这两人的几句简短对话，让他的心神震动不已。
　　相比起他还在摸索蒙眼判断球路，抓准接球时机的情况，萧夜所训练的第二阶段，已经开始练习控球力了。
　　而且，从这两人的话语中分析，似乎还有第三阶段的训练……
　　“可怕！这家伙平常都是在进行这种训练吗？难度不是一般的高，难怪他的实力成长这么快，恐怕全日本历来，也没有谁可以像他这样高速成长了！”
　　内心如此想着，不二周助面色凝重地开口，道：“有一个问题，我想问你。”
　　“说吧。”
　　“蒙眼判断球路，这个我大概能理解，从声音，以及自己打过去的球的力道、方向、旋转等，可以做出预设，结合声音就可以得到一个大致的结果。”说到这儿，他的话锋一转，“但是……刚才，你显然不是，你是预判了我的动作！到底怎么做到的？”
　　预判动作，也就是说，在他挥拍击球之前，萧夜已经知道了，他会把球往哪里打。
　　这显然不是依靠球感就可以猜到的！
　　“我就猜到你会这么问，”萧夜轻笑一声，大大方方地说道：“作为陪练，我就直接告诉你好了。因为你第一次打盲球，第一次打的人，不会去打复杂的进攻路线，所以，很简单就能猜到。”
　　“就是这样？907”
　　“就是这样。”
　　不管不二信不信，反正萧夜是信了。
　　当然，他还是有一点隐瞒的，实际上，能在蒙眼状态下预判对手的动作，所依赖的，是类似于“心眼”的能力。
　　只不过，萧夜现在还未完全开启自身的心眼，只是刚刚摸到了一点门槛。
　　若是换做世界顶级选手越前南次郎来打，恐怕无论怎么复杂的进攻路线，越前南次郎都能做出预读。
　　深吸口气，不二周助沉声说道：“继续吧！”
　　……
　　时间飞逝，转眼间到了中午，吃过午餐后，两人又继续练习盲打。
　　一直到下午四五点，不二周助才意犹未尽地离开。
　　对他来说，像萧夜这种高手的对练，对他的提升太大了，如果天天都能这么打，恐怕他的实力很快便能向前进化一个阶段。
　　从5.0迈入5.5！
　　而萧夜的收获也不小，距离心眼又进了一步。
　　翌日，周日，关东大赛决赛日。
　　休整好的冰帝一行人，乘坐校车，前往决赛场地！


第447章 博弈、赌博！
　　引擎的声音在耳旁轰鸣，校车巴士朝着决赛场地行驶。
　　这一次，教练Y太郎亲自带队，表现出对立海大的极端重视。
　　立海大学附属中学，国中网球界毫无疑问的霸主，令外界瞩目与胆寒的战绩是，关东大赛15连霸，全国大赛二连霸，而今年，也没有丝毫掩饰自身的野心，对于全国三连霸志在必得。
　　车厢内，气氛显得很沉重，谁都没有说话。
　　而教练则坐在车头的位置，翘着二郎腿，一手拿着记事板，一手拿着钢笔，望着决赛名单，久久无言。
　　萧夜坐在靠窗的位置，单手拄着下巴，百无聊赖望着窗外飞逝的景色。
　　决赛地点距离都冰帝校区庭院的，大巴得个把小时左右才能到。
　　这时，坐在右手侧的桃井五月低声开口，道：“小夜。”
　　“嗯？”萧夜侧目，投以疑惑的目光，“内急吗？这就麻烦了，附近也没有公共……”
　　“没有啦！”小桃子脸色一红，羞恼地瞪了他一眼。
　　“那是什么事？饿了吗？”萧夜想了想，说道：“记得包里有零食。”
　　“不是，是教练！”赶紧制止了他的胡言乱语，小桃子无奈地说道：“教练好像在犹豫呢。关于决赛阵容名单，明明之前已经确定了。”
　　早在关东大赛开始之前，Y太郎便已经决定好了决赛阵容，但此刻，却显得犹豫。
　　“是吗？”萧夜好奇地朝前方两步远的座位看了一眼，幸运的是，他眼力不错，能看清名单上的字迹，“只填写了两个双打，三个单打一个都没写。”
　　“嗯嗯，难道是有什么考虑吗？”桃井五月嘟嚷着，十分好奇。
　　“这你就不懂了。”萧夜轻笑一声，道：“原先是单打三桦地，单打二迹部，单打一是我。之所以这么排兵布阵，是建立在立海大的单打三切原，单打二柳莲二，单打一真田的基础上的。”
　　“诶？”歪了歪脑袋，小桃子一时半会似乎没有理解,“什么意思啊？”
　　猪吗，这都没听懂……
　　萧夜腹诽了一句，只好解释道：“在中国有个成语，叫田忌赛马！”
　　说着，又简略地解释了一下具体的含义。
　　解释完后，萧夜便接着问道：“准决赛，立海大打青学，单打三是谁？”
　　“柳莲二。”
　　“那之前呢？”
　　“切原赤也。”
　　说到这儿，小桃子一下子反应了过来，“原来是这样，教练怕立海大改变阵容？”
　　“是这样，而且不是简单的改变。”萧夜认真地点了点头，“可以说，决赛已经开始了！”
　　同样的两支队伍，阵容的一个小变化，直接会导致结果的不同。
　　而阵容的制定者，教练需要为此承担绝对的责任。
　　“那怎么办？”桃井五月顿时头疼了，一脸纠结的表情，“双打阵容，我觉得大家都不会变的，但三个位置的单打，恐怕一定会变的！”
　　根据赛前所有人的讨论，桦地崇弘的对手必须是切原赤也，这样才有50%的胜算，若是对手是柳莲二，会被数据网球吃的死死的，90%会输，若是打真田弦一郎，那就不用打了，冰帝必输无疑。
　　也就是说，关键之处在于，必须让桦地崇弘与切原赤也对决。
　　而除此之外，迹部景吾的情况也不容乐观，他正面实力是不如真田弦一郎的，因此，需要避开真田弦一郎，与柳莲二对决，这样比较有把我一些。
　　最后，才是萧夜与真田的对决。
　　可以说，这三场比赛的双方选手，必须要按照计划那样才行，一旦有一个错误，冰帝基本上就要输。
　　“……大抵就是这么一个情况。”萧夜摊了摊手，最后道：“你想啊，这就和摸奖，想要全部猜中的概率很低，算一算，大约也就是六分之一的概率，能按照我们预想的情况进行。”
　　“才六分之一啊，这不是很糟糕吗？”小桃子张了张嘴，意识到问题的严重性，“小夜你不想想办法吗？一直看风景呀。”
　　闻言，萧夜干笑两声，“别着急，这只是数学上的概率，单纯就是概率而已，但比赛的双方是人啊，只要是人，想法就容易被猜透。”
　　说着，他微微起身，“等我一下。”
　　桃井五月斜过身子，让萧夜走了出去，看着他走到教练那边。
　　“嗯？”Y太郎皱了皱眉，抬眼扫向萧夜，“什么事？”
　　“教练，我有几句话，也许你能参考一下，会对阵容安排有帮助。”
　　“什么？”
　　萧夜俯身细语，片刻后，支起身子，回到自己的座位上。
　　而教练Y太郎却瞪大了眼睛，一脸沉思。
　　片刻后，他咬牙起笔。
　　“既然你是王牌，就信你一回！”目光一闪，Y太郎刷刷几笔，写下了三个名字。
　　而同时，萧夜回到了座位上，桃井五月便迫不及待地问道。
　　“你说了什么？教练突然就决定了？没问题吗？真的没问题吗？”她好奇心满满，抓着萧夜的手臂，想要刨根问底。
　　见此，萧夜做出嘘声的动作，“小声点。”
　　“快告诉我呀。”小桃子不满地说，语气颇有撒娇的意味。
　　“秘密。”
　　“诶？”
　　“比赛时，你就知道了。”萧夜咧了咧嘴，摸了摸小桃子的粉丝长发，低声道：“只要是人，就会露出蛛丝马迹，而且……我早已经把种子撒下去了！”
　　顿了顿，他又忍不住笑了，“你别撒娇了，现在不会告诉你的，博弈已经开始了。这场赌博，我们一定能赢！！”


第448章 冰帝vs立海大
　　网球竞技庭院，决赛的场所，与一般的运动公园相比，更高档次一些，同样是露天的竞技场。
　　早上九点十五分，校车巴士从入口处驶入，缓缓开往院内的停车场。
　　道路的两侧，有许多来自全国各地的网球爱好者，或是已经淘汰的球队成员，又或者来自关东地区之外的队伍，各式各样的人，热闹非凡。
　　也有网球杂志的记者，混杂在人群之中，拿着相机，到处拍摄，又或者找知名选手进行采访。
　　除此之外，还有电视台的采访车，有摄像机从车窗口透出，拍摄着周围的景象。
　　刻印着冰帝徽章的校车从道路正中间驶过，立刻引起了强烈的围观。
　　“来了！是决赛的队伍之一，冰帝学园！”
　　“芝，我们赶快追上去，趁着赛前进行一下采访！”
　　“是冰帝，赶紧堵住他们！”
　　呼啦啦的一大群人，在巴士停下来的瞬间，便将车门堵得严严实实。
　　足足过了十几秒钟，车门才咔擦一下打开，紧接着，教练Y太郎踏步走下台阶。
　　这时，所有记者都不约而同地架起相机，对着鱼贯而出的冰帝球队一阵猛拍。
　　“您是冰帝的教练，Y太郎先生吧，能否简短的采访您几个问题？”
　　“您好，我是《网球月刊》的记者井上，冰帝决赛的对手是王者立海大，您对这场比赛有什么看法吗？”
　　“听说王者立海大的队长，幸村精市选手住院，您对这件事怎么看？面对失去‘神之子’的立海大，您觉得冰帝的胜算有多少？”
　　一连串的问题，如炮语连珠，一个照面就轰了过来。
　　“人好多啊，”桃井五月跟在萧夜身侧，望着这一幕，忍不住秀眉一蹙，无奈地说道：“虽然以前遇见过好多次，但每次都很不习惯呢。”
　　萧夜耸了耸肩，“我之前就跟司机说了，要走侧门啊，不容易被堵住，他还不信，这一次是决赛，跟之前可不一样，全国各地都会有人来看的。”
　　这种现象比较常见，萧夜遇见过很多次。
　　一场赛事，一旦到了决赛，现场观众的数量便会暴增，记者更是如闻了腥味的鲨鱼一样，盯了上来。
　　好在这是关东大赛，要是全国大赛，萧夜估摸着，在这里能赌上十几二十分钟。
　　不过就算如此，这群记者显然也不准备随便放他们离开。
　　这时，Y太郎将手里封装的文件袋递给了迹部景吾，“登记时间截止为9点30，你们先去登记，我应付记者。”
　　“了解。”
　　接过袋子，迹部景吾便招呼一众人，在桦地崇弘的帮助下，强行突破了记者的围堵。
　　见选手离去，记者们也不追，围着教练开始了采访。
　　“请问Y太郎先生，今年冰帝的目标是什么？”
　　“哼，冰帝的目标不曾改变，永远是冠军，关东大赛，全国大赛，都一样。”
　　冷哼一声，Y太郎只得应付起来。
　　另一边，萧夜一行人终于到了登记处，身为队长的迹部景吾将文件袋撕开，从里面取出参赛选手名单，并交到登记员手中。
　　差不多墨迹了五六分钟，迹部景吾才办完这事儿，回到队伍中时，面色显得很凝重。
　　“这是怎么回事，阵容变了？”他低声问道。
　　闻言，萧夜拍了拍他的肩膀，轻笑道：“你要相信教练的判断。”
　　“是你搞的鬼？”相处这么久，迹部景吾一下子猜到了问题的根源。
　　“说得好像我做了什么坏事一样。”萧夜无语地说道：“我只是好心的建议。”
　　“这种赌博，会出大问题！”
　　“安心，别慌，等立海大看到我们的阵容，慌得是他们。”
　　对此，迹部景吾无可奈何，阵容名单是教练订的，在递交之前，连他都不知道，而且也无权改编。
　　“算了，你最好祈祷别出问题。”
　　摇了摇头，迹部景吾也不再多言，招呼众人前往球场。
　　因为距离更近，因此立海大比他们先到，此刻已经早早开始了人热身。
　　来到球场后，萧夜等人也找了一个空置的球场，开始了简单的热身运动。
　　周日，早间10点整，裁判、司线员、球童等主办方人员各就各位，比赛正式开始。
　　“现在，关东带赛决赛，神奈川代表立海大vs东京代表冰帝的比赛，正式开始，双方队员入场！”
　　伴随着裁判的示意声，场外的观众席上，两队的粉丝顿时高呼了起来。
　　“冰帝！必胜！”
　　“王者！无敌！”
　　双方口号喊得响亮，彼此都看对方不顺眼。
　　相比台下的粉丝较劲，场上的握手礼就温和得多。
　　两队十六名球员站在球网两侧，也没有表现出很激烈的冲突，彼此都很淡定。
　　真田弦一郎依旧戴着那顶帽子，伸手与迹部景吾相握。
　　“久违了，迹部。”
　　“客套话就免了，我们是来比赛的。”淡定地相望，迹部景吾咧嘴笑了，“丑话说在前面，赢得是我们冰帝！”
　　“是吗？”
　　真田弦一郎毫无波动，目光一转，盯上了萧夜，“我承认，你的实力很强，短短几个月，从初学者成长到这个地步，我对你刮目相看。但是，王者的字典里没有败北！与我们为敌，是你的错误！”
　　“让我意外，你是这种话多的角色吗？”萧夜笑了笑，毫不在意地说道：“同样的话，送给你，在我想输之前，我不会输给任何人！真田，Zone学会了吗？”
　　后一句落在真田弦一郎的耳中，顿时就让他的面色出现了些微的变化。
　　“期望你待会还能笑得出来！”


第449章 节奏争夺
　　关东大赛决赛，冰帝与立海大的比赛终于在万众瞩目下开场。
　　裁判低头看了看手表，确认时间后，便朗声开口，道：“比赛采取5盘3胜制，两场双打同时进行，请参赛选手做好准备！”
　　这里的场地有两个，分别是1号球场与2号球场。
　　1号球场进行第一双打，冰帝的忍足侑士、向日岳人vs立海大的仁王雅治、柳生比吕士。
　　2号球场进行第二双打，冰帝的凤长太郎、芥川慈郎vs立海大的丸井文太、杰克桑原。
　　“你们几个，不要有心理负担。”
　　见几名正选走了回来，坐在场内教练席的Y太郎淡淡地开口道：“双打我们是劣势，这是之前就确定的事，但差距没有达到一点机会都没有的程度。总而言之，首先确保自己不犯失误，机会总会有的！”
　　在双打实力不如对方的情况下，容错空间会很小，一旦有一两个失误，就有可能被对手乘胜追击，直接导致崩盘的情况也屡见不鲜。
　　冰帝的战术上，虽然是以三场单打为主，但也不能让双打随随便便就输掉。
　　“了解！”
　　凤长太郎深吸口气，拿上球拍，便走向2号球场。
　　相比起他，搭档芥川慈郎就显得放松得多，而且显得很兴奋，战意盎然。
　　“慈郎这家伙，听说他很崇拜立海大的丸井文太？”回到替补席时，萧夜好奇地问`户亮。
　　“嗯，他的网球袋里面，都有丸井文太的护腕，嘛，以前的事了。现在的话，他更崇拜你吧。”`户亮摇了摇头，“要跟以前的崇敬之人打球了，也难怪他今天一直很兴奋。不过，赢不了吧，这一组的差距是最大的。”
　　“也不一定，没试过怎么知道？而且，自己崇拜的人，通常也是自己的目标，是内心最想要超越的人。”萧夜倒是很乐观，坐了下来，老神在在地看起了比赛。
　　2号网球场。
　　“凤长太郎、芥川慈郎vs丸井文太、杰克桑原，第一局，立海大发球局，比赛开始！”
　　裁判的一声令下，第一双打的比赛正式开始了。
　　立海大方面，依旧是杰克桑原打后卫，丸井文太打前卫，一防一功，很合适的组合。
　　特别是防守方面，相当出众，拥有巴西血统的混血儿杰克桑原，他的运动神经与天赋都是一流的水准，特别擅长反击型打法。
　　“喂，慈郎，你知道的吧？”内心回忆着这些资料，凤长太郎沉声开口。
　　“啊？”
　　“笨蛋，忘记萧夜怎么说了？想要从这两个人手里得分，必须用奇袭，使用必杀的一球，别给对方反击的机会！”
　　“我知道啊，前后卫的瞬间切换嘛。”
　　芥川慈郎不好意思地挠了挠头，微笑道：“别这么板着脸，放松点点打吧。”
　　“注意，来了！”
　　没时间详细讨论，凤长太郎提醒了一句，便率先做好迎击准备。
　　他在接发线后，负责接发球。
　　对场，杰克桑原已经完成了发球动作。
　　他的发球姿势与一般人相比略有不同，球拍挥下之后，下压的角度更大，球与球拍接触后划出的弧线，也更长。
　　因此，这一球很沉重！
　　嗖的一声，球在空中飞掠出一道漂移的弧线，重重落在有发球内。
　　紧接着，立刻弹跃起来。
　　面对这一击，凤长太郎当仁不让，在球触地的瞬间，立刻屈膝，将球拍压低，几乎能碰到地面，随后在球回弹的刹那，立刻狠狠抽击。
　　顿时，网球高高飞掠而起，在空中走出倒U型的轨迹。
　　“好强的腕力……！”场外的某处，青学众人站在观众席后方，看到这一幕时，大石秀一郎便很是吃惊地喃喃：“跟我的月亮抽击很像。”
　　“U型球路，这个半截击需要很强的腕力，”不二周助眯着眼睛，笃定地说道：“有这份腕力的前提下，他大概能做到类似于海堂的蛇球、回旋蛇球……这是要用奇袭抢节奏了！”
　　他能看出来，作为对手的丸井文太自然也能看出来。
　　“太低了，要是再高一点，我也没办法……真可惜！”
　　此时，面对冰帝的奇袭战术，想都没想，立刻后仰跳跃。
　　强大的运动神经，让他在后仰的同时，完美地保持了平衡，并且在球从制高点开始下落后，将其打了回去。
　　“什么……！”
　　凤长太郎的面色一变，顿时觉得有点不可思议，“除了萧夜之外，还有人可以做到这种事？”
　　他们的开场打法很简单，利用半截击，将球打到对方前卫与后卫的正中间，争取一定的反击空间，但万万没想到，球根本没抵达中场，就在高处被拦截了下来。
　　“是扣杀吗？”芥川慈郎的目光一凝，身体将重心向后移动，随后做好应对的准备。
　　然而，似乎发现了他的异动，丸井文太的击球动作突然一变。
　　所有的力量仿佛一下子散掉了，根本没有在头顶击球，而是等球落到了大腿的位置，才忽然轻飘飘的拍了一下。
　　砰！
　　一声轻响，网球微微转动着，缓缓落下。
　　且随着与空气的摩擦，转动的速度越来越小。
　　“想法倒是不错，只是太小看我了。”丸井文太嚼着口香糖，一脸余裕地说道。
　　话音一落，球终于过网。
　　准确的说，球精准地打在了球网之上，噗的一下，轻轻弹起了几公分，随后又一次下落，又一次精准地落在网上。
　　在所有人的注视下，这一球在网上走出了十几公分的距离，随后才缓缓滚落。
　　“game，立海大，15：0！”


第450章 开局大劣势
　　“走钢丝！”
　　精准无误的擦网球，弹起后又在球网上走出十几公分的距离，这精细到极致的控球力，顿时令全场大吃一惊。
　　“在半空中还能改变扣球姿势！”
　　“而且准确地打到了球网上……这种招式到底是如何练就的？”
　　“冰帝的奇袭失败，之后难打了。”
　　不少人惊叹与丸井文太的招数，但更多的，还是关注着局势。
　　在开场的奇袭失败之后，不出意外，冰帝的第一双打，会陷入被动防守、挨打的局面。
　　“该死，我应该打高一点的！”凤长太郎咬牙想着：“但打高的话，滞空时间也会更久……”
　　“好厉害的球技。”芥川慈郎反而兴奋地说道：“丸井文太，自从一年前的新人战后，你就是我的第一个目标！”
　　对场，丸井文太嚼着口香糖，自顾自地吹了一个泡泡，听到这话后，才咧咧嘴。
　　“第一个目标吗？那你就来试试看。”
　　比赛继续，第一局，第二球。
　　依旧是杰克桑原的发球，球速不算很快，但冲击力十足。
　　砰！
　　一声闷响，顿时朝着右半场飞掠而去。
　　见此，凤长太郎立刻追到落点，但这一次，他没有再使用U型抽击，第一次失败后，对手必然会有所防备，再度使用，反而会给对手制造机会。
　　“只能先稳住，不能犯失误！”
　　如此想着，他正儿八经，很稳地把球打了回去。
　　“哎呀？不用那一招了吗？”丸井文太挑了挑眉，球没有经过他的防守区，他也没有移动的意思，“还挺有意思的。”
　　在他身后，杰克桑原一脸平静，压低身形，步伐迅捷地向球场另一侧移动。
　　“好快的步子，防守范围跟你比相比，也差不了多少啊。”冰帝的替补席上，`户亮忍不住说道。
　　“嗯，他的步伐在篮球中也很常见。”萧夜轻笑着说道：“先移动重心，在利用自身的瞬间爆发力，一下子提速，比正常的步伐，要快不少，直观点说，大概防守范围扩大了一两米。”
　　一下子从底线的一侧跑到另一侧，杰克桑原连喘气都没有，一脸轻松地把球打了回去。
　　这一球显然收力了，没有打底线，而是瞄准的中场，且球路也想要避开凤长太郎，瞄准了芥川慈郎的脚下。
　　“追身球，要拿我当突破口啊。”
　　一下子反应了过来，芥川慈郎顿时觉得不开心，他认为自己被小看了。
　　在球过网的瞬间，芥川慈郎的左脚闪电般地后挪半步，同时身形压低，球拍横在身前。
　　“截击的话，我是最强的！”
　　网球打向他胸前的位置，面对这一击，芥川慈郎不慌不忙，以反手的姿态截击。
　　“右边么？”对场，丸井文太的目光一凝，从这份动作中预读出了球路。
　　当即，他身形一动，一步前迈，朝着右前方途径，准备截击。
　　然而，就在这时，芥川慈郎的手腕微微一转，拍面与球的角度顿时出现了轻微的变化。
　　这细微的变化，直接让回球的方向，出现了诡异的改变。
　　砰！
　　狠狠挥出一拍，网球立即朝着丸井文太的左手方向而去。
　　“额……”
　　在惯性的作用下，丸井文太根本来不及反应，面上都出现了刹那的愣神，“手腕的柔韧性好强，接球的瞬间做出改变，之前只是假动作啊，上当了。”
　　如此想着，但他却丝毫没有急躁。
　　“文太，你别太大意。”
　　后方，杰克桑原补位，来到落点后，立刻以反手击球。
　　“不过，仅仅是这种程度的反击，可突破不了我的防御！”
　　伴随着说话声，球拍狠狠打中了网球，发出一声闷响。
　　下一刻，球向着界外飞跃而去。
　　在空中走出蛇形轨道，从裁判椅的中将穿越而过，绕过网球柱，落向对场的双打区内。
　　“什么！？”凤长太郎面色难看，想要补救时，根本来不及，球触地之后，回弹的方向，也是向着界外。
　　“这是……海堂薰的回旋蛇球！”
　　观众席上，传来一阵阵惊叹声。
　　其后方，青学的众人皆是一怔。
　　“海堂，上周的比赛中，他没有主动打出过回旋蛇球吧？”桃城武严肃地说道：“他的确用这一招，把你的回旋蛇球破解了，我还以为，他没办法主动使用呢。”
　　“不，”闻言，海堂薰摇头，道：“上周他的确打不出来，只能在我打出回旋蛇球时，用这一招破解，但这一周，他显然进步了……”
　　一旁的乾贞治推了推眼镜，叹了口气道：“立海大也不是在原地踏步，他们在急速成长，冰帝的双打危险了。”
　　30:0！
　　40:0！
　　“game，立海大，1:0！”几分钟后，裁判宣布了第一局的结果，“双方交换场地，第二局，冰帝发球局！”
　　替补席上，`户亮揉了揉眉心，一脸无语地说道：“这两人的相性太差了，还不如我呢4.0。虽然知道破发不容易，但这根本是毫无对策。”
　　“嗯，看起来没什么反抗之力。”萧夜赞同地点点头，“不过，这才第一局而已。”
　　他依旧保持乐观，说完之后，目光中转向1号球场，第一双打的比赛，正在精彩之处。
　　仁王雅治化身“萧夜”，一发灌篮式扣杀，强硬地拿下一分。
　　“game，立海大，1:0！”同样的播报内容再次响起，“双方交换场地，第二局，冰帝发球局！”
　　看到这里，萧夜忍不住眼角一抽，“这是被破发了啊，忍足这家伙在干嘛？”
　　两场双打，一组被吊打，一组被破发，开局大劣势。


第451章 萧夜vs真田弦一郎
　　“情况不容乐观。”
　　替补席的前排，迹部景吾双手抱胸。
　　“比起这个，我觉得，还是担心一下你自己。”萧夜摇了摇头，“柳莲二可不容易对付，之前输给乾贞治，那是放水了。”
　　“你认为我会输？”
　　“考虑胜算是你更高，但还是小心他的数据网球，不过，你的眼睛挺克制他的风格的。”
　　萧夜轻笑两声，说着，又拍了拍桦地崇弘的肩膀，道：“你的对手是切原赤也，这人是底线攻击型，特别大的弱点倒是没有，不过他的体力没你充足，你知道该怎么对付了吧？”
　　闻言，桦地崇弘看了过来，眼神迷茫。
　　“消耗战啊，先强攻，把他逼入极限，逼出他的无我境界，然后就可以展开严密防守了，等对方体力耗尽。这样，你的胜算会大大提升。”
　　说到这儿，萧夜顿了顿，又道：“必要时刻，你也可以开启无我，不过不到万不得已，还是不要使用为好。”
　　初级阶段的无我境界对实力的提升并不是很大，但消耗却不小，对于萧夜这样满体力的人来说，也不算太大的问题，但对于其余选手就没那么轻松了。
　　一旦脱离无我，基本就预示着自身的实力下降到三分之一以下。
　　“嗯。”
　　听完萧夜的分析，桦地崇弘点了点头，勉强应了一声。
　　挠了挠头，萧夜也不知道他到底有没有理解，“算了，你是天赋型选手，随你打吧。”
　　“你好像很不放心？”迹部景吾突然说道：“哼，如果阵容赌赢了，你的对手就是真田，他的风林火山中的几招，你已经领教过了。说实话，以前我跟他交手时，无法突破他的‘山’。”
　　“那是以前，现在的你，也许能赢。”
　　真田弦一郎的风林火山四个招式，每使用一招，实力便会上升一个阶段，不动如山是超强的防御能力，是第四阶段。
　　在几人闲谈的时候，球场上的比赛依旧在继续。
　　2号球场，第二双打的比赛越发艰难了。
　　在自身的发球局中，凤长太郎和芥川慈郎两人都没有太好的办法展开进攻。
　　无论打出什么样的球，杰克桑原都能将其回击，而一个不注意，反倒会被丸井文太反将一军。
　　好在两人知道求稳，倒是没有像第一局那样，被对手轻易封零。
　　15:0！
　　30:0！
　　30:15！
　　40:15！
　　40:30！
　　尽管已经做出了大量的算计，但在最后关头，还是吃了丸井文太的“走钢丝”。
　　这一次，芥川慈郎的反应很快，极力向前一扑，将球拍推了出去，倒是勉强接到了这种异常的擦网球。
　　然而，下一刻就吃了一发高速穿越球。
　　“game，立海大，2:0！”裁判淡淡地宣布，“第三局，立海大发球局，比赛开始。”
　　看到这里，不少观众发出了一阵叹息。
　　“王者立海大，今年还是这么强，第二双打是绝对优势。”
　　“冰帝的这组双打，应该不是常规双打，但实力绝对不弱，打别的队伍，大概都能赢吧，但立海大果然还是太勉强了。”
　　“不仅是第二双打，第一双打，冰帝也陷入了苦战。很有可能，两场双打都会输！”
　　事情的发展，也几乎如多数人所料。
　　第一双打，忍足侑士和向日岳人陷入苦战，虽然没有被吊起来打，但已经是苦苦坚持了，总算勉强维持着局面。
　　但第二双打，已经出现了崩盘。
　　比赛开始半个小时后，比分已经变成了5:1，此时，就算是萧夜，也觉得没戏了。
　　然而，之后的第七局，芥川慈郎和凤长太郎却超水平发挥，强行搬回一城，之后又乘胜追击，拿下第八局。
　　正当众人开始期待逆袭时，大概是体力耗尽，又或者对手彻底认真了起来，第九局，没能拿到任何一球，输掉了比赛。
　　“game，立海大，6:3！”裁判朗声宣布：“第二双打，胜者，立海大。接下来，进行第三单打的比赛。”
　　说着，青年裁判看了看双方的比赛名单，接着说道：“立海大第三单打，真田弦一郎，冰帝第三单打，萧夜，请双方做好准备！”
　　此话一出，全场都为之一怔。
　　“什么？真田是第三单打？”
　　“不不不，萧夜不是冰帝的王牌么？也是第三单打？”
　　“这两队到底是怎么回事？巧合吗？”
　　无数人面色呆滞，这出乎意料的阵容，让人都忘记了第二双打刚刚结束的事儿。
　　“真的敢啊！”乾贞治一420脸震惊地说道：“这是赌博，冰帝竟然敢做这种豪赌！”
　　“比起这个，立海大为什么会把真田放到第三单打？”桃城武呆呆地说道：“双方到底经历了什么样的考虑？”
　　一旁的不二周助倒是有所明悟，此刻不确定地说道：“真田，想避开萧夜吗？”
　　想要避开与萧夜的交手，又或者，想要尽快绝杀冰帝，但失败了，被冰帝摸透了想法，做出了狙击，而且成功了。
　　“真是一场豪赌，一旦没猜对，冰帝输掉决赛的可能性……”他面色凝重地想着：“这样的对手太可怕了，根本不怕输，也许连失败的可能性都没考虑过吧！”
　　这时，萧夜已经拿着球拍，走进了球场，与凤长太郎两人完成了交替。
　　走到网前时，萧夜与真田弦一郎目光相对，比起他来，真田弦一郎的脸色显然不是很好。
　　“哟，很遗憾，我们赢了。”
　　轻笑着，萧夜伸出右手。
　　啪！
　　两人握手，气氛却极为沉重。
　　“赢了？”真田冷声说道：“太傲慢了，萧夜！”


第452章 王牌对决
　　“赢了？你太傲慢了！”
　　真田弦一郎不动声色，语气冷淡地说道：“就算你换到了第三单打，也只不过是让冰帝输得更难看一些。”
　　如果是桦地崇弘，输掉的话，那还不算什么，只能说真田弦一郎的实力非常强，桦地不是对手，但萧夜不同，作为冰帝的王牌，一旦输了，那就是冰帝彻底不如立海大。
　　闻言，萧夜低笑两声，一本正经地说道：“6:4。”
　　猛地听到这话，真田弦一郎不禁皱了皱眉头。
　　“比分会变成6：4，赢得是我。”萧夜淡定地预测，“在你不知道的地方，我跟你打过很多次，所以能预测。”
　　“开玩笑也得有个限度，我可不记得，有跟你进行过单打！”
　　“你不需要知道，我只是说一个预测而已。”萧夜轻笑一声，接着道：“再来几个预测，不，分析吧。你们是这么考虑的，双打，立海大能赢，在2:0的前提下，第三场完成绝杀，避开我和迹部景吾。是吗？”
　　不等真田弦一郎回答，他又自顾自地说道：“但上面说的，只是理想状况，万一输掉了一场双打，就会变成2:1，需要进行第四场，也就是第二单打的比赛，考虑到第一单打是我，所以必然会在第二单打决出胜负，这样一来，很容易猜到，你们的第二单打是柳莲二。”
　　听到这里，真田弦一郎彻底沉默了。
　　不得不承认，萧夜猜对了七八分，结果上来说，他的分析是对的，过程稍微有点不同罢了。
　　见他不说话，萧夜便忍不住摇头，随后转身走向底线，“如果幸村精市没住院的话，我觉得想赢你们也很困难，但很可惜，没有如果，你们的连霸，会终结在我们手上！”
　　“能做到的话，尽管来试试！”轻哼一声，真田弦一郎毫无动摇，“想要用这种话动摇我，别做梦了。想要打赢立海大，你们还早了十年！”
　　两人互相嘲讽，话不投机，气氛一下子陷入了肃杀状态。
　　这时，裁判朗声开口道：“冰帝vs立海大，第三单打，萧夜vs真田弦一郎，冰帝发球局，比赛开始！”
　　伴随着这份话语，全场的视线一下子向着2号球场集中，以至于一旁还在进行当中的第一双打比赛，鲜有人关注了。
　　“终于开始了，今年突然窜出来的超级新人，对阵国中网球界的巅峰选手！”
　　“如果这场比赛，萧夜能赢，那么，这就是他的成名之战了！全国都会对他的存在表示关注，谁也无法忽视这名超级天才了！”
　　“短短数个月，从初学者，成长到足以令真田弦一郎重视的对手，不得不说，就算是在世界范围内，也极为罕见！”
　　不少记者议论纷纷，他们拿好手里的相机，随时准备拍下精彩的一幕。
　　球场中，萧夜站在了底线右侧，从口袋里摸出一枚网球，轻轻拍了拍。
　　呼……
　　深吸口气，萧夜的目光一凝，刹那间，两道金色之环，在其瞳孔之中闪烁。
　　“天帝之眼！”
　　当这双眼睛出现的刹那，整个球场都被笼罩在内，在萧夜的视野中，他能看到真田弦一郎的一切，所有未来都在他的洞察之下。
　　“不愧是全国级的巅峰，防守方面滴水不漏，既然这样，也没必要试探了。”
　　内心想着，萧夜轻轻将球上抛，随后下压式地挥拍。
　　砰！
　　球拍由后向右前挥下，顿时让球的出现了强烈的侧内旋转。
　　嗖的一声，网球急速飞掠而出。
　　“外旋发球？这种雕虫小技也有必要卖弄。”
　　真田弦一郎面色平静，没有过于靠近落球点，而是在两步远的距离下挥拍。
　　而当他的球拍挥出时，网球似乎主动撞了上去一般。
　　球与拍网接触的刹那，真田弦一郎的面色便微微一变。
　　强烈的旋转，超乎预计的旋转力，使得他挥拍的力度，因为这股旋转，而没能完美传递到网球之上。
　　下一刻，球被打了回去。
　　萧夜站在底线中间，一步未动，当球越过球网后，便好似进入了一股特殊的领域中，砰的一声，回弹的网球，仿佛被某种力量吸引着，主动飞到了他的身前。
　　“手冢领域……不，萧夜领域！”真田弦一郎深深地皱眉。
　　他望向萧夜，牢牢注视着萧夜的动作，从引球拉拍，到挥拍，只不过，下一刻瞬间，球消失了。
　　“什么？”
　　忍不住瞪大了眼睛，真田弦一郎露出了吃惊的表情。
　　他知道萧夜有一招消失的回击球，但那都是球在过网之后才会消失，但这一次不一样，是在击球的瞬间，球消失了！
　　“他的招式升级了！”
　　内心想着，真田弦一郎却十分冷静，低声自语：“球不会凭空消失，从他挥拍的动作来判断，右手三十度角……！”
　　一切发生的很快，在全国级的交手中，球速一直会保持在200以上，甚至220以上。
　　一般人的视力，只能模糊地看到一下影子，然而，这一次，能清的人寥寥无几。
　　“这里！”
　　真田弦一郎一步横跨，随后闪电般地挥拍。
　　他凭借着球感打球，而且成功了，拍子挥打在空气中，又突然触碰到了网球，迫使它显现出身形。
　　嗖，网球打了回去。
　　只不过，真田弦一郎的眼角已经瞥见了对场的情况，萧夜不知何时，出现在了网前。
　　“收起了领域！？”他面色一怔，随后感到了一丝不妙。
　　“暴走球！”
　　一声轻喝，在网球过网的刹那，萧夜骤然挥下球拍。
　　轰！
　　刹那间，铺天盖地的球影，如黑云压城一般，显现在球网上空。


第453章 真正的幻影
　　“暴走球！”
　　一声爆鸣，铺天盖地的球影顿时出现在球场上空。
　　无数的影子，密密麻麻，数值不清，足有数十，甚至上百个网球。
　　这一幕，顿时令全场大吃一惊，与消失的回击球不同，暴走球的幻影，所有人都可以看清。
　　“我的招式！”观众席的后方，不动峰众人聚集在一起，此刻，橘吉平面色凝重地说道：“用的不比我差！”
　　不仅是他，其余不动峰的球员一样脸色震撼，最初，萧夜仅仅学会了伪・暴走球，球影也仅仅只有三个，而之后，在开启Zone状态下，可以使用出真正的暴走球，但这一次，却连Zone都不需要，自然状态下的一击，便能达到橘吉平的水准，且丝毫不差。
　　“他又变强了！一开始就火力全开，果然跟之前的比赛，等级不一样。”
　　在无数双眼睛的注视下，球场中，真田弦一郎的目光一凝，面色毫无动摇，面对铺天盖地飞掠而来的网球，他深吸口气，将自身的感知放开到极限。
　　“球只有一个，其他都是虚影！”
　　最前方的一球，迎面而来，似乎要打中他的面部，但真田弦一郎不为所动，连眨眼都没有，这一球透过了他的胸腹，随后消失。
　　“是这里！”
　　忽然，真田弦一郎向左侧飞速移动两步，同时侧身，以反手的姿态猛地回击。
　　砰！
　　一声闷响，拍网与球接触的刹那，所有的网球顿都出现了震颤，紧接着，眨眼间消失无踪，唯独留下真正的一枚。
　　“疾如风！”
　　随着一拍挥出，周遭仿佛掀起一阵狂风，嗖的一声，网球电射而出。
　　“嗯……真人果然比模拟人稍稍难对付一点，如果是模拟人，这下子就算能打回来，也没有余裕使出风林火山的‘风’。”
　　萧夜挑了挑眉，内心略有几分惊异。
　　疾如风的球速很快，晃眼之间，球已经出现在了球场左侧的底线附近。
　　与此同时，萧夜的身形一闪，速度骤然爆发，一个冲刺，已经追到了落点。
　　“好快！”不少人暗暗吃惊，“不是他速度快，而是起步太快了，一瞬间加速，又刹那减速……又这个爆发力和速度，萧夜的防守范围足以笼罩全场！”
　　全场的意思是，就算萧夜在右侧底线，想要追左侧底线的球，也一样可以办到，而现在，还仅仅是自然状态，若是Zone状态，恐怕这份防御力就令人心神绝望。
　　就在这时，萧夜追到了落点，在球回弹，抵达腰间高度会，立刻反手挥拍。
　　并非是普通的回击，从拉拍的动作，到回击时拍子的角度，都与之前真田弦一郎一模一样。
　　“疾如风！”
　　一声低语，同样有一阵微风掀起，随后网球如风似幻，一下子闪现到对场。
　　“这个是风林火山！”立海大的替补席，柳莲二的面色微变，“连真田的风林火山都能轻易模仿！果然是魔物级的！”
　　然而，他的话音一落，球场中，萧夜的样子忽然一边。
　　就好像彻底化为了真田弦一郎一般，神态、动作，等等一切，都一般无二。
　　“仁王的‘幻影’！”切原赤也呆了呆，“幻化成真田副队长了！”
　　然而，要说最为吃惊的，却是真田弦一郎本人。
　　在他的视野中，他仿佛正在与自己本人交手，“模仿加上幻影……麻烦的招式组合！”
　　没时间过多的思考，他只能选择跑向落点。
　　然而，萧夜的话语却突然传来：“你以为只是模仿你吗？错了，我模仿的是未来的你！你有跟自己交手的经历么？你能打赢未来的自己么？”
　　天帝之眼、完美无缺的模仿、萧夜幻影，三种橙色球技的组合，使得这一刻，萧夜不仅化身为真田弦一郎，还是真田弦一郎的强化版。
　　“……什么？”
　　真田弦一郎的面色大变，心中不好预感越发浓郁。
　　“开玩笑！你以为我是谁！”
　　冷哼一声，他的动作突然加快了节奏，仿佛上升了一个等级一般。
　　“侵略如火！”
　　一声轻喝，真田弦一郎猛地将球截下，随后奋力一挥，顿时，网球仿若化为一团火球，骤然向着萧夜本人而去。
　　“侵略如火！”
　　面对这一集，萧夜的反应与真田弦一郎一样，猛地将节奏提升，靠近落点后，将球拦截下来。
　　砰！
　　与之前截然不同，这一球的冲击力上升了两个等级，若是一般人，恐怕会打得很艰难，但对于萧夜来说，对手的节奏越快，他就能越快。
　　“轰！”
　　持拍的右手重重向前打出，顿时，宛如火团的一球，以更沉重的力量，飞掠而去。
　　“没用的，你的进攻越强烈，我的反击就会更上一个等级，无论是什么样的招式，看一遍，我就可以加倍奉还！”
　　嗖！
　　如火团，速度更快，力量更强，旋转更猛烈，这一球，质量在真田弦一郎之上。
　　“不可能……！这家伙如果能接到，我毫不意外，但用同样的招式，更强的力量，还有这种事吗！”
　　真田弦一郎没有去接，他站在原地，死死地盯着萧夜，不，不准确的说，是盯着强化版的“自己”。
　　轰。
　　球打在底线，随后弹向界外。
　　“game，萧夜，15：0！”裁判当即宣布比分。
　　这下子，观众席上传来阵阵倒吸凉气的声音，无数人看着萧夜，目光中透出难以置信的神色。
　　“竟然用‘皇帝’的招式，回击‘皇帝’，而且质量更高……！”
　　“真田放弃了这一球？接不到吗？”
　　“不，是怕把节奏提到更快吧，既然萧夜可以用更强的力量回击，这样拼下去，对双方都不利。”
　　话虽如此，但大家心里都明白，在面对强化版的自己时，真田弦一郎选择了退缩一步。
　　也许有很多种考虑，但这并不妨碍众人对萧夜的实力感到心惊。
　　“这是就是全国级的对战，不，是全国级巅峰的对战！”


第454章 破局、针对
　　【上一章有个小错误，萧夜幻影不是橙色，是紫色】
　　……
　　“这是全国级，不，这不是普通的全国级，是全国级的top！”
　　比赛才刚开始，也仅仅发生了一球的交手，但所有人都能清晰地感觉到，球场上的两人，显然超越了其余选手一个等级。
　　已经超越一般意义上的5.5级，向着6.0等级进化中。
　　球场中，萧夜望着真田弦一郎，面色平淡地说道：“主动放弃，说不上英明的判断。”
　　面对他加倍奉还的侵略如火，真田弦一郎选择放弃，并非说打不回去，而是没有想到该如何破解“未来版的自己”，所幸就保存体力。
　　当然，这么做的后果，便是在皇帝名号上，留下一点污迹。
　　闻言，真田弦一郎轻哼一声，语气淡然地开口：“无聊的挑衅。”
　　话虽如此，但他的脑袋却在高速运转，思考着该如何破局。
　　“以为我会给你机会慢慢想吗？第二球来了。”
　　站在底线，萧夜轻轻将球上抛，紧接着，飞跃而起。
　　这一跳，其高度超越了130cm！
　　“好高！”观众席后方，橘吉平顿时张了张嘴，一脸见鬼的表情，“这种高度……这个发球是！”
　　他的话还未完，球场中，萧夜已经重重挥下一拍。
　　这一拍在极限的高度打出，因此有足够的空间让他压拍，砰的一声，球立即化为一瞬电光，直直打向对场的左发球区。
　　见此，真田弦一郎一咬牙，将破局的对策先放到一边，判断出落点后，迈步拉近距离，同时早早做好反击的姿势。
　　然而，当球触地回弹，与拍网接触的刹那，真田弦一郎持拍手猛地一震。
　　“什么！？”他内心闪过一抹震撼，“仅仅是提升了击球的高度而已，这份旋转与穿透力是怎么回事！”
　　强烈旋转的网球，仿佛一枚电钻一般，想要穿透他的拍网。
　　与拍网的摩擦，更是使得他的握力丧失了不少，不得不分出一部分力量，用来抵抗这股穿透力。
　　“哈！”
　　一声大喝，真田弦一郎选择双手握拍，使用蛮力强行将球打了回去。
　　“你又忘了，我说过，你怎么反击，我都能加倍奉还！”
　　低语声中，萧夜早一步预知了球路，在中场将球拦截。
　　双手持牌的情况下，让他轻松将这一球挡下，而同时，整个一跃而起，利用重心的力量，使得这次的回击球，更上了一击。
　　轰！
　　就好似大爆炸一般，巨响过后，球猛地射向底角，且因为球速过快，在空中飞掠的过程中，其形体已经化为椭圆。
　　“简直是怪物……”饶是真田弦一郎，也不得不为这份实力所吃惊，“上次抽签仪式上的双打，根本没有尽全力，不，说不定一半实力都没拿出来！”
　　没时间感叹，他已经有点跟不上节奏，此刻全速向着底角跑动。
　　优秀的基础步伐，总算让他追到了球速，但在回击时，又一次遇到刚才的问题，强烈的穿透力，让他无法全力回击，只能陷入被动挨打的局面。
　　球场中，两人陷入了你来我往的拉锯战。
　　而观众席上，所有人都屏息凝神，一眨不眨地看着激烈的比赛。
　　“这就是全国级巅峰的交手吗？我……连球在哪都看不到。”
　　“在双方击球的瞬间，还能看到球影，但球路根本无法预判的，这两人竟然能看清？”
　　“不可思议，萧夜在压制真田，那个网球皇帝竟然被压着打，就算是对手的发球局，这怎么可能？第一次见！”
　　普通的观众只有一个感觉，快，节奏越来越快了，似乎即将达到临界点，一方会脱节的感觉。
　　不过，也有不少人看出了更深层次的东西。
　　“萧夜对真田很有研究。”橘吉平皱眉地说道：“真田的风林火山，其中的林和山，都十分擅长防御，但现在，这两招根本没机会使用。”
　　顿了顿，又道：“利用超高度的发球，抢到节奏，然后利用快打，一点点压制真田，不出意外，十个回合后，真田就跟不上了……”
　　事情仿佛如他所料，当双方打到第二十七个来回时，真田弦一郎在萧夜的强大进攻能力面前，节节败退，终于开始露出了破绽。
　　“极限了？”
　　萧夜咧了咧嘴，连喘息都没有，再次打出一发强穿透力的球。
　　嗖的一声，球化为扁圆体，半个刹那间，已经轰击在了对场。
　　而此时，真田弦一郎距离球路，还有两三米的距离。
　　“追不上！我竟然……！”
　　瞳孔猛地一缩，真田弦一郎顿时生出一股怒火，开场被压着打，这种事除了面对幸村精市有过之外，根本没有第二人，然而，萧夜此刻的强攻，让他不得不承认，自己有点脱节了。
　　“该死！别小看立海大！！”
　　目光一冷，忽然之间，真田弦一郎的身影消失了，下一刻，他的人出现在了落球点。
　　“动如雷霆！”
　　仿若电光的闪烁，一闪一烁之间，宛如瞬移。
　　众人还没明白发生了什么，球已经被打了回去，与之前的单纯防御不同，这一球，仿佛化为漆黑，空中甚至能看到漆黑的轨道。
　　“终于开始认真了，早该如此了。”
　　萧夜的目光一闪，刹那间，两道黑色的闪电在其眼角闪烁。
　　“这么早拿出这一招，你输定了，真田！”
　　同样瞬移般鬼魅速度，这一次，萧夜的爆发力成倍提升，好比是黑色闪电，一步跨出，人已经出现在了落点之上。
　　“光粒子球！”


第455章 传说中的6.0！
　　“光粒子球！”
　　在真田弦一郎选择使用动如雷霆的同时，萧夜一样开启了Zone，不仅如此，在回击之后，更是打出了异次元球技。
　　这是他的发球局，他必然要拿下，且进攻节奏不能断，无论对手拿出什么样的力量，他都必须要将其压下去！
　　咚！
　　一声沉闷的爆鸣，仿佛要炸裂的网球，顿时化为一束电光，嗖的一下，飞向了对场。
　　这一球的球速比之前更快，甚至已经达到了240千米每小时，只需要0.45秒，它便能从球场的一侧贯穿至另一侧。
　　裁判身后的司线员，其中一人拿着测速器，看到仪器上显示的数值时，整个人都陷入了呆滞。
　　“怎么可能！”他看不到球，甚至怀疑仪器出现了问题。
　　别说是他，就连真田弦一郎都只能看到球影，只不过优秀的球感，能让他做出预读。
　　此刻一步迈出，脚下仿佛闪过电光，晃眼之间，好似瞬移般，拦截在了球路的前方。
　　“别以为你能一直掌握节奏！”
　　冷哼一声，真田弦一郎双手持拍，以反手的姿态，想要回击。
　　他很头疼萧夜所打出的球的穿透力，单手回击总会被压制，无奈选择了双手。
　　只不过这一次，当他的拍网接触到网球的刹那，一股庞大的冲击力立刻侵袭而来。
　　整面拍面出现了坍塌，就算是职业级的球拍，在这一球的冲击力之下，也有些相信见拙。
　　“竟然还能提升！”真田弦一郎的瞳孔一缩，透出一股骇然，“是因为进入Zone了吗？”
　　他知晓Zone，也明白Zone状态下，萧夜的各项身体数据都会大幅度提升，但却没想到，提升的幅度会有这么大。
　　死死咬牙，真田弦一郎浑身的力量爆发了出来，总算抵抗住了这份力量，然而，当他想要回击时，却猛地发现，在拍网之上，根本没有网球的影子。
　　“什么！？消失了！”
　　没有任何征兆，球消失了，但球所带来的冲击力还在，真田弦一郎无法理解，闻所未闻的招式。
　　忽然，眼角的余光看到，一枚浅绿色的网球在角落里滚动，球距离他足有数米的距离。
　　真田弦一郎整个人都为之一怔，面色呆滞。
　　“为什么在那里？球出现了瞬移！这种事可能吗？”
　　到底是超一流的选手，只是刹那的愣神之后，便立刻反应了过来。
　　而正因为他能猜到这一球的过程，因此才觉得不可思议。
　　这一刻，全场都陷入了寂静。
　　球出现在角落，真田弦一郎却在原地费力的接球，这份景象十分诡异。
　　就连裁判都是呆了好久，才宣布比分：“game，萧夜，30：0。”
　　他的说话声不大，甚至有点不太确定的意味在其中。
　　“到、到底发生了什么事？”
　　“球为什么会在那种地方？”
　　“虽然看不到球路，但真田不是接到球了吗？”
　　疑惑的声音渐渐响起，来这里看比赛的人，都是校队的成员，亦或者某些网球爱好者，对于网球自然是了解的。
　　而此刻发生的一切，刷新了他们对网球的认知。
　　无法理解的一幕，但理智分析后，却得出了一个非常规的结论。
　　在真田弦一郎接球的瞬间，球瞬移了。
　　球和球自身所携带地势能，或者说惯性、冲击力出现了分离，一样留在了原地，一样出现了瞬间的位置变换。
　　“这就是仁王说的神秘招式？”半晌后，真田弦一郎突然开口。
　　“见识到这一招，还能这么冷静，意志力很不错。”萧夜平静地开口，道：“不用怀疑，你的猜测是对的。这一招叫‘光粒子球’，世界范围内，有没有其余选手能用我不知道，但在国中联赛中，大概没人能打出来，不，甚至都没有人听说这一类球技……”
　　这一类球技……
　　真田弦一郎忽然闪过一丝猜想，当这一丝猜想在心中生根发芽时，面色便逐渐出现了变化。
　　“不可能！仅仅打了三个多月的网球，你就想告诉我，你已经达到了6.0的级别？”
　　他不知道这一类球技具体指的是什么，但有所了解，在世界级的舞台上，有一种神秘的球技，每一种球技都超乎想象的强大，而只有6.0级别的选手才能打出来。
　　萧夜挑了挑眉，对于他的反应感到一丝意外，“你还知道这种事。直接告诉吧，它是‘异次元球技’，超越常理的技术。”
　　“异次元球技！”
　　萧夜的声音不大不小，不仅是真田弦一郎，其余人也能听见。
　　此刻，包括真田在内，迹部景吾、橘吉平、不二周助、柳莲二等人皆是齐齐一愣。
　　“这家伙，什么时候学会这种招式的？”迹部景吾呆呆地喃语：“该死，连我这个队友都觉得不爽。才几个月功夫，已经成长到这种程度了吗？”
　　魔物！
　　所有人心中都同时闪过这个词汇4.4。
　　当百分之九十九的人，还在朝着5.5努力的时候，少数人在迈步走向6.0，而这时候，突然冒出一个人，打出了6.0级别才能用的异次元招式，这种冲击力大到能让人一瞬间失去战斗意志。
　　就算是真田弦一郎，此刻也有一刹那的动摇，只不过，他隐藏的很好。
　　“是吗？”深吸口气，真田弦一郎强迫自己冷静下来，“我已经对你足够重视了，但没想到还是不够。不过无所谓，立海大的字典里，没有败北！萧夜，赢得是我！”
　　闻言，萧夜轻笑一声，懒得回答。
　　摸出一枚网球，轻轻上抛，下一刻，直接发球。
　　“第三球！”


第456章 无法预测的
　　“第三球！”
　　伴随着萧夜的低语，网球抛出极高的位置，在极限的高度被打向对场。
　　依旧是之前的发球模式，这一球，仿若是一道龙卷，向着真田弦一郎席卷而去。
　　这一次，真田弦一郎再次被压制，他暂时拿这种发球没有办法，萧夜对旋转的控制，已经到达了极高的境界。
　　5分钟后……
　　“game，萧夜，1：0！”裁判挥手示意，“双方交换场地！”
　　而随着第一局的落幕，所有看比赛的人，都不禁松了口气，双方的交手强度太高，恐怕一局比赛所打出的消耗，远超正常情况。
　　“呼……”
　　萧夜微微长出口气，目光一闪，解除了Zone状态，随后他走向场外的长椅。
　　“干得不错。”长椅上，教练Y太郎赞许地点点头：“20体力可以支撑么？”
　　“马马虎虎，比想象中的消耗要大一点，不过也无所谓，他的消耗也不小。比体力，我肯定超过他的。”
　　一面说着，萧夜从椅子上拿起饮料，猛地灌了一口。
　　“那就看你的了。”Y太郎点了点头，道：“下一局是他的发球局，可以考虑战略性放弃。”
　　“我了解，我会注意体力分配的。”
　　补充完水分，萧夜便拿着球拍，走向了真田弦一郎的场地。
　　很快，比赛再次开始。
　　“第二局，立海大发球局，”见两人做好准备，裁判便朗声宣布：“比赛开始！”
　　萧夜站在接发线后，调整着呼吸节奏，让自己的肌肉逐渐放松下来。
　　就算是他，也做不到整场比赛都打出巅峰状态，这一次的对手不是一般的全国级，虽说他预计的比分会是6:4，但也要做好打抢7局的准备，而体力是最关键的。
　　对场，真田弦一郎同样在调整自己的状态，他和萧夜的消耗在伯仲之间，当然，比萧夜略好一些，毕竟他没有Zone可以开启。
　　似乎看出了萧夜的打算，真田弦一郎忽然开口道：“已经解除了Zone，第二局放弃了么？”
　　“哈？放弃？”萧夜怔了怔，忍不住笑了一声，“谁会做这种无聊的事情。”
　　“是吗？知道你在打什么主意，但在我的发球局，一切打算没有意义。”
　　对于像他和萧夜这种等级的选手来说，发球局太关键了，发球的优势太大了，基本上谁发球，谁就能掌握节奏，控制局面，防守方想要破发，难度可不是一般的大。
　　就和第一局一样，他拿萧夜的发局球没有太好的办法，他也确信，自己的发球局，萧夜也无法轻松破解。
　　深吸口气，真田弦一郎的周身突然出现了一抹黑暗，随后这股黑暗仿佛是瘟疫一样，迅速将其笼罩在内。
　　“嗯？”萧夜顿时发现了这份异常，开启天帝之眼的状态下，他竟然无法预测真田的未来。
　　不，准确的说，是有多重未来！
　　“难知如阴！”语气淡漠，真田弦一郎冷声说道：“我知道你有一双可以预知未来的眼睛，但这一次如何？本身是给手冢准备的杀招，但既然对手是你，我也就不客气了！”
　　“跟我‘霸体’的相似，利用多重的小动作来干扰未来。这个倒是挺麻烦的。”
　　萧夜内心暗道，面上却十分冷静。
　　“来了！”
　　忽然之间，比赛就开始了。
　　真田弦一郎的发球是疾如风，球如风般轻盈，迅捷，在空中划出优美弧度，最终落在右发球区内。
　　在无法预知的情况下，萧夜只能凭借单纯的眼力去判断来球的轨迹，好在他的眼力不差，面对这种高速发球，也一点不虚。
　　此刻迅速右移一步，正手的奋力一挥，顿时，网球急急打向右侧底角。
　　“怎么了？刚解除Zone，你的回击力量就下降了？”
　　真田弦一郎嘲讽一句，一个闪身，已经跨域了七八米的距离，拦截在球路之上。
　　下一刻，网球便在一阵黑幕的缠绕之下，飞射而出。
　　“侵略如火！”
　　然而，萧夜却不为所动，站在底线中央，做好接球的准备。
　　这强而有力的一球，打在了左侧边线附近，但触地回弹后，却受到了莫名的吸引，向着萧夜的身前飞来。
　　“萧夜领域！”真田弦一郎的眉头微微一皱，“果然，不先破掉这个领域，我就没办法干净利落地拿到比分！”
　　“想破解我的领域？”好似猜透了他的想法，萧夜咧了咧嘴，“大概你们误会了，我之前使用的领域，都是基础状态，真正的领域，其旋转，是原先的5倍！”
　　话音一落，飞到他183身前的网球，顿时被打了回去。
　　在领域状态下，很多球技无法使用，但领域的好处是，它的消耗小，对手的消耗大。
　　第二局，萧夜也没真的想赢，目的只有一个，让真田弦一郎赢得困难就可以了，消耗越大越好。
　　而抱着这种目的，领域类招式是最合适的。
　　“原来如此，是这么打算的么？”
　　真田弦一郎十分不爽，但也不得不承认，萧夜做法让他很难受。
　　风、火，这两招破不掉领域，那么只剩下一个选择。
　　“动如雷霆！”
　　闪电般地出现在中场，真田弦一郎猛地一拍会出。
　　轰！
　　所有人都仿佛听到了雷鸣之声，轰隆的巨响后，网球猛地冲出。
　　砰的一下打在对场，紧接着，弹出一个直角轨迹。
　　面对这一击，萧夜的领域虽然还能影响到，但球却擦着他的领域边缘而过。
　　“game，立海大，15:0！”裁判宣布比分。
　　见此，萧夜却低声笑了起来，“这样真的好吗？这可是我赚了，不，赚大了！”


第457章 互相算计
　　“game，立海大，15：0！”
　　发球后接动如雷霆，真田弦一郎迅速得分，破解了萧夜领域。
　　经历了第一局被压着打的情况，此刻立海大的粉丝终于有种扬眉吐气的感觉。
　　“皇帝！皇帝！皇帝！”
　　全场响起了一片喝彩之声，声势浩荡。
　　“一群笨蛋啊。”
　　山吹中学的千石清纯无语地说道：“虽然看上去是真田得分，但动如雷霆这种招式，可做不到无限使用，他的脚和手臂的负担不小吧。相比之下，萧夜显然是准备放弃这一局的，打出领域也是为了加重对手的消耗，这么强行破解领域，不正合别人的心意么……”
　　在他身旁，一众山吹的球员点头表示赞同。
　　“哼，这种算计来算计去的网球，看的真令人恼火。”亚久津仁撇了撇嘴，不屑地说道。
　　闻言，千石清纯摇了摇头，道：“每一次的算计，都可以提升一点胜算，什么都不考虑，光凭借直觉打球，可走不到这一步。萧夜的强大之处，除了他的技术之外，这一点也是至关重要的，所以你想向他复仇，可不是容易的事。”
　　东京都大赛，亚久津仁被萧夜吊打，那时候，萧夜都懒得算计他，光凭硬实力就打爆了。
　　而亚久津仁想要打赢萧夜，除了体力上的问题外，还需要有头脑，不过在千石清纯看来，一时半会是没希望的。
　　球场中，比赛继续。
　　第二球，真田弦一郎依旧选择了进攻性十足的疾如风。
　　砰的一声，迅捷的发球，如风般轻盈，急速落在左发球区。
　　“嗯？又变快了。”
　　眼力对网球的捕捉突然出现了一丝变化，萧夜明显感觉到球速增加了一点，虽然不算很大的改变，但这却是个预兆。
　　“难道有什么策略么？”
　　有点戒备的想着，萧夜迅速靠近弱点，随后以反手回击。
　　“疾如风！”
　　同样的招式，同样的力道，打向了对角。
　　大角度斜线球，稍微防止一下真田弦一郎的发球上网。
　　而真田弦一郎，在萧夜完成击球的瞬间，已经出现在了落点。
　　仿佛一道闪电，如光速般的移动，其速度，比起萧夜的Zone，也差不了多少。
　　“第一球只是打招呼，你以为剧本会按照你设想的走下去？”
　　一面说着，真田弦一郎摆出反手接球的姿势，等到网球落在脚下回弹后，便迅速拉直身体，同时球拍向前方挥出。
　　“其徐如林！”
　　一声轻响，强烈旋转的网球，其转速突然骤降。
　　“原来如此，想用‘林’来化解我的领域。”
　　萧夜已经回到底线中间，看到这一球飞来的轨迹，立刻做出了判断。
　　但他没有移动脚步，等球落在边线后，便再一次因为领域的力量，向着他身前而来。
　　“不过，还是差了点！”
　　砰，球再次打向了对角。
　　嗖的一声，一道人影闪电般的移动，真田弦一郎在球过网的刹那，已经跨越将近十米的距离，在中场进行了拦截。
　　“我能猜到，你的领域，跟手冢领域不一样。”忽然，他低声开口，道：“你对球的旋转的控制，是不断提升的，每一次回击，球的旋转都会提升一个档次，而你之前说的五倍，就是这个概念吧。”
　　按照他的预估，一旦到了第五档次，恐怕就算是他的动如雷霆，也挣脱不开领域的束缚了。
　　而听到这话，萧夜却微微皱眉，他不记得自己什么时候用过真正的萧夜领域，但没想想到，真田弦一郎仅仅交手一次，就能看出来。
　　“这样事情就简单了，是你的防守更强，还是我的进攻更强！”
　　大喝一声，真田弦一郎一步未停，利用惯性猛地前冲式起跳，身体在空中转体360°，猛地将来球狠狠扣击回去。
　　“侵略如火！”
　　轰！
　　一声沉闷的声响后，网球仿若炸裂开来一般，拖着漆黑的轨迹，向着萧夜的脚下打去。
　　“啧，真是棘手。利用空中转体扣击，强行把球的旋转给化解掉大半。”
　　见此，萧夜的目光一凝，感到一丝头疼。
　　真田弦一郎的球感很正确，他这么做，的确一定程度克制了领域，按照这个节奏，领域永远到不了第五档次。
　　“嗯，换个套路。”
　　一刹那，萧夜便想到了对策。
　　面对直直打向他脚下的网球，他不紧不慢地摆出反手姿态，在球触地回弹的刹那，立刻反手切下。
　　“魔术削球！”
　　砰，一声轻响，侵略如火的强力扣击，其力量顿时被卸掉大半，球变成了轻飘飘的样子，向着对场徐徐飘去。
　　看到这一幕，不少萧夜的粉丝立刻眼前一亮。
　　“是萧夜的招牌球技，魔术削球！”
　　“魔术削球，球会向着己方半场回弹！”
　　“萧夜上网了！他要做什么？”
　　无数人惊讶地看着这一幕。
　　真田弦一郎同样有点不解，大脑飞速运转，思考着萧夜的目的，同时脚下的动作也丝毫不慢，迅速向网前突进。
　　球几乎擦着球网的高度而过，过网后更是急速坠落，真田弦一郎没有截击的机会，只能选择球回弹之后回击。
　　而就在这时，他的视野之中，萧夜已经来到了网前。
　　不仅如此，一瞬间，萧夜化身两道残影，一道向左，一道向右。
　　“假动作！？”
　　真田弦一郎的瞳孔一缩，回击时出现了瞬间的犹豫，他有点难以判断情况。
　　只不过，到底是超一流选手，瞬间的愣神并没有影响到他回球的时机。
　　然而，当他挥出这一拍时，拍网却穿过了网球。
　　“什么……！”


第458章 千锤百炼之极限
　　【二哈走丢了，然后终于买了一只金毛，这一次绝对不想再莫名其妙的丢了Orz】
　　……
　　“穿过了？”
　　真田弦一郎的动作一僵，他挥下的一拍，拍网竟然穿过了网球。
　　然而，下一刻，他意识到不对劲。
　　“是残像！球的回弹比预想中要慢，他利用自己的动作吸引我的注意，给我造成了球已经回弹的错觉？！”
　　能猜到大概的情况，但真田弦一郎却无法理解，自己的眼睛，竟然会如此轻易被欺骗。
　　“你大意了啊。”萧夜轻笑一声，突然站定。
　　这时，网球才反向回弹，其高度甚至都无法过网，反而撞在了球网之上。
　　“game，冰帝，15:15！”裁判适时宣布比分。
　　真田弦一郎的脸色顿时不好了，明明他是进攻方，他掌握着局势，但却因为一个小小的失误，丢掉一球，当然，更令他在意的是，萧夜的反应速度。
　　当萧夜领域无法达到预期的结果时，便又在瞬间做出了选择，展开了新的针对110方式。
　　“别以为同样的招式，可以对我用两次！”冷哼一声，真田弦一郎转身走向底线。
　　“那可说不定，人类有时候就是很蠢的，会在同样的地方跌倒两次，你想试试看吗？”
　　萧夜嘲讽一句，没有别的意思，单纯就是想让对手心神不宁，至于有没有效果，那只有真田自己知道了。
　　第三球，比赛继续。
　　虽说有人真的会傻到同样的套路中两次，甚至三次，无数次，但真田弦一郎显然有所防备了，之后的几球，完全不给萧夜施展“视线诱导”的好机会。
　　“果然变成消耗战了。”
　　冰帝的替补席，`户亮摇了摇头，道：“真田弦一郎面对这种情况，也没有完美的应对策略。萧夜的战术奏效了。”
　　“也不能说奏效啦。”桃井五月微微一笑，道：“领域没有完全发挥出效果，而且真田没有再使用动如雷霆，小夜的打算落空了一半，起效了一半。”
　　“说的没错，萧夜的体力是我的两倍以上，真田和他打消耗，有点想多了。”
　　迹部景吾淡淡地开口：“连我都没见过他体力耗尽的样子。桃井，你见过吗？”
　　“见过哦。”小桃子嬉笑一声，想了想道：“不过，那是篮球比赛，那时候小夜还没有这么强呢，而且对手是阿大，阿大的体力也很充足的。”
　　就她所了解的情况来看，当初青峰大辉与萧夜的第一次真正交手，才是高强度的激烈对抗，相比之下，此时与真田的比赛，强度虽然也很大，但还没到那个级别。
　　而且，现在比赛的两人，都还在保存体力，没到关键决胜负的时刻。
　　说话间，球场中的第二局也落下了帷幕。
　　“game，立海大，1:1！双方交换发球权，第三局，冰帝发球局，比赛开始！”
　　根本没有多少时间休息，第二局一结束，第三局就要开始。
　　萧夜长出口气，第二局，他成功给真田弦一郎制造了麻烦，此刻的消耗对比，显然是真田大于他。
　　微微抬眼看向对场，真田弦一郎的脸上已经出现了不少的汗渍，球衣也因为汗水的浸染，贴在了皮肤上面。
　　“呼……呼……”
　　喘了口气，真田弦一郎的面色已经不复最初的样子，写满了凝重，萧夜的难缠程度远超想象。
　　并非是对手的实力强大到连他都没有丝毫办法，而是难缠，简单来说，就是一下子打不死，得一点点打，只有消耗掉大量的体力才能得分。
　　“这样下去不行，继续打消耗，到了第六、第七局，我的体力就会落下他一大截，最后有极大的概率会输！”
　　此刻，他已经不再认为，萧夜开场说的6:4是随口之言了，这个比分显然是经过精细的计算才得出来的。
　　“得改变一下比赛走势，首先，先打乱他的发球局！”
　　如此想着，真田弦一郎立刻有了决议。
　　“虽然有点冒险，不过，这是最直接的办法！”
　　目光一凝，真田弦一郎摆好接球的姿势，随后他的深深地吸了口气，整个人的心神缓缓沉浸下来。
　　世界仿佛陷入了一片黑暗，唯有代表意识的光团在闪耀，在无限的黑暗中，银芒闪烁的光团逐渐缩小，最终压缩为一个点。
　　“我心一切，皆已成空。即为空者，乃称为无！”
　　喃语声中，在其周身，肉眼可见的气劲从体内溢出，这是体力的具现化，好比是体力在燃烧一般。
　　“无我境界！”
　　刹那间，全场响起一阵倒吸凉气的声音。
　　切原赤也瞪大了眼睛，不可思议地说道：“真田副队长竟然使出了无我境界？为什么在这时候？”
　　在才是第三局，这时候使用无我，他不觉得可以坚持到最后。
　　“赌博吧，有点冒险了。”柳莲二皱了皱眉，“萧夜竟然给他带来这么大的压力……逼的真田拿出无我。”
　　“虽然不是好主意，但应该可以压制萧夜的发球局。”丸井文太嚼着口香糖。
　　然而，他的话还未完，立海大的众人皆是面色大变。
　　球场中，萧夜挑了挑眉，平静地说道：“你又犯错误了。以为无我就可以压制我吗？你以为只有你们立海大的人会无我？估计你们还不知道，我们冰帝也有人可以使用！”
　　话音一落，他的周身，便喷涌出肉眼可见的气劲，且这股力量，在最初的汹涌之后，立刻好似无形的外衣一般，贴着身体。
　　“千锤百炼之极限！”


第459章 无我vs无我
　　“以为只有你会无我么？”
　　伴随着萧夜的话语，其周身同样有白色气劲喷涌而出，这股体力具现化的力量，在其出现之后，便化作一层无形的外衣，贴在身体表面。
　　消耗被极限的压缩，外泄的力量十分稀少，这是无我境界成熟化的标志，与一周前切原赤也的无我相比，萧夜在熟练度上远远超越。
　　“这个是……千锤百炼之极限！”
　　望着这一幕，不少人纷纷色变，若不是事先知道，谁也无法想象，萧夜竟然也拥有着这股力量。
　　“没想到你也会……”真田弦一郎深深地皱眉，望着萧夜的目光，充满了戒备之色。
　　“谁也没说我不会。”
　　轻轻拍了拍网球，萧夜淡然地开口道：“本身也不是非常罕见的力量，如果是天衣无缝还值得几分惊讶。”
　　“你想说我大惊小怪？”真田弦一郎咬牙说道。
　　“不，我的意思是，你想依靠无我来压制，那是想太多。”
　　话音一落，萧夜轻轻将网球上抛，随后起跳挥拍。
　　砰的一声，网球电射而出，在空中走出数个残像。
　　“这是残像球！”当即，观众席中便有人惊呼。
　　真田弦一郎的目光一凝，瞬间洞悉了球路，视野中，球有复数的形态，真正的网球周围，有数个残像存在，令人一时无法分辨真实的一球。
　　但这只是对于一般人而言，对他来说，简单的视觉欺骗，无法影响到他的判断。
　　“哼，所以说你太傲慢了！同为无我，我的经验在你之上！”
　　冷哼一声，真田弦一郎的身体，在他的大脑做出反应之前，便先一步行动起来。
　　此刻一步向右迈出，转瞬间已经来到了落点，紧接着，随心所欲地挥出一拍。
　　就算处于无我境界下，他使用的招式也是自己的风格，他有意识控制着自己的行动。
　　“侵略如火！”
　　轰！
　　一声爆鸣，拍网与球接触的刹那，仿佛产生了爆破一般，一股强大的力量传递到网球之上，下一刻，球便化为一束黑色的光，直直打向底线。
　　力量、速度、击球的动作，比之前都上升了一个阶段。
　　这时候，在场的观众才清晰的认识到，之前双方还只是互相“磨血”的阶段，此刻所表现出来的力量，才是真正的实力。
　　“嗯？可以，比之前的回击强势多了！”
　　萧夜挑了挑眉，内心暗暗评价了一句，与此同时，他一步迈出，整个人化为一束黑色闪电，晃眼之间，已经出现在了球场左侧边线位置。
　　“什么？”真田弦一郎的瞳孔一缩，目中透出一股无法置信，“刚才的移动方式……是我的动如雷霆！”
　　处于无我境界，选手会无意识使用自己看到过的招式，身体会在大脑反应过来之前，先一步做出反应。
　　而刚才的一幕，在他看来，萧夜的确使出了动如雷霆。
　　“不可能……！”
　　他有点无法接受，无我境界可以使用所见过的任何招式，前提是能看见、看清，但他的移动速度快若闪电，对于人眼来说，好比是光速移动，但就算如此，萧夜也能看清？
　　“你在惊讶什么？”忽然，萧夜的调侃声传来，“记得抽签仪式前，我说过了，这一招会还给你的！”
　　一声轻喝，在左手持拍的情况下，萧夜重重地挥下这一拍。
　　“动如雷霆！”
　　轰隆，耳畔仿佛响起了雷鸣之声，网球化作一束漆黑的闪电，一下子打在了对场中央，这一球，不仅行走的轨迹诡秘无比，就连回弹的方式，都是以直角的方式向界外弹跃。
　　然而，就在这时，真田弦一郎的身影却突然消失在原地，再次出现时，已经拦截在了球路之前。
　　“动如雷霆！”
　　光速般的移动，一下子跨域十米之多的距离，真田弦一郎的面色冷酷，反手挥拍。
　　砰！
　　拍网与球接触的刹那，强烈的震动便又使得他面色微变。
　　“好强的力量……难以相信，他的力量竟然在我之上！”
　　从未荒废过力量的锻炼，以剑道的练习方式要求自己，握拍动作也模仿了持剑方式，终于触及了网球中的至高领域，然而，此刻，维持无我境界的他，竟然在力量上略有不如。
　　“该死！你以为我是谁！这种东西，来几次我都能打回去！”
　　怒喝声中，真田弦一郎周身的力量向着右手汇聚，随后网球便急速打了回去。
　　面对这一击，萧夜的面色透出一股认真，缠绕在周身的气劲，在0.1秒之内，转瞬间汇聚在左手之上。
　　“千锤百炼之极限……还不够，霸体！”
　　目光一凝，刹那间，萧夜周身闪耀出淡淡的金色光芒，与白色气劲交相辉映，一金一银，两种力量的增幅，使得这一刻，萧夜的力量达到了极限状态。
　　“什么？！”真田弦一郎呆呆地看着这一幕，“还能进一步提升，这个怪物，没有极限吗！”
　　所有人都彻底失言了，面色呆滞地看着球场中的情况。
　　面对真田弦一郎打出的无我回击，萧夜当仁不让，毫不退缩，以加倍的力量，再次打了回去。
　　“大螺旋球！”
　　轰！
　　大爆炸中，网球一刹那出现在对场。
　　真田弦一郎的瞳孔一缩，身体下意识地做出反应。
　　然而，当他的拍子拦截到网球的刹那，根本无法抵抗，这股力量不是单纯的强大，而是无可阻挡的穿透力。
　　仅仅瞬间，球洞穿了拍网。
　　“game，萧夜，15：0！”


第459章 气势、颓势
　　“大螺旋球！”
　　掀起一阵飓风的力量，球在风暴的中心，撞在拍网之上，顷刻之间，网线崩裂，强大的穿透力将这幅职业球拍洞穿。
　　轰！
　　穿过拍网的一球去势不减，最终狠狠打在了场外的拦网之上，并深深嵌入其中。
　　围在拦网后方的一票观众，吓得连连后退，生怕连这一层铁丝网都无法阻拦这一球。
　　“game，萧夜，15:0！”裁判呆呆地报着比分。
　　“混蛋！”
　　低头看了看手中的拍子，真田弦一郎的面色铁青，一瞬间遭受到的强大冲击力，使得他此刻握拍的手臂，出现了微微的颤抖。
　　对场，萧夜已经重新拿出一枚网球，做着发球的准备动作。
　　同时，低语声传递而出：“在一瞬间，控制浑身的力量集中在手臂上，这是千锤百炼之极限！无我境界三道大门之中的第一道门。”
　　顿了顿，萧夜抬头，平静地望着对方，“你的无我，只是无我，还没有开启任何一道门，不可能是我的对手。”
　　听到这话，真田弦一郎默然不语。
　　刚才有一个瞬间，萧夜将力量转移到腿部，从而使出了他的动如雷霆，这印证了萧夜所说的话，对方已经达到了足以开启千锤百炼的实力。
　　“使全身的力量汇聚在身体的某一处，使力量加倍，将对方所有的球、所有的回旋、所有的轨道、所有的破坏力、所有的一切加倍返还……”
　　内心暗暗想着，真田弦一郎感到了万分棘手。
　　想要萧夜的千锤百炼，似乎没有很好的办法，正面是打不过的，对手的力量不逊于他，甚至还有所超越，更遑论，在千锤百炼的背后，萧夜似乎还有一股隐逸的力量在保存着。
　　“想要破掉他的发球局，难度不是一般的大，就算面对幸村，我都没有这么被动过！”
　　恼火地想着，真田弦一郎转身走向场外，重新换了一支球拍后，比赛再次开始。
　　然而，之后的几球，结果并没有变化。
　　就算维持着无我，真田弦一郎也只能防御，根本改变不了局势。
　　而萧夜的进攻却是越来越强大，连绵不绝的进攻，一点点将他的防御击溃。
　　最终，第三局以萧夜的胜出而结束。
　　“game，萧夜，2:1！”裁判松了口气，道：“进入休息时间。”
　　伴随着裁判的话语，所有人都长出口气，无我使用者的交手战况过于激烈，而胜负往往是一瞬间，因此根本没时间分神，必须牢牢关注比赛才能看清场面的情况。
　　“哈…哈…”
　　萧夜喘了口气，主动解除了无我，随后走向长椅。
　　刚一坐下，小桃子便走了过来，伸出小手帮忙按摩起了两手的肌肉。
　　“你太勉强了，其实没必要用无我跟他硬拼。”她小声嘀咕道。
　　“不能弱了气势，”萧夜轻笑道：“气势还是很重要的。”
　　一面说着，一面拿着毛巾擦了擦汗渍，又喝了口运动饮料，总算缓解了紊乱的气息。
　　“接下来还是保守一点更好，正常打下去，也是小夜的胜算更大一点。“小桃子不放心地叮嘱。
　　“嗯，我知道。”萧夜含糊着敷衍。
　　他不觉得之后会轻松，至少真田弦一郎是不准备让他轻松应付过去的。
　　而这时，1号球场，第一双打的比赛也落下了帷幕。
　　向日岳人和忍足侑士满头大汗地朝这边走来，同时，裁判的声音响起。
　　“第一双打，6:4，胜者，立海大！”
　　听到这话，全场都响起一阵议论之声，冰帝输掉了两场双打，如果第三单打再输，比赛就结束了，所幸目前看来，第三单打是萧夜占据优势，尽管优势不是很大。
　　“对不起，教练，我们是输了……”向日岳人歉然地说道。
　　“预计之中。”Y太郎目光平静，对这个结果没有任何意外，说着，他又看向萧夜，“时间到了，你加油吧。”
　　“安心，赢的是我们。”
　　微微一笑，萧夜起身拍了拍向日岳人的肩膀，随后走向赛场。
　　老实说，他还是有一点压力的，毕竟他的胜负太重要了，直接会导致结果的不同。
　　刚步入赛场，真田弦一郎便传来一句嘲讽。
　　“紧张吗？你的脸色铁青，压力不小吧，再输一局，你们就可以回家了。”
　　“啧，这么没技术含量的嘲讽，也亏你能说出口。”萧夜瞥了瞥嘴，天帝之眼扫过对方，笑道：“倒是你，你的脚没事吧？已经使用了9次动如雷霆，我想，再来几次，也差不多是极限了。”
　　闻言，真田弦一郎的眉头狠狠一皱，冷哼一声，道：“极限？你说谁到极限了？”
　　话音一落，刹那间，其周身再次出现了一股气劲。
　　无我境界！
　　看到这一幕，立海大的众人皆是一怔，一个个表情凝重。
　　“太乱来了，这才第四局，又一次开启无我！”
　　“真服了，不要这么拼命。”摇了摇头，萧夜深吸口0.4气，道：“你这么拼命，我也只能用更强的力量，把你彻底压制住才行。”
　　说着，同样的气劲喷涌而出，他一样开启了无我境界，千锤百炼之极限。
　　“这两人都疯了，这样打下去，打到第六、第七局，都会到极限的。”场外，伊武深司呆呆地说道：“到时候比谁坚持更久吗？”
　　“气势吧。”沉默了片刻，橘吉平严肃地开口：“大概是棋逢对手，谁也不想弱了气势。所以说，谁先露出颓势，谁就会面临对手的穷追猛打……然后彻底崩盘，可以说，胜负就在之后的某一个瞬间。”
　　球场中，比赛开始。


第460章 溃败的征兆
　　第四局，立海大发球局，比赛开始。
　　维持着无我境界，真田弦一郎能清晰感受到体力的流逝，按照这个速度，最多坚持两、三局，就会面临体力不支的情况，当然，这一点，萧夜也好不到哪里去。
　　“这是关键的一局，除了稳健地保证自己胜出之外，必须消耗掉他的体力。”
　　轻轻拍着网球，真田弦一郎冷静地思索着对策。
　　首先，要小心萧夜的“消失回击球”，这个招式，一旦大意，立刻就会中招。
　　其次，他得防备萧夜的“光粒子球”，按照之前的分析来看，这一球对他来说，是无解的，当然，如此强大的招式，副作用也很明显，就算是萧夜，也使用不了几次。
　　除了这两点之外，其余招式，他有信心可以阻止，或者防御，建立在这之上的，才是得分，才是消耗。
　　“那么，先把他压在底线，利用角度球来拖节奏。”
　　如此想着，真田弦一郎猛地将球抛向高空，高度很高，几21乎有七八米的高度，球到了制高点后，才轻飘飘地下落，同时，真田奋力一跃，动作上有点模仿萧夜的极限高度发球。
　　“砰！”
　　一声闷响，高速转动的网球，向着对场而去。
　　因为是下压的一球，球速不仅快，而且落点也很深，且回弹的角度更浅，对于一般选手来说，这种发球，估计会比外旋发球还难缠一些。
　　“打旋转？”萧夜皱了皱眉，内心暗道：“他想干嘛？诱导我使用领域么？”
　　想了想，他又觉得这个可能性不大，一旦他把领域构建起来，真田想要得分就会困难多了。
　　暂时还没猜透对手的心思，萧夜也就姑且保留了一手，此刻来到落点后方，以抽击球回击，打的是直线。
　　说是直线，但实际上并不是，这种高速球，且自带强烈的旋转，走出的球路，都是会漂移的。
　　而当球过网的瞬间，真田弦一郎已经出现在了中场。
　　他没有等球落地，便在中场进行了截击，瞄准的方向是萧夜的另一侧，大角度斜线球。
　　砰！
　　电光石火，就算不是可以加快节奏，两人的交手，球速也在两百以上。
　　“压我在底线？”
　　内心有了一抹猜测，萧夜的动作也丝毫不慢，反向跑动，到了落点之后，恰好能够接球。
　　只不过，他再次接球时，便立即感受到了异常。
　　这一球的旋转是不规则的，真田弦一郎似乎没有特意控制球的旋转，这样做的目的，大抵是不让他构建起领域。
　　自然，这么的后果就是，估计连他自己都无法精准控制球的落点了。
　　“把我压在底线，先消耗我一波吗？天真的想法。”
　　没有任何犹豫，在接球的瞬间，拍面一转，改为斜着切入。
　　砰，一声轻响，在削球的动作下，球的旋转立刻被破坏，转变为急速下旋。
　　轻飘飘的网球，越过球网，飞速下坠。
　　“魔术削球！”
　　真田弦一郎的目光一凝，一个健步，已经冲到了网前。
　　“早有防备！”
　　在网球落地之前，他强行把球打了回去，又是打向对角。
　　“果然，用过几次之后，是头猪也该知道时刻防备了啊。”
　　萧夜有点无奈，真田弦一郎进攻的很稳，没什么破绽，显然是打定主意要消耗他一波了。
　　打出不规则旋转，是为了防止他的领域，时常处于中场，是针对他的魔术短球，从多角度在戒备着萧夜的球技。
　　“想法倒是不错，既然这样，我也进入节省体力的模式好了，大家比谁的注意力更持久。”
　　轻笑一声，萧夜一点不慌，一下子把节奏放慢了下来。
　　不过，依旧维持着无我境界，这也是没办法的，对手不解除，他就不能随便解除。
　　顿时，球场中的比赛忽然进入了诡异的一幕。
　　前三局杀的你死我活的两人，仿佛突然之间握手言和一般，真田弦一郎的进攻也没有特别想要得分的意思，而是求稳为主，萧夜的防守也做的滴水不漏，而且还在尽量消除无用的动作。
　　这一球，足足打了六十多个来回，真田弦一郎似乎不准备等待了，忽然之间打出一招杀球，总算拿下了一分。
　　而之后，第二球，又一次陷入了之前的诡异节奏中。
　　“看不懂了，他们在干什么？”凤长太郎疑惑地问道：“萧夜陪他玩？”
　　“玩？才不是，打得很凶啊。”芥川慈郎摆了摆手，低声说道：“在为最后的决斗建立437优势而已，只不过，看起来，还是萧夜前辈的消耗更大一点，也许是因为之前打了两次发球局。”
　　闻言，迹部景吾忍不住插嘴，道：“没那么单纯，真田想把萧夜的体力压下去，他也清楚吧，萧夜的体力在他之上，而萧夜就任由他这么做，选择配合对方打长久战，消耗真田的精神力，注意力。”
　　顿了顿，又道：“真田也发现了这一点，所以在注意力开始下降的时候，立刻用杀招完成得分，不想给萧夜反杀的机会。”
　　似乎应征了他的话语，整个第四局，双方表面上都打得很平和。
　　但每一球的长度，回合数，却越来越少。
　　直到某一刻，真田弦一郎不得不在30个回合内结束战斗。
　　“看来，你差不多到极限了。”
　　淡淡地说着，萧夜解除了无我境界，“你最大的错误，就是不该那么早使用‘雷’，根本没必要试着破我的发球局。”
　　“什么？”
　　“第四局就让你赢了吧，”萧夜转了转球拍，一把捏住，“我已经看到你溃败的征兆了！”


第461章 打破平衡
　　“game，立海大，2:2！”裁判的声音响起：“接下来进行第五局，双方交换发球权，冰帝发球局，比赛开始！”
　　经过四局的互相消耗，此刻比赛的双方，都已经处于最佳状态，也是最后的巅峰状态。
　　萧夜站在底线，这一次，他没有选择靠近中点的位置，而是选择了右侧，几乎已经踩在了底角之上。
　　看到这一幕，真田弦一郎面色一震，强打精神，他知道，关键的一局来了。
　　这一局，萧夜大抵会拿出最强姿态，如果无法抵御，那之后平衡就会被打破。
　　砰、砰、砰。
　　轻轻拍了拍网球，萧夜缓缓调整着自己的呼吸，急促的呼吸逐渐趋于平稳，渐渐地开始变得悠长，整个人的集中力急速攀升，80%的自然界限转瞬间被打破。
　　90%……100%……105%……
　　以让人难以置信的速度，超越了自身的极限，最终维持在120%！
　　而同时，两道黑色的电芒，也在其眼角开始闪烁不断。
　　Zone！
　　场外，橘吉平心神一凛，冷声道：“来了，要诀胜负了。你们都睁大眼睛看好吧，接下来才是全国top的实力！”
　　不需要他提醒，不动峰的所有人都牢牢关注着萧夜的动作，一丝细节都不肯放过，就算是亚久津仁此刻也是如此。
　　足足酝酿了十多秒钟，萧夜才总算调整好状态，忽然之间，球被高高抛飞，下一刻，整个人飞跃而起。
　　见此，真田弦一郎的瞳孔一缩，“极限高度的发球，不能让他轻易拿到节奏……”
　　如此想着，在萧夜发球的同时，他已经先一步动了起来。
　　从动作预判处球的轨迹，并提前一步行动，以更完美的姿态回击，只为了争取将对手的发球遏制住。
　　然而，当他迈出步伐的刹那，眼角的余光中，萧夜起跳的身影缓缓淡去，仿佛虚无之物一般，突然间消失，而紧随其后的，才是真正的发球动作。
　　“完美假动作！延迟起跳！”真田弦一郎的面色一变，立即想要克服自身的惯性，“太过完美的假动作，让我产生了错觉，这类似的一招之前使用过，我竟然又中招了！”
　　一切都发生在电光石火之间，伴随着砰的一声闷响，球闪电般地越过球网，紧接着，落在了真田的右发球区内。
　　对于常人而言，只能看到一束金光闪过，发球已经完成。
　　“好快！240以上的球速！”
　　咬牙中，真田弦一郎的腿部肌肉猛地爆发，整个人好似光束移动，一下子追上了球速。
　　然而，这一球的回弹角度，却异常之低，仿佛是贴着贴面行走一般。
　　“别瞧不起人了！”
　　冷哼一声，真田弦一郎的反应速度超乎寻常，在0.1秒之内，将球拍下压五公分的距离，这才堪堪拦到了网球。
　　砰，球被打了回去，但其轨迹，却并没有如他预想中那样，走直线，而是过网后，主动向着萧夜的方向飞去。
　　“不可能，这种高速的下压球，还能控制旋转……！”真田弦一郎面色铁青，下一刻就理解了。
　　“超广域防守！”
　　低语声中，以萧夜为中心，一个足以笼罩半场的防守圈显现而出。
　　面对向他飞来的网球，萧夜一步迈出，刹那间，跨越数米距离，已经与球进行了接触。
　　绝大多数人甚至连接球的瞬间都没能看清，球已经打向了对场。
　　“什么？！这是什么爆发力，比之前还要快一个等级！”真田弦一郎不可思议地说道：“超越了我的‘动如雷霆’！”
　　之前萧夜无论是开启Zone，还是开启无我，所表现出来的速度，都与他的动如雷霆相差仿佛，甚至有时候还略有不如。
　　但此刻，却猛地提升了一个等级，这个快，不是指跑动变快了多少，而是反应速度与起步时间极限压缩。
　　“还在愣神吗？”忽然，萧夜的话语声传来，“别大惊小怪的，我从来没说过，我的速度只能达到之前那种程度。而且，别祈祷我会解除Zone，在把你彻底击溃之前，Zone是不会解除的。”
　　砰！
　　真田弦一郎没有去勉强追求，战略性放弃了。
　　15：0！
　　虽说有点震惊于萧夜所表现出来的各速度，但他还没有仅仅如此就丧失战意。
　　此刻目光如炬，牢牢盯着萧夜，大脑飞速思索着应对措施。
　　“好快，比以前所见都快了很多。”冰帝的看台上，凤长太郎忍不住喃喃：“简直就像是闪电移动，在看到起步的瞬间，人已经冲出了数米。”
　　“以这份速度，整个半场，都在他的防守范围内吧……”向日岳人在脑内计算了一下，吃惊地低语：“只需要半秒，他足以出现在球场的任何地方！”
　　听到这话，小桃子抿了抿嘴，微微一笑道：“小夜以前有一个粉丝送的称号，‘Black・Lightning’，黑色闪电！”
　　顿了顿，又稍稍解释了一下，“依靠这份速度，小夜甚至能在篮球比赛中，以一人之力压制对手五人！”
　　众人听到这话，皆是呆滞了片刻，有点无法相信，但考虑到此刻萧夜所表现出来的速度，似乎还真有可能办到。
　　因为他的速度，已经超越了一般对手传球的速度了。
　　球场中，比赛继续。
　　15:0之后，短短一分钟，萧夜再次拿下一球，比分变为30:0！
　　“平衡被打破了！”所有人内心都泛起了这个念头。


第462章 胜负
　　“平衡被打破了！”所有人内心都泛起了这个念头。
　　在萧夜二次开启Zone，并将自身的速度提升一级之后，真田弦一郎明显处于被压制状态。
　　砰砰砰。
　　网球拍打的声音响起，萧夜站在底线，低声开口道：“你已经到极限了，你自己也能感觉到吧，你的反应力有点跟不上节奏。”
　　“什么？”真田的脸色不是很好，此刻铁青着，死死盯着。
　　“我的意思是，在高速对抗中，0.1秒的差距，那就是天与地般的鸿沟！”
　　啪的一声，萧夜将球抓在手里，随后双手前伸，做好发球的准备动作，“你以为上一局我是在陪你玩吗？上一局打了5球，分别打了67、58、49、36、28个回合。你的集中力一直在下降，相应的，反应速度也在降低，降低的幅度不是很大，若是别人，就算知道这一点，也拿你没办法，但现在如何？”
　　听到这话，真田弦一郎的脸色越发难看了，上一局中，他已经能感觉到，在他消耗萧夜体力的同时，萧夜也在针对他，但没想到副作用会在此刻显现出来。
　　若是一般对战，这点程度的衰弱553，根本算不上什么，但问题在于萧夜的速度竟然还能上升，节奏还能更快，这才导致了他此刻被完全压制的局面。
　　“是又如何？”轻哼一声，真田弦一郎面色冷酷：“在遭遇你之前，我跟各式各样的全国级交手过，每个人都有自己的风格，每一个都很强大，但无一例外，都败在了我的手中，你也一样，萧夜！”
　　听到这话，萧夜忍不住低笑一声，随后表情变得认真起来，“我收回比赛开始之前的话，你太大意了，这场比赛，结果是6:2！在败北中反省去吧！”
　　话音一落，他猛地将球抛飞。
　　非常规发球，上抛时给球施加了侧旋力，等球抵达制高点且开始下落之后，萧夜才骤然间挥拍。
　　“这是我的消失发球！”场外，不二周助的目光一凝，“他把发球动作都改变了，但原理一样，而且好快，挥拍动作都看不清！”
　　球场中，只见网球化为电光，一闪即逝，再次出现时，已经来到了对场的发球区。
　　当球回弹后，又因为其强烈的旋转，突兀地向着一侧平行移动一段距离。
　　“6：2？傲慢的是你！”
　　真田弦一郎愤怒地说道，一面大吼，一面将球狠狠打了回去。
　　他反应力有所降低，但这种降低，是以毫秒为单位的，几十上百毫秒的衰弱，在常人看来，跟巅峰状态差不多。
　　不过，在萧夜看来，这就是一个极大的破绽，致命的破绽。
　　此刻，球刚一过网，他的人便已经出现在了中场，拦截在球路之上。
　　且利用惯性与重心的力量，在保持前冲的同时，持拍手狠狠挥下。
　　“光粒子球！”
　　轰！！
　　球好似光，仿若在瞬移，一刹那打向对角。
　　真田弦一郎的面色大变，动如雷霆的速度展开至极限，然而，就算如此，面对这一球的球速，也无法追上。
　　“这种球会在最后出现瞬移……”他内心冒出这种念头，但之后发生的情况却刷新了他的认知。
　　球重重打在地面上，轰的一声，下一刻，便弹向界外，接着便形变，死死嵌入场外的拦网之上。
　　而在拦网后方的数十名观众，立即惊吓地连连后退，生怕这一球冲破防护。
　　“4、40：0！！”裁判张了张嘴，有点心有余悸地说道。
　　“该死！果然有点跟不上！”真田弦一郎死死握着拍柄，压抑着心头的怒火。
　　而对场，萧夜做着第四球的准备。
　　“已经开始了，真田要溃败了。”冰帝的替补席，桃井五月目光一闪，语气笃定地说道：“他的反应速度降低了，在面对这种高速战中，只会变成一面倒的状况。”
　　“太乐观了。”迹部景吾忍不住插嘴，道：“现在只是第五局，萧夜想要赢，至少还得打3局，我不觉得他可以一直保持这个状态。”
　　“他可以的，小夜的话，一定可以的。”小桃子一脸信任的表情，微微笑道：“他不会做没把握的事呢，就算保持不了那么长时间，也必然会让对手的状态下降的比他更快！”
　　“是这样吗？”闻言，迹部景吾皱了皱眉，忽然觉得有点恶寒，“这家伙从一开始就在算计真田吧，一旦真田露出破绽，就开始穷追猛打了！”
　　球场中，超速战一刻不停，萧夜根本不给真田弦一郎喘息的机会，而在面对这种压迫性的进攻打法，真田弦一郎节节败退。
　　越是往后，他的状态越差，甚至轮到他的发球局，都不得不面对这种被动的情况。
　　“game，萧夜，3：2！”
　　“game，萧夜，4:2！”
　　“game，萧夜，5：2！”
　　短短十分钟，比赛进入第八局，萧夜的赛点，真田弦一郎最后的发球局。
　　“崩盘来的太突然，一开始的三四局比赛，打了将近四十多分钟，没想到之后的几局，只需要十分钟……”
　　乾贞治推了推眼镜，语气十分严肃：“这种类型的打法很难针对，数据网球大概对他也没有太大的作用吧。不二，你上次输的一点不冤。”
　　闻言，不二周助苦笑一声，“上次跟他打盲球，我就知道了，事实上，他还留了一手，真田大概没能逼出他的另一张底牌。”
　　“什么？”乾贞治傻眼了，“这还不是极限吗？到底是什么怪物！”
　　数分钟后，真田弦一郎单膝跪地，剧烈地喘息着。
　　“game，萧夜，6:2！胜者，冰帝！”


第463章 迹部景吾vs柳莲二
　　萧夜与真田弦一郎的比赛，刚好打了1小时左右。
　　第一到第四局，双方基本还是均势，最多只能说萧夜占据了一点儿主动，这四局比赛，足足打了四十多分钟。
　　然而，崩盘总是来得很突然，之后短短十几，不到二十分钟内，真田弦一郎连输四局，直接将2:2的战绩，打成了2:6！
　　直到裁判宣布比分时，在场的数千观众还在愣愣地发呆，似乎不敢相信，全国top级的真田弦一郎，竟然会如此迅速的溃败，仿佛在萧夜海浪般的进攻下，溃不成军，想要反抗，但又无从下手。
　　“不、不可能！皇帝竟然输了？”
　　“才十五分钟，四局比赛就输了？！”
　　“从萧夜第二次进入Zone以后，真田拿到了几球？有五球吗？”
　　无数倒吸凉气的声音响起，一个个面庞呆滞地看向赛场。
　　球场中，真田弦一郎单膝跪地，一手驻在地上支撑着身体。
　　他的喘息声十分剧烈，整个面颊都布满了汗渍，球衣被汗水浸染，贴在皮肤上令人浑身难受。
　　但此刻，他却完全没有感觉，满脑子都是比赛结束的那一刻。
　　“输了？我……”
　　精神沉浸在激烈的比赛中，就算听到裁判的宣告声，他也无法相信，率领无敌之师的他，竟然输给了一个最近几月突然崛起的新人。
　　忽然，萧夜的声音传了过来。
　　萧夜同样在喘息，且喘息程度丝毫不低，仅仅轮消耗，他比真田弦一郎还要严重，若不是强大的体力支撑他，恐怕到最后会被反打。
　　“结束了，真田，是我赢了。”
　　闻言，单膝跪地的真田弦一郎浑身一震，试着想要站起来，但才起身一半，小腿却突然失力，整个人踉跄了几下，又再次跌倒。
　　“‘雷’的力量使用太多了！”内心想着，真田弦一郎看向自己的右手，右手握着拍柄，但此刻却止不住地颤动，根本无法抑制。
　　见此，萧夜低声说道：“不用勉强，你现在连走路都困难吧。精神从紧绷状态突然放松，比赛一结束，整个人都很空虚，副作用全面爆发……”
　　“你说谁走路都困难？！”
　　一道冷哼打断了萧夜的话语，真田弦一郎强行站了起来，这一次，他绷紧了面色，不让自己再次脱力。
　　迈着颤抖的步伐，他勉强走到了网前，目光直视对手，道：“我很不爽你，无论我拿出什么样的实力，你永远都是一副尽在掌握的表情！你以为你是神吗？”
　　听到这话，萧夜忍不住笑了一声，随后伸手道：“我现在不是神，但我一直以神级球员为目标。这场比赛，是我赢了，期望下次能再度交手。”
　　见萧夜伸手，真田弦一郎皱了皱眉，片刻后才与之相握，“我承认我大意了，我不该跟你抢前期节奏。我小看了你，我为此付出了代价。这次是你赢了，但别以为下次还能赢，哼！”
　　简单地握手礼之后，他连话都懒得多说，转身便拖着沉重的身体，走向己方的替补席。
　　“下次吗？下次我就更强了。”
　　小声嘀咕了一句，萧夜摇了摇头，同样离场。
　　此时，裁判的声音再度响起：“冰帝vs立海大，第三单打，胜者，冰帝！目前比分1：2，接下来进行第二单打的比赛，冰帝迹部景吾vs立海大柳莲二！”
　　听到这话，众人才一一回神。
　　“1:2，冰帝还是很危险，就算萧夜赢了真田，最后拿到冠军的，应该还是立海大。”
　　“之后是网球‘教授’柳莲二对阵迹部景吾吗？又是两名全国级的较量……”
　　“这个阵容有问题啊，这两队约好了吗？这么巧？只要稍微错开一点，冰帝必输无疑！”
　　众人议论纷纷，场面一时之间显得嘈杂哦，与之前比赛时形成鲜明对比。
　　而此时，真田弦一郎回到队伍中。
　　目光扫过一众队友，沉默良久，他才看向柳莲二，严肃地说道：“莲二，揍我一拳！”
　　“嗯？”柳莲二正从网球袋里取出球拍，听到这话，便微微转头。
　　“我的失误，为了牢记这一次的教训，请狠狠揍我一拳！”真田弦一郎一脸认真地说道。
　　“确实是你的失误，你太小看对手了，不，也不能这么说，应该是对手太强了。不过，你输的有点难看。”
　　一面说着，柳莲二一面走向球场，“不过，这件事等赢了比赛再说，还没到需要慌乱的时候！”
　　来到网前时，他便看到了迹部景吾。
　　半眯着眼睛，柳莲二平静地开口道：“你们的王牌真的厉害，大概除了幸村之外，没人能轻易打赢他。”
　　“是吗？我觉得相反，就算你们队的幸村精市来了，也赢不了他的。”迹部景吾咧了咧嘴，嘲讽道：“他败北的影子，我暂时还无法想象。”
　　闻言，柳莲二挑了挑眉，颇为意外的说道：“很难让人相信，以‘华丽’、‘孤傲’闻名的迹部景吾，冰帝的队长，会这么吹捧一个人。”
　　“吹捧？不不不，只是陈述一下事实而已。”迹部景吾整了整球衣的领子，面色飒爽地说道：“托他的福，关东大赛的冠军，我们冰帝拿下了！”
　　“别说得好像，你能打赢我一样。”完全没有被挑衅的意思，柳莲二甚至还笑了一声，伸手道：“嘛，就让我领教一下，冰帝的实力。”
　　“那可别后悔了。”
　　啪的一声，两人握手，随后各自走向底线。
　　见此，裁判朗声道：“第二单打，迹部景吾vs柳莲二，第一局，立海大发球局……比赛开始！”


第464章 才气焕发
　　464才气焕发
　　球场中，第二单打的比赛刚刚开始。
　　萧夜回到看台上，整个都相当疲惫。
　　“小夜，辛苦了。”见他坐了下来，桃井五月立刻递上了毛巾。
　　道了声谢后，萧夜将其接过披在头上，同时，脑海中响起系统的提示声。
　　“在于真田弦一郎的比赛中取得胜利，掉落橙色球技‘无我境界’，是否拾取？”
　　无我境界：我心一切，皆已成空；即为空者，乃称为无。可以不经思考行动，依靠身体的实际经验，无意识地进行反击，并运用所见识过的其他运动员的招式。
　　副作用：大量消耗体力。
　　“橙色啊……”
　　看到一抹橙色时，萧夜稍稍惊讶了几分，但看清之后，顿时又有几分无奈。
　　他自己有无我境界，而且还是自己领悟千锤百炼之极限，相比之下，此刻掉落的无我，只是最初级的形态。
　　“可以用来升级。”忽然，系统的声音再次响起。
　　“可以升级？”萧夜怔了怔，“和其他橙色球技一样吗？用同种球技卡，进行强化升级？”
　　“是的。”系统刻板的回答。
　　“我的无我不是球技卡学习的，是自己领悟的，这也可以？”
　　“当然。”系统一丝不苟地说道：“提升之后，你的无我境界会打开第二道门，才气焕发之极限。而且，他不占用技能格，因为是你自己领悟的。”
　　听到这话，萧夜顿时吃惊了，虽然六个技能槽看似不少，但谁也不会嫌多，没想到能用这种办法绕开限制。
　　“难道是BUG么？”颇为怀疑地想了想，萧夜也没兴趣过多思索，当即将这枚橙色球技当成了祭品使用。
　　砰的一声，橙卡碎成了粉末，如星星点点的光尘，在意识的深处散开。
　　这些光点逐渐融入到萧夜的身体当中，同时，一股庞大的经验袭来。
　　萧夜的脑袋一疼，随后便开始吸收这份力量。
　　千锤百炼之极限，才气焕发之极限，天衣无缝之极限，这三重招式没有前后之分，只是各自强化的领域不同。
　　才气焕发之极限：绝对预告。
　　与千锤百炼领悟之极限不同，才气焕发能看到比赛的进程，利用脑力飞速转动，活化头脑的运作，将比赛内容在一瞬间进行模拟，准确预测该回合所需要的球数。
　　“果然跟天帝之眼是不同的。”许久，萧夜才缓缓睁开眼睛，“天帝之眼是通过观察对手的细微动作，来分析出对手的下一个动作，或者下下一个动作。才气焕发则是利用强大的经验与脑力，模拟出双方交手的场面。”
　　这时，系统的声音又一次响起：“萧夜，这一招看似强大，但破解的方法有很多，别太依赖它。”
　　说完，便又彻底陷入了沉寂。
　　对此，萧夜当然清楚，才气焕发的破解方式，能想到的，就至少有三种。
　　“比起这个，我是不是再掉落一枚无我，就可以升级到天衣无缝了……”
　　然而系统没有回答。
　　摇了摇头，萧夜的意识回归现实。
　　刚睁开眼睛，便听到球场中响起了裁判的声音。
　　“game，柳莲二，15:0！”
　　球场中，迹部景吾的一发回击球，打到了双打区，界外，丢掉一球。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，“什么情况？”
　　“数据网球。”桃井五月轻声道：“迹部打的球都被计算到了，柳莲二在诱导他打球。情况不妙呢。”
　　“是吗？”
　　萧夜眨了眨眼睛，认真看起来比赛。
　　球场中，第二球，柳莲二发球。
　　常见的高速发球，球速轻易攀升到了200，对于拥有超强眼力的迹部景吾而言，这种球速不算什么。
　　此刻，轻易将球打了回去。
　　然而，在他回击的刹那，柳莲二仿佛“预知”了一般，竟然先一步向落点移动……
　　“身手退步了吗？”眯着眼睛，柳莲二快速来到落点，随后反手一击，将球打向距离迹部最远的极限距离，“记得你应该更强一点。”
　　迹部景吾撇了撇嘴，不屑地说道：“少给本大爷得意忘形了！”
　　说着，他的身形一动，骤然间提速，在中场进行拦截。
　　一发干净利落地截击球，打出了极大的角度，瞄准的是边线。
　　与此同时，柳莲二再次做出了“预判”，依旧是先一步行动。
　　“就知道你会这么打。我信奉一句话，千日练习为锻，万日练习为炼，足够量的锻炼，能让我根据你的数据，做出百分百精准的预测！”
　　一声轻喝，他猛地引球拉拍，一发抽击球，狠狠打向后场，似乎瞄准了底线一般。
　　“我的网球，100%精确！”
　　见此，迹部景吾立刻后撤，好在他的速度不赖，总算追的上球速，整个人冲出了球场，在场外进行拦截。
　　砰。
　　网球精准无误地打在底线之上，随后快速回弹，弹向迹部景吾的胸口。
　　“100%精确？话说太满了！哈！”
　　轻喝声中，他猛地前倾4.2式起跳，利用重心的力量，猛地向前挥出一拍。
　　砰！
　　网球急速向前方射出，走出笔直的轨迹，然而，下一刻，球却擦到了球网，噗的一下，轨道被破坏，高高弹起后，又在徐徐的转动中，落向回迹部的半场。
　　“想用擦网球来破坏我的预测？”柳莲二发出一声低笑，“这也在我的预计之中。”
　　30:0！
　　闻言，迹部景吾面色如常，似乎还在试探手感。
　　比赛继续，第三球。
　　在柳莲二发球的同时，场外，萧夜的目光一凝，瞬时间，将比赛的局势进行了分析。
　　“8个回合，柳莲二得分。”


第465章 空蝉
　　“8个回合，柳莲二会得分。”
　　在第三局开始的刹那，萧夜笃定地做出了预判。
　　“诶？”桃井五月呆了呆，顿时侧目。
　　“两人还在试探，迹部也没打算赢下这一局，无非是在思考该如何破解对手的百分百预测。”萧夜平静地说道：“擦网球的成功概率太低，赌博性质，所以之后，大概会试着打抢功，打乱节奏，只不过，这种做法，依旧在柳莲二的计算中罢了。”
　　说话间，球场中的比赛已经开始。
　　而走势基本如他所料，迹部景吾试着改变节奏，然后这种打法也被柳莲二吃得死死，刚好在第八个来回，柳莲二一发穿越球，又一次得分。
　　40:0！
　　看到这一幕，萧夜周围的冰帝数人顿时惊了。
　　“你怎么知道？21凑巧吗？”凤长太郎忍不住问道。
　　萧夜笑了笑，道：“你就当凑巧吧。不过，你得先有一个概念，发球局，进攻方是有着不小优势的，在双方实力相差不大的情况下，想改变这个优势可不容易。而防守方想要改变节奏，自然会冒险，一旦冒险，上网基本是妥妥的，这就会有破绽了。”
　　“原来如此，这么分析当然没错，只是精确到第几个回合，也未免太不可思议了。”摇了摇头，凤长太郎似乎没打算深究，“那下一球呢？”
　　“这我哪知道，又不是我在打球……”萧夜翻了翻白眼，“之前真的是凑巧，或者说，凑巧的成分更大一点，无非是6、7、8这几个数字里挑一个。”
　　才华横溢之极限，绝对预告的能力也不是万能的，除非是萧夜自己在打球，不然想要次次算准别人的比赛，那就不是无我境界了，是神之境界。
　　“这一局只是试探，之后的第二局，迹部的发球局，更重要。”顿了顿，萧夜又道。
　　说完，他便不再多言，认真看起了比赛。
　　第四球，迹部景吾面对几乎绝对精准的数据网球，拿出了新的试探手段。
　　既然对手能通过他过去的资料来预测，那他就放弃了以前的打法，选择了类似于萧夜这样的进攻性打法，以进攻来代替防守。
　　这突然改变的球风，倒是的确奏效了，柳莲二因此测算失误。
　　“嗯？这比改变节奏还要彻底，直接放弃以前的打法。”
　　跑动中的柳莲二突然停下了脚步，球往相反的方向而去。
　　砰。
　　“game，迹部景吾，40:15！”
　　听到裁判的报分，柳莲二淡定地笑了，“说不上多么聪明的选择，这么打，你自己会失误的。”
　　“失误？哼，你能保持这么余裕到什么时候？”
　　不屑地撇了撇嘴，迹部景吾嘲讽一声。
　　柳莲二也搭理，自顾自地开始准备第五球。
　　这一次，他突然加快了进攻节奏，无论是球速，还是进攻力度，都突然一变。
　　迹部景吾明显能感觉到这份变化，此时应对起来，下意识地用回了之前的风格。
　　“你看吧，不是自己的风格，一遇到变化，就容易用回原来的打法，说到底，人的习惯哪有那么容易改变。”
　　“该死！”迹部景吾暗骂一句，又想转变风格，又得跟上对手的节奏，突然就发现，他被压制了，“数据网球果然麻烦，跟萧夜的天帝之眼比起来，也差不多了……”
　　两人僵持了十几回合，柳莲二拿再次得分。
　　“第一局，胜者，柳莲二，双方交换场地！”
　　闻言，迹部景吾一脸不爽，他没有试探出太好的结果。
　　见他绕过网柱准备交换场地，萧夜便忍不住提醒了一句，“没必要，别想着去克制、破解数据网球了，柳莲二是主动进攻型，直接跟他打正面，你也不一定输。打着打着，你就发现，数据网球，也就那么回事。”
　　“哈？你说的倒是轻松。”
　　瞥了他一眼，迹部景吾轻哼一声，道：“不过，你说的有道理，我只是试探一下罢了。”
　　扯淡呢，明显是想破解数据网球，然后看对手惊愕的脸。
　　萧夜忍不住腹诽了一句，也没多说，点到即止。
　　很快，第二局开始。
　　砰、砰、砰……
　　轻轻拍了拍网球，迹部景吾收敛多余的想法，目光一凝，将自身的洞察力展开至极限。
　　对场，柳莲二摆出防守姿态，看似无懈可击，然而在迹部景吾的视野中，却能看到复数个破绽。
　　冰之世界！
　　“速度3、力量3、技术5……”内心想着，迹部景吾猛地将球高抛，“既然你的速度才3，那我们就打高473速战吧！”
　　话音一落，砰的一声，网球急速飞掠而出。
　　没有再像第一局那样慢悠悠地试探，这一球，直接打出了220以上的球速。
　　不仅如此，在完成发球的瞬间，已经向前移动。
　　“发球上网？不，是站中场……”
　　柳莲二皱了皱眉，以往的数据中，并没有这种打法。
　　不过发球的球路，在他的计算之中，此刻轻易回击。
　　而就在这时，迹部景吾却仿佛预知了一般，向网前迈出两步，一下子拦截在了球路之上。
　　“什么？”柳莲二吃了一惊，“他的打法有这么激进吗？”
　　“别发呆了，节奏还会更快的！”
　　忽然，迹部景吾的话语声传出，同时，利用前冲的惯性，骤然挥下一拍。
　　砰！！
　　网球好似电光，闪电般地出现在底线。
　　“又变快了！”柳莲二皱了皱眉，“速度和力量他占优势，不过技术显然我更强，既然如此，扬长避短吧！”
　　如此想着，他勉强跟上了节奏，半只脚站在场外，忽然一拍切下。
　　“空蝉！”


第466章 弱点洞悉
　　【上一章开头打错，是第三球】
　　……
　　“空蝉！”
　　低语声中，柳莲二反手回击。
　　球拍下压微微出现小角度便宜，随后如刀锋般骤然切下。
　　砰！
　　一声轻响，球速大降，网球好似一片羽毛，轻飘飘地向对场掠去，过网之后急坠。
　　“短截击！旋转形式很复杂！”
　　迹部景吾洞悉了这一球的球路，此刻向前方拉近距离。
　　然而，当他摆开架势准备回击时，令人吃惊的一幕却发生了。
　　网球触地之后，仿佛具备强烈的粘性一般，死死帖在地面上，并没有回弹，不仅如此，球的强烈逆旋，是的这一球在与地面摩擦半秒之后，走出向后的滑行距离，一直撞倒球网之上。
　　“什么？零式削球！”迹部景吾瞪大了眼睛，“不，跟零式削球相反的滑行方向！”
　　短截击，过网急坠，触地不回弹，走逆向的滑行，这是空蝉。
　　零式削球乃是手冢国光的招式，走直线滑行，与其说空蝉与零式削球相似，倒不如说跟萧夜的“筑巢引凤”一模一样。
　　然而，最大的区别在于，萧夜的筑巢引凤是针对飞燕还巢开发的针对性招式，空蝉却没有这个限制。
　　15:0！
　　直到这时，观众席上才传来惊叹声。
　　“球没弹起来？这到底是什么招式，第一次看到！”
　　“有点像萧夜选手的筑巢引凤，不过，那不是只有针对飞燕还巢才能打出的回击球吗？”
　　“这种短截击没有这个限制，随时可以打出来？”
　　几乎所有人，都第一次看到柳莲二拿出这种球技，一时之间议论纷纷。
　　回想起上周柳莲二与前阵子的比赛，前后对比立刻就能发现，这家伙之前放水了不少。
　　看台上，萧夜挑了挑眉，“跟我的筑巢引凤相似，不过没那么大的限制，嗯，看到有意思的球技了，我不客气收下了。”
　　“什么叫我不客气的收下了，”芥川慈郎爽朗地笑了笑，道：“萧夜前辈，情况不妙吧，迹部的发球局，竟敢没拿下开局第一球。”
　　“只能当成是个威慑力，别被吓到了，又不是无解的招式。”萧夜翻了翻白眼，懒得搭理。
　　在他看来，这种球只能捏而不打才有效果，经常打的话，不抓准时机，几下就会被同等级的对手给破解了。
　　毕竟球速是很慢的，以迹部景吾的速度，有足够的时间在球落地之前打回去。
　　球场中，比赛继续。
　　迹部景吾站在底线，丝毫没有因为一发空蝉而动摇，他想的与萧夜差不多，这种球只要防备一下就行了，估计柳莲二打出来也是这个意思。
　　不期待空蝉能拿几分，只是给对手一个威慑力罢了，别一直想着打快节奏，节奏快了，忽然回一个空蝉，也是一个大麻烦。
　　“扬长避短吗？”嗤笑一声，迹部景吾猛地将球高抛，“没用的，在这双眼睛之下，你的所有弱点都会被洞悉！”
　　一声轻喝，网球电射而出，发球后站中场，站中线。
　　见此，柳莲二微微眯起了眼睛，一个闪身，向着落点移动。
　　等球触地回弹，向着他胸前处飞来时，便狠狠挥拍，将球打向对角底线。
　　“别想着上网了，迹部。不会给你机会的！”
　　“在我的发球局还想压我在底线，你想多了！”
　　冷哼一声，迹部景吾快速跑动，拦截球路之后，立即反手抽击。
　　砰！
　　网球维持在高速，走直线轨迹，在空中好似一道彩虹架桥，嗖的一声，便飞越了二十多米的距离。
　　球的速度达到每秒六十多米，这点儿距离，也就是半秒时间罢了。
　　好在柳莲二对此有所预判，数据网球能让他提前一步做出反应，否则还真不一定来得及。
　　此刻想要迈步，然而下一个瞬间，他的身体一僵。
　　“什！？”
　　柳莲二的面色一变，迈出的右脚仿佛麻痹了一般，甚至能看到一道道冰锥擦在自身周围，仿佛要将他彻底冻结、封锁一般。
　　“冰之世界！”
　　他的半场，似乎被冰所覆盖，彻底陷入了某种幻影之中。
　　而对场，迹部景吾却笼罩在一片冰气之中，朦朦胧胧。
　　砰的一声，网球打在球场中，随后弹向界外。
　　“game，迹部景吾，15:15！”裁判皱了皱眉，只好报出比分。
　　“什么情况？柳莲二突然不动了？”
　　“他是不是有一个瞬间，忽然僵了一下，不然应该能追上！”
　　“传闻中能看穿对手弱点的眼睛，迹部景吾看穿了柳莲二吗？”
　　对于绝大部分观众而言，只能靠猜。
　　但对于水平出众的选手来说，多少还能理解柳莲二的状态，以及他可能遭遇的情况。
　　橘吉平深深地皱眉，道：“不愧是老牌的全国级，追求华丽的迹部景吾，刚才一瞬间，他故意慢半拍回击，等柳莲二判断出球路后，才在瞬间改变细微的轨迹，使得柳莲二出现短暂的僵直。”
　　“什么意思？”
　　“很简单，他利用柳莲二的数据网球，帮柳莲二制造了弱点。”橘吉平感慨地说道：“冰帝的单打都很可怕，萧夜姑且不说，连迹部景吾都变强了，这一招可不好对付……”
　　球场中，柳莲二的表情变得凝重起来，连局外人都能看懂的一幕，他身为对手，亲身体验一下，自然更明白了。
　　“你……”沉默着，他冷声开口，道：“这种招式，资料里可没有。”
　　“是吗，那你就好好用脑子记住吧！”迹部景吾咧咧嘴，“本大爷的表演才刚开始！”
　　话虽如此，但他内心还是不爽，这种招式，也是模仿萧夜而来。


第467章 压制柳莲二
　　“game，迹部景吾，1:1！”
　　第二单打的比赛，进行了十分钟，双方战平，各自的发球局都很稳。
　　面对迹部景吾的冰之世界，柳莲二的数据网球反而被克制，准确率已经从百分百大幅度降低。
　　冰帝的看台上，萧夜忽然开口道：“桦地。”
　　“嗯？”桦地崇弘侧目，他一直没怎么说话，只是平静地看着比赛。
　　“你可以开始热身了。”萧夜轻笑一声，道：“之后的第三单打，你的对手是切原赤也，千万别大意。”
　　“是。”
　　沉默了片刻，桦地崇弘应了一声，起身拿起球拍，便准备走到外部开始热身。
　　见他走出去，忍足侑士忍不住问道：“这么急吗？迹部的比赛才刚开始。”
　　“很快的。”萧夜沉吟着说道：“他的‘冰之世界’比上次更强了。”
　　顿了顿，又道：“柳莲二的数据网球，支撑他风格的，是赛前对手的大量资料。迹部的资料没有及时更新，他输了自己罢了。”
　　说罢，便不再多言540。
　　而另一边，立海大的众人发现了异常。
　　看到桦地崇弘开始热身，切原赤也便忍不住皱了皱眉头，“这家伙，以为赢定了吗？”
　　一旁的真田弦一郎同样皱眉，先是扫了一眼桦地崇弘，之后便看向萧夜。
　　输给萧夜对他的打击很大，让他不得不加倍重视这个人。
　　“到底在想什么？从刚才的两局中，已经可以判断出之后的走势了？”
　　真田弦一郎认真地思考了片刻，但却摸不准萧夜的想法，在他看来，目前还是均势。
　　“迹部还藏着什么杀手锏，让萧夜认为之后赢定了？莲二得小心才行。”如此想着，他冷静地说道：“切原，你也开始热身吧。”
　　“哈？”听到这话，切原赤也怔了怔，“真的假的，这才打了两局。柳前辈又没输，而且还有一点优势。”
　　“别大意，做万全准备！”真田弦一郎淡淡地说道：“我大意，所以我输给了萧夜，你不要步我后尘。”
　　闻言，切原赤也的目光一闪，略一沉吟，便起身拿起球拍。
　　“我知道了，只是我依旧不认为，柳前辈会输。”
　　留下一句，他便走出替补席，到另一个空置的场地中开始热身。
　　与此同时，球场中的比赛进入了第三局。
　　看到了隔壁球场的情况，迹部景吾笑了一声，道：“柳莲二，连队友都觉得你要输了。第三单打开始热身了。”
　　“无聊的挑衅。切原手痒，我能理解，但很遗憾，他今天没出场机会。”
　　淡淡地说着，柳莲二不为所动，猛地将球上抛，开始发球。
　　砰！
　　一发高速上旋球，走出优美的抛物线，落在对场的右发球区。
　　“你的数据网球的确厉害，教你的人应该更厉害，不过对本大爷已经没用了，我已经‘看透’！你以为第一局我是在陪你玩吗？”
　　目光一凝，冰之世界再度展开。
　　刹那间，迹部景吾洞悉了柳莲二的一切，就好似透视一般，能看到他的使力变化，能看到他的视野盲区，以及各处弱点。
　　“五个落球点！”
　　内心想着，迹部景吾快速上前一步，面对回弹的网球狠狠挥拍。
　　砰！
　　垂直重心跳打，双反手击球，势大力沉！
　　这一球，瞄准了柳莲二左侧位置。
　　而同时，柳莲二的大脑疯狂计算着，“挥拍的角度上提一公分，力量比之前加强了不少，这是准备接球上网！不会给你机会的！”
　　跑动中，他侧过身体，以反手挥拍。
　　高吊球，瞄准对场右侧底线。
　　然而，当球拍接触网球的刹那，他的面色便微微一变。
　　“好重！不是接球上网？要跟我打正面！”
　　柳莲二顿时有种不好的预感，他的力量与速度都弱于迹部景吾，在对手放弃破解数据网球，跟他打正面的情况下，不出意外，他会被压制。
　　“不能高吊，会被扣杀！”
　　瞬时间，柳莲二放弃了之前打算，改高吊为切削。
　　“空蝉！”
　　砰！
　　切削，在球落地回弹之后的放短球，与之前的释放动作有了区别，但结果相似。
　　一声轻响，卸掉了球的冲击力后，球便轻飘飘地飞向对场。
　　“早有防备！”
　　迹部景吾根本没有被之前的动作欺骗，此刻不退反进，迅速来到网球，紧接着，正手向前大力一挥。
　　轰！
　　刚刚慢下来的球速，又一次暴涨，球急速飞向边线。
　　“不应该用空蝉的，他的眼睛能看到我的动作……”
　　柳莲二咬了咬牙，提速向着球路拦截。
　　全力开启自身的速度，让他勉强能追上。
　　此刻球触地回弹，他不得不在背对迹部的情况下，使用背身切球。
　　这一球，在背身的情况下，利用腰部的旋转，一瞬间增强了球的威力。
　　“镰鼬！”
　　嗖！
　　一发速度生猛的斜向旋转的高速切球，这一球，直直打向迹部景吾。
　　“什么？”
　　迹部景吾的目光一凝，眼力展开至极限，总算能看清这一球的动作。
　　“这是追身球，瞄准我的！”
　　意识到这一点的时候，迹部景吾立即后侧半步，同时球拍横在胸前。
　　这一切都在电光石火之间发生，前后不过一秒不到。
　　只见镰鼬球带着强烈的旋转，瞬息间来到了迹部景吾的身前，但迹部景吾的反应更快，堪堪在胸前拦截。
　　“好强的冲击力，不过比起大螺旋球，还差了一点！”
　　一声轻喝，迹部景吾硬生生将球打了回去。
　　这下子，柳莲二彻底震惊了。
　　“不可能……如此近距离，竟然能反应过来！”


第468章 取胜
　　【这几天看了国漫《一人之下》，很不错的番，强烈推荐】
　　……
　　“不可能……如此近的距离，竟然还能反应过来！”
　　柳莲二瞪大了眼睛，目光中闪过一抹不可思议。
　　镰鼬的球速可比空蝉快多了，然而，迹部景吾却能瞬间做出反应，并且还是在网前的情况下。
　　这种球是瞄准对手的身体打出，以击倒对手为目的，除了球速之外，冲击力才是关键。
　　只不过，迹部景吾似乎预料到这一点，利用后撤半步，卸掉了一部分力量，紧接着，便硬生生打了回去。
　　轰！
　　一声沉闷的重响，网球从他胸前射出，闪电般地回击。
　　柳莲二根本来不及反应，也没那个时间去追球。
　　“game，迹部景吾，15:0！”裁判淡定地报分。
　　直到这时，无数观众才反应过来，一个个面露惊色。
　　“好快，瞬息间交手，瞬间又分出胜负。”
　　“那是追身球，以击中对手身体为目标的球，没想到被反击了！”
　　“这个反应速度跟萧夜有的一拼啊，不知道是有意识的，还是凑巧？”
　　球速220以上，接近230，从击球到打中迹部景吾，仅仅需要0.3秒，而人的反应速度，一般选手也就是在0.2秒至0.3秒，运动员水平也许能达到0.15秒左右。
　　这只能用刹那来形容的极端时间内，想要做出防御和回击，光是想想就觉得不可思议。
　　柳莲二的脸色顿时难看了下来，到了现在，他突然发现，迹部景吾的各项数据，比预想中超出很多。
　　特别是眼力这一方面，简直是提升了一个等级一样。
　　似乎猜中了他心里所想，迹部景吾咧了咧嘴，道：“意外吗？没什么好意外的，你的球速虽说很快，但还比不上萧夜，我的眼睛早已经习惯了他的球速，更遑论你的。”
　　在决赛之前，他和萧夜有了好几次的单打训练，结果不如人意，他基本没赢，但收获不小，最大的好处是，他的眼睛升级了。
　　而眼力的提升，连带着他的反应速度也能跟着提升。
　　“网球，只要能看清球路，就没有接不到的球！”
　　平静地说着，说完之后，迹部景吾又在内心默默地加了一句。
　　除了“光粒子球”！
　　那种球，看清了也没用，基本上是无解的招式，至少对于国中联赛的选手来说，无解。
　　“看来仅仅接到一次，就让你得意忘形了。”
　　深吸口气，柳莲二微微睁开了眼睛，咬牙道：“比赛还没结束。”
　　第三局，第二球，比赛继续。
　　同样是发球局，第三局和第一局的情况完全不同。
　　第一局，迹部景吾试图破解数据网球，然而没有成功。
　　但在第三局，在超强洞察力的支撑下，迹部景吾却可以压制柳莲二。
　　不是微弱的压制，而是显而易见的，无论柳莲二如何计算，都无法逃过冰之世界的笼罩。
　　一点一点陷入被动，直到某一刻露出破绽，被一发带走。
　　这种情况，一次又一次出现。
　　很快，比分变成了40:15，迹部景吾赛点！
　　“这就是特训的结果吗？”冰帝的看台上，忍足侑士忍不住问道：“和以前的迹部差别很大。”
　　“特训……也可以这么说。”萧夜怔了怔，笑道：“我只是帮他提升了一下眼力，至于使用技巧，是他自己摸索的。”
　　想了想，他又接着道：“事实上，他的冰之世界还可以更进一步，我估计他也做到了，只是招式还未成熟，所以还没拿出来吧。”
　　“还能更进一步？”忍足侑士吃了一惊，询问地看向萧夜。
　　对此，萧夜不置可否。
　　总不能告诉对方，“迹部王国”的事，连迹部本人都还没完成的招式，估计连招式名称都没决定呢，他这个外人可不能随便说。
　　“不仅仅是迹部，还有桦地。”萧夜指了指自己的眼睛，低声笑道：“它可以看透别人的潜力、未来。”
　　“天帝之眼！”忍足侑士顿时反应了过来，“原来如此。”
　　点了点头，他暂时没有多问，转而看起了比赛。
　　第三局，迹部景吾拿到优势，并且迅速扩大，最后完成破发。
　　谈不上轻松，柳莲二试着想要违抗冰之世界的力量，但失败了。
　　2:1！
　　看到这里，萧夜松了口气，只要能破发就好，说明迹部的胜算更高。
　　之后，第四局，迹部的发球局，这一次，他还算稳妥的保住了。
　　比分变成3:1！
　　但随后，柳莲二变得谨慎起来，面对冰之世界，他稍稍退缩了，最终打了10球才保住发球局。
　　而之后的比赛，节奏越发如此，每一球的回合数越来越大。
　　普普通通的一球，都能打出二十几，甚至三十几的回合数。
　　柳莲二选择以稳为主，不再冒险进攻，在冰之世界的里力量下，主动进攻型被活活逼成了被动防守。
　　然而，就算如此，也无法挽回劣势。
　　“3:2！”
　　“4:2！”
　　“4:3！”
　　“5:3！”
　　“5:4！”
　　尽管一直拼命地咬紧，但比赛还是来到了最关健一局。
　　第十局，迹部赢，则6:4，冰帝再次拿下一盘，柳莲二赢，则5:5，双方做好打拉锯战的准备。
　　经过足足半个小时的鏖战，最终，两人打了14球，迹部景吾净胜2球，拿下这一局。
　　“game，迹部景吾，6:4，胜者迹部景吾！”裁判朗声宣布：“冰帝vs立海大，2：2，接下来进行第一单打的比赛！”
　　桦地崇弘vs切原赤也！


第469章 又是无我之境
　　“game，迹部景吾，6:4，胜者，迹部景吾！”
　　当结果出炉时，许多人都无法置信。
　　球场中的两人消耗都不小，但都属于那种还有余力可以继续打下去的样子，然而比赛结束了。
　　“柳莲二竟然输了……这一次可没有放水！”
　　“这两人的相性太差了吧，迹部的能力刚好克制了数据网球！”
　　“不，是数据出现了偏差，这才是主要原因，相比起去年，今年的冰帝强了不止一筹！”
　　观众席的后方，不二周助微微睁开了双眼，低声说道：“乾，你能猜到这个结果吗？”
　　“意料之中。”乾贞治语气平静地开口：“立海大他们太小看萧夜了，有他在，冰帝的其余选手会飞速成长。迹部景吾的变化，当然也在预测范围内了。”
　　闻言，不二周助稍稍露出一丝疑惑：“嗯？为什么这么说？”
　　“你忘了上次我们的车轮战了？”乾贞治沉声道：“不知道是不是萧夜的本意，跟他交手时，他就算不是刻意这么做，也会让你明白，自己的缺陷在哪里，输在了哪里。而这只是短暂的交手而已，迹部景吾他们可是天天可以跟萧夜打的。”
　　“原来如此，你说的有道理。”挠了挠头，不二周助微笑道：“看来立海大危险了，今年的冰帝可是劲敌中的劲敌。”
　　“他们目前的缺陷在双打，这一点，他们自己不可能不了解，这次的决赛，基本是背负放弃双打的大劣势在打的。”
　　顿了顿，乾贞治又道：“而我更为担心的是，全国大赛时，他们又会做出何种改变……”
　　……
　　让二追三！
　　在开局直接输两场双打的情况下，冰帝依靠着单打方面的实力，成功将比分追成2:2！
　　这一下子，冰帝的后援团，两百多名拉拉队大声欢呼起来，声势不小。
　　这时，裁判示意场上的二人退场，同时口中说道：“接下里进行最后的比赛，第一单打，冰帝桦地崇弘vs立海大切原赤也。请双方选手入场！”
　　闻言，刚刚热身完毕的桦地崇弘，在萧夜的示意下，拿起球拍便走向了球场。
　　迹部景吾正好从场上下来，两人错肩时，迹部景吾便拍了拍桦地崇弘的肩膀。
　　“桦地，去拿下冠军吧。”
　　“是。”
　　依旧是一声淡淡的低语，桦地崇弘面无表情，点了点头，便迈入球场中。
　　对场，切原赤也走到了网前，此刻，他的表情显得很凶恶，眼睛之中有着血丝，整个人似乎处于一种暴走的边缘。
　　他死死盯着迹部景吾，好一会儿才收回目光，看向眼前的对手。
　　“桦地崇弘，迹部的跟班。”他充满敌意地说道。
　　听到这话，桦地崇弘面无表情，只是平静地看着对方。
　　“你们真能干，立海大三巨头，除了没有出场的部长，都被你们打败了。”切原赤也目光锐利，好似一柄刀锋，直刺对手精神，“柳前辈输给了自己的数据，真田副队长输给了萧夜的算计，也输给自己的大意。但我不一样，我不会有任何大意，直到彻底击溃你！”
　　好似木头人一般，又好似根本没听明白对方所说之话的意思，桦地崇弘只是淡淡地点头，随后伸手。
　　见此，切原赤也微微皱眉，“果然跟传闻一样，作为对手而言，你太无趣了。”
　　啪的一声，两人相握。
　　这时，裁判朗声宣布：“第一单打，桦地崇弘vs切原赤也，冰帝发球局，比赛开始！”
　　双方各自回到底线，比赛正式开始。
　　站在底线，桦地崇弘也没有多余动作，从口袋里摸出一枚网球，便做起了发球姿势。
　　持球的左手与持拍的右手前伸，同时身体侧面对场，目光锁定对手，从对手的站位中，选择自己要发球的方向……
　　“我知道你的实力，擅长模仿对手风格，却没有自己球风的选手，”忽然，切原赤也咧嘴道：“跟你交手，就好像跟自己交手一样，被你打败的人，大多数基础五围不如你。这种手段，对我可不起作用。而且……”
　　说到这儿，他缓缓闭上了眼睛。
　　调整着呼吸节奏，让自己的意识集中，就好像黑暗中，意识的光团极限压缩，最终化为一个光点。
　　当这个光点彻底消失时，切原赤也的周身，一缕缕白色气劲缓缓溢出，随后在某一刻突然变得汹涌。
　　“又是无我境界！”
　　当即，观众席上传来一道惊呼。
　　这是第三名无我使用者了，在之前，萧夜与真田的无我大战让人看得眼花缭乱。
　　“我不会大意的，一开始就火力全开！”切原赤也面色冷酷，“如果能把你封0，就绝不会让你拿到任何一分！”
　　看到这一幕，正准备发球的桦地崇弘突然一怔，动作僵住了。
　　他看着对手的状态，好一会儿才低声喃喃：“无我境界……我心一切，皆已成空，即为空者，乃称为无。”
　　伴随着他的话语，同样的气劲猛地显现而出，仿佛一件华丽的外衣，披在了桦地崇弘的身上。
　　普普通通，仿佛是喝口水那样的简单，桦地崇弘就这样用出了无我之境！
　　看到这一幕，包括切原赤也之内，所有人都瞪大了眼睛，满是惊骇的表情。
　　“不可能！”真田弦一郎的面色大变，“这种网球巅峰的招式，萧夜也就算了，为什么连这家伙都可以！？”
　　无数倒吸凉气的声音响起，一个个都是见鬼的表情。
　　而作为对手的切原赤也，则彻底呆滞了。
　　“这怎么可能……！你竟然……连无我都可以模仿！！”


第470章 弱化版萧夜
　　“你竟然……连无我都可以模仿！？”
　　切原赤也瞪大了眼睛，不敢置信地说道。
　　“模仿？”立海大的替补席内，仁王雅治深深地皱眉，道：“这不是模仿！”
　　“什么意思？”柳生比吕士怔了怔，忍不住问道：“你是说，冰帝除了萧夜之外，连这家伙也会无我？”
　　“我不清楚，但不像是模仿切原的无我，”沉吟了片刻，仁王雅治忍不住看向坐在座位上的萧夜，却见对方老神在在，毫无意外之色，“我记得，桦地崇弘拥有赤子之心，他本身就具备着模仿他人的能力，所以，与其说，他模仿切原的无我，倒不如说，他是在模仿萧夜……”
　　“哈？有区别吗？都是无我境界。”
　　“你白痴吗？萧夜的无我境界明显要比切原更高。”21撇了撇嘴，仁王雅治无语地说道：“切原只是一周前才领悟的无我，简单来说，还处于最初的形态。相反，萧夜的无我很成熟，连千锤百炼之极限都能使用。”
　　听到这话，包括真田弦一郎在内，所有人的表情顿时凝重了起来。
　　“情况不妙！”
　　……
　　球场中，比赛已经开始。
　　桦地崇弘似乎没有废话的意思，开启无我之后，便中规中矩的发球。
　　一般而言，他会模仿对手的风格，但这一次，他不一样。
　　猛地将球上抛，下一刻，轻轻一跃，球拍骤然挥下。
　　砰！
　　在网球飞射而出的同时，桦地崇弘便开始上网。
　　他的五围中，速度仅有2.5，比起萧夜这种满速的选手来说，自然差距很大，但无我状态下，他的上网动作也相当流畅，丝毫没有拖泥带水。
　　“到底怎么回事？跟柳前辈提供的情报完全不一样！简直就不像是同一个人！”
　　内心想着，切原赤也还算镇定，面对发球上网，他下意识地想吊后场。
　　但在出手的瞬间，却又犹豫了。
　　既然对手都拿出了无我境界，说明发球上网是身体的反应，也就是说，他打高吊球，极大概率会自讨苦吃。
　　“不，不能想太多，无我境界本身就是依靠身体经验来打球的，让身体自己去应对！”
　　目光一凝，切原赤也顿时放弃了大脑的思考，而是彻底放开了。
　　只是冷静地观察着，就好像旁观者一样，但身体却自然而然做出了反应。
　　面对桦地崇弘的发球上网，他一步右跨，在球回弹之后，立刻狠狠抽击。
　　砰！
　　一发高效高速的抽击球，打的是反方向，瞄准了对场右侧底线。
　　看到这一幕，静坐的萧夜忍不住挑了挑眉，小声自语道：“英明的判断，到底是无我境界，如果这时候打高吊球，他就完了。”
　　“这段时间，你到底教了他什么东西？”一旁的迹部景吾忍不住问道：“跟以前的桦地判若两人。风格都不一样了！”
　　“没什么，只是跟他打了几次而已。”萧夜轻笑道：“跟你比起来，他的学习能力可快多了。赤子之心果然是天赋！”
　　在决赛之前，应教练的要求，萧夜试图教迹部景吾和桦地崇弘两人，本想教导无我和Zone，然而一个都没学会，时间太短只是问题之一，最大的问题，还是这种能力不是想学就能学会的。
　　话虽如此，但收获也不小，萧夜没能教会桦地崇弘如何开启、使用无我，但赤子之心的力量，让桦地在跟他交手时，自然而然做出了模仿。
　　可以说，桦地崇弘的无我，就是他的无我，唯一遗憾的是，就算是赤子之心，也无法模仿Zone。
　　“什么意思？”迹部景吾皱了皱眉。
　　“很简单啊，他就是在模仿我而已。”想了想，萧夜打了个比喻：“你就当成是弱化版的我就对了。”
　　说话间，球场中的变化出现了。
　　桦地崇弘上网失败，他放弃了截击，在追球后，便在球落地回弹的瞬间，打出了一发拥有超强穿透力的穿越球。
　　轰！
　　双反手打出的穿越球，也许穿透力弱了些，但力量却更强了。
　　“萧夜的大螺旋球！？”
　　仁王雅治的面色一变，下一刻，身体便做出了反应。
　　他的基础五围中，速度为4，比桦地崇弘快了不少，此刻迅速拦截球路。
　　然而，下一刻，网球接触到拍网的刹那，一股强大的穿透力，便震得他手臂发麻。
　　“好强的力量！比资料上强太多了！！”
　　挡不住！
　　大脑做出了反应，想要临时改变接球的方式，以化解冲力为主。
　　然860而，这一发大螺旋球，却像是毒蛇一样，咬着拍网，根本不给这个机会。
　　仅仅僵持了半秒不到，啪的一声，球拍脱手。
　　刹那间，全场陷入了一阵失声当中。
　　“难以置信，桦地崇弘竟然把切原赤也的球拍打飞了！”
　　“就算他是力量型，但切原的力量也不弱！”
　　“冰帝的几名单打到底吃了什么？突然间都变强了这么多？？”
　　不仅仅是观众，不少一流球员都看得心惊。
　　青学众人同样如此。
　　乾贞治深深地皱眉，不可思议地说道：“桦地崇弘，基础五围，力量为4.5，但现在开启了无我，他的力量已经达到了5以上……但这不是关键，关键是他竟然可以打出萧夜的大螺旋球！”
　　说着，他的目光转向替补席，看到了萧夜平静的面孔。
　　“这家伙，到底教了桦地崇弘什么？到底教了多少？不对，既然连无我都已经模仿了，也就是说，现在的桦地，几乎能打出萧夜的所有招式！”
　　弱化版的萧夜！
　　然而，就算是弱化版，也依旧是超一流水平。


第471章 压制切原
　　“萧夜的‘大螺旋球’！”
　　“不，威力还有一些区别，只是弱化版，穿透力不行，但力量丝毫不弱。”
　　“切原赤也输掉了力量对决！”
　　在一片议论声中，裁判恪尽职守的报分：“game，桦地崇弘，15:0！”
　　不需要裁判的提醒，完成得分的桦地崇弘，已经回到底线，做好了第二球的准备。
　　沉默寡言，不被外界干扰，无我状态下，他的集中力高的可怕。
　　等切原赤也捡回球拍，桦地便再度发球。
　　将球上抛，持拍手向后拉伸，击球的位置靠近脑后。
　　下一刻，砰的一声，网球电射而出，球速刹那间飙升到220，接近230的样子。
　　“是我的一发入魂！”场外，凤长太郎眼前一亮，随后嘴角一抽，“不对，是萧夜的超速发球……”
　　“果然是在模仿萧夜。”
　　球场中，切原赤也冷静了下来，面对来球，身体下意识做出反应。
　　一下子靠近落点，等球回弹后，便立即回击。
　　“他的进攻性很强，体现在力量上，力量我处于绝对劣势，既然如此，旋转吧！”
　　砰！
　　一声闷响，超速平击球顿时被赋予了一个极其强烈的上旋。
　　高高抛起，越过球网后，陡然急坠。
　　看到这一幕，老神在在的萧夜忍不住摇了摇头，笑道：“他还是太小看桦地了，除非是领域，不然光靠旋转可挡不住那种力量。”
　　仿佛在印证他的话语，桦地崇弘脱离底线，朝中场途径，等球弹跃而起后，突然向前一跃。
　　前倾式的跳跃，持拍手横在一侧，朝前方骤然挥下。
　　轰！
　　一声爆响，强烈的旋转顷刻间被破坏殆尽，在5点的力量之下，这一球化作一道电光，瞬时间已经出现在了对场的边沿。
　　“好快！果然没那么简单！”
　　切原赤也的面色冷酷，身形一动，速度全力爆发，好在他早有预判，总算在球飞出场外之前，将其拦截下来。
　　然而，回弹的一球，却直冲他的胸腹。
　　对此，切原赤也的反应十分迅捷，身体不退反进，左脚向前一步迈出，随后后脚发力，带动身体向前的同时，持拍手猛地抽击。
　　砰！
　　网球顿时在空中走出弧形轨迹，十分优美的轨迹，其落点瞄准了极限距离下的对角。
　　大角度斜线球！
　　“是我的月亮截击。”大石秀一郎惊讶地说道：“虽然使用方式做出了改变，但招式的动作差不多。”
　　闻言，菊丸英二叹了口气，道：“无我使用者之间的交手，都会变成这个样子吗？看到自己使用的招式，被别人轻易打出来，总觉得是在嘲讽呢。”
　　而在众人的最右侧，越前龙马压了压帽檐，目光平静地扫过两人，渐渐移动到萧夜的身上。
　　“这家伙比和爸爸打球时强多了，无我境界……吗？”
　　低语中，他沉思着。
　　他知道无我，上次越前南次郎跟他说过，不仅告诉他三种无我之境，还肯定地表述，在学会天衣无缝之前，他大概是打不过萧夜的。
　　只不过，越前龙马并不这样认为。
　　但看到今天的决赛，他也不得不承认，他似乎跟萧夜的差距正在拉大。
　　且不说越前龙马的想法，球场中，比赛在继续。
　　面对切原赤也的大角度斜线球，桦地崇弘同样能做出一定程度的预判。
　　他沉默寡言，但并不意味着，他是白痴，在力量劣势的情况下，切原赤也必然会用速度来争取平衡。
　　而调动他的跑动，便是争取机会球最好的方式。
　　此时，桦地崇弘勉强能追上，在球落地之前，采取了中场截击。
　　与近网截击不同，近网截击是以攻击为主，中场截击是拿来调整姿势，为下一步的上网做准备的。
　　可以说是铺垫。
　　只见桦地崇弘双手持拍，利用惯性与双臂的力量，狠狠打出一发直线球。
　　见此，切原赤也立即向着左侧边线跑动。
　　“还不够快，再快一点，让他跑动得更勤，否则，我会被对他的力量击倒……”
　　大脑冷静地分析，身体自然做出反应。
　　来到落点，等球回弹后，想都不想便再度打出大角度斜线球，依旧是抽击。
　　然而，下一刻，一道身影突然出现在网前，拦截在球路之上。
　　“什么？”切原赤也的面色微变，瞪大了眼睛，“不可能，他怎么可能那么快？”
　　忽然，仿佛意识到了什么，他不敢置信地想道：“除非是故意诱导我！这怎么可能，看起来没有一点心机的家伙，也会这种暗算？我被他的外表骗人？”
　　然而，没人会给他解释。
　　按照常理，桦地崇弘的速度还做不到这么迅速的拦截，能做到的话，只有一种可能，就是在切原赤也准备回击之前，已经明确猜到球路，并且提前做出了应对。
　　不管如何，切原赤也的以速度来压制对手力量的战术失败了，并且要为这个失败付出代价。
　　“喝！”
　　一声大喝，桦地崇弘猛地止步，紧接着，便反手向前上方挥拍。
　　砰！
　　网球直线穿越，飞跃全场，落在底角处，随后弹出界外。
　　“game，桦地崇弘，30：0！”
　　还没等观众放松一下，一分钟后。
　　“game，桦地崇弘，40:0！”
　　又过了两分钟。
　　“game，桦地崇弘，第一局结束，胜者，桦地崇弘，1:0！”
　　干净利落的拿下发球局，顿时，全场响起一阵阵议论声。
　　“好强！这个呆头呆脑的大个子，竟然可以压制天才切原赤也？”


第472章 战术指导（1）
　　“game，桦地崇弘，1:0！”
　　裁判的声音响起。
　　短短五六分钟，此前不被看好的桦地崇弘，从天才选手切原赤也手中干净利落地保住发球局。
　　“好强！这个呆头呆脑的大个子，竟然可以压制天才切原赤也？”
　　“5分30秒，本届关东大赛最快的单局？”
　　“不，最快的是萧夜对阵真田弦一郎，有一局是4分50秒的样子，这个应该是第二快了！”
　　不管是不是最快单局，此刻桦地崇弘给观众的印象已经截然不同，与憨厚的外表不同，他的球风与萧夜相似，十分凌厉，而且对于自身的优势也清楚，可以说，第一局是他利用自身的力量优势，强攻得手的。
　　“双方交换场地，第二局，立海大发球局！”
　　比赛的两人，绕过网球柱，交换了场地。
　　切原赤也的表情十分冷酷，眼睛充血，杀气四溢。
　　看着957桦地崇弘从自己身侧走过，他压低声音，漠然说道：“你惹火我了，不管你怎么模仿萧夜，你的实力都达不到他那种程度，萧夜也就算了，我承认他很强，但你想要赢我，也太瞧不起人了！”
　　闻言，桦地崇弘的步伐一顿，眼珠子移动，视线停在了身侧的对手身上，只是片刻，他便好似什么都没听到一般，继续走向对场。
　　“挑衅完全没用吗？跟机器人使得……”
　　见此，切原赤也内心暗想，也没多说什么。
　　等两人各自归位，裁判便点头宣布：“比赛开始！”
　　随着他的话音落下，切原赤也站在底线右侧，他从口袋里摸出一枚网球，轻轻拍了拍，随后牢牢捏在手中。
　　与一般的抓球姿势不同，他用的是指节狠狠扣住网球，五指不断对球施加压力，直到某一刻，突然一滑，球便在这股压力下向上弹跃而起，同时又因为多个方向的压力，使得球出现不规则的旋转。
　　紧接着，切原赤也骤然挥拍。
　　砰的一声，网球电射而出。
　　发球速度还快不过超速发球，但这一球在空中走出的球路，却极为诡异。
　　“Knuckle・serve。”冰帝的看台上，萧夜挑了挑，低声道：“差点忘了，他还有这种招式，对桦地来说，真不是个好消息。”
　　“Knuckle・serve？”桃井五月眨了眨眼睛，问。
　　“指节发球，或者叫不规则发球。对我和迹部这样眼力出众的选手来说，当然不算什么。”萧夜沉吟着说道：“桦地的眼力也不弱，但对这种发球，也需要一点习惯时间。”
　　小桃子哦了一声，尽管她还是没能理解，不过，很快，她明白了。
　　只见球场中，网球落在了右发球区，桦地崇弘的反应迅速，判断好落点后，便在球回弹的同时，挥拍回击。
　　然而下一刻，球仿佛长着眼睛，又或者像调皮的孩童一般，完全不按套路出牌，完美避过了球拍，贴着拍沿穿过。
　　“嗯？”桦地崇弘微微一怔，发出一声低沉的鼻音。
　　“ACE，发球得分，15:0！”裁判的脸上都露出了吃惊的表情。
　　然而，对于大多数观众来说，情况就有点微妙了。
　　“发生了什么？接发失败了？”
　　“球好像在回弹的时候，漂移了？”
　　“球速还是太快，看不清！”
　　相较而言，桃井五月却面色恍然，讶然说道：“这就是不规则发球啊，之前的球路还不明显，但回弹之后，已经很清楚了。这种发球的回弹，大概连切原赤也自己都不知道会怎么样呢。”
　　复杂的旋转方式，所带来的，自然是复杂的球如变化。
　　“这不是很不妙吗？”向日岳人的脸色一黑，“为什么你们两个好像很感兴趣的样子？”
　　“是不妙，但你慌什么，只是发球而已。”萧夜翻了翻白眼，“就跟外旋发球一样，欺负一下次一级的对手当然可以。只要多来几次，你也能找到对抗的办法。”
　　“是这样吗？”向日岳人表情微妙。
　　见此，小桃子偷笑两声，“连我都能看出来哦，只要慢半拍接球就可以了，不过还是很考验反应速度就是了。”
　　且不说台下的交谈，球场中，比赛继续。
　　大概是尝到了甜头，之后的第二球，切原赤也再次选择了不规则发球。
　　这一次，球的回弹轨迹与之前又不一样了，桦地崇弘再次中招。
　　30:0！
　　到了第三球，依旧是不规则发球，这一次，桦地崇弘果然找到了一点技巧，在延迟挥拍的情况下，也许是凑巧，也许是刚好这一球的轨迹单一，总之很不错地把球打了回去。
　　然而，延迟挥拍就意味着，对手有更充足的时间上网。
　　在球刚越过球网，切原赤也已经抵达网前，一发截击，轻松拿下。
　　40:0！
　　而随后，切原赤也不慌不忙地再下一城，比分变成1:1。
　　第三局，冰帝发球局。
　　又来到了自己的发球局，桦地崇弘也展开了激烈的进攻。
　　发球局的优势是很大的，就像切原赤也光靠不规则发球，就可以轻易掌握节奏一样，同样的，桦地崇弘也能把握住进攻的权力。
　　只不过，相比起第一局，第三局双方足足打了十五分钟，桦地才终于拿下。
　　2:1！
　　“开始变得难打起来了。”忍足侑士冷静地分析道：“随着双方的熟悉，会越来越难打。”
　　说着，比赛进入了休息时间。
　　桦地崇弘下场后，立刻看到了萧夜的手势，当即走了过去。
　　见他过来，萧夜便点了点头，笑道：“我给你点小建议，能让你赢得稍微轻松一点！”


第473章 战术指导（2）
　　“我给你一点小建议，大概能让你赢得轻松些。”
　　见桦地崇弘下场休息，萧夜便沉吟着开口。
　　闻言，桦地崇弘侧目看向萧夜，一言不发。
　　“切原赤也是全能型的选手，整体实力来说，还是强于你的。但也不是没有弱点。”
　　想了想，萧夜直言道：“说是弱点，也许不太准确，应该是缺陷吧。他有一个招式叫‘恶魔化’，能不能主动开启我还不清楚，但你只要做几件事，让他被动开启还是可以办到的。”
　　顿了顿，又道：“无我境界与恶魔化，只要他维持这两种状态达到2局以上，那么之后，你们从巅峰状态滑落时，你的体力会强于他。”
　　“消耗战打法吗？”这时，迹部景吾突然插口道。
　　“没错，桦地的体力比对手稍微强一点，打消耗的话，以放弃一局，甚至两局为代价，也不是不可以，不过这种赌博，输的可能性也不小。”
　　萧夜双手抱胸，笃定地开口：“至于具体怎么做，也很简单……”
　　休息时间并不长，仅仅九十秒，萧夜能说的也不是很多，只是简略的讲述。
　　而与此同时，立海大的替补席，众人同样在做着战局分析。
　　真田弦一郎低沉地说道：“你要注意了，别太大意，别给对手留下太多机会，尽早结束比赛！”
　　“啊，我知道。”切原赤也喝了口运动饮料，表情冷静地说道：“差不多已经习惯他的风格了，接下来不会让他轻易保住发球局的。只不过，那个大个子一点不单纯，是背后有人在给他布置战术吧？”
　　阴险。
　　之前交手时，切原赤也便中招过，不过对他来说，也不算什么，只要有所防备，便没有问题。
　　交谈间，休息时间结束，比赛再开。
　　“第四局，立海大发球局，比赛开始！”
　　等双方选手上场，裁判便朗声宣布。
　　砰砰砰。
　　轻轻拍了拍网球，切原赤也依旧准备拿不规则发球来掌控节奏。
　　只是还没等他抛球，对场忽然传来桦地崇弘的声音。
　　“又是指节发球，哼，你的……实力……只有这种程度？”
　　这话说的断断续续，且切原赤也看去，桦地崇弘说话时的表情，都很僵硬。
　　“什么？”顿时皱了皱眉头，切原赤也咬牙道：“挑衅吗？”
　　只听桦地崇弘接着说道：“太、令人、失望了。天才也只是……这种水平，感觉不到……一点魄力。”
　　“哈？”
　　切原赤也的目光一冷，若是一般人的挑衅，他还不一定会在意，但这断断续续，一脸无辜的表情，却令他觉得火大。
　　“还以为你不会说话！”
　　一声冷哼，切原赤也顿时改变了注意，“本来还不想这么打的，既然你这么说，那就彻底让你闭嘴！”
　　网球猛地向上空弹飞，下一刻，他一拍挥下，不规则发球又一次出现。
　　桦地崇弘张了张嘴，顿时就把后面该说的话放到一边，认真对待起比赛。
　　球飞向右发球区，根据之前的经验，桦地崇弘立刻靠近落点，但却没有急着挥拍，而是等球触地回弹，在那个瞬间做出判断。
　　只不过，这一球与之前不同，回弹的速度更快，且其回弹的方向，瞄准了他的身体。
　　因为角度问题，桦地崇弘很难调整好角度去接球，等意识到应该闪避时，却已经狠狠打在了他的右脚膝盖之上。
　　砰！
　　膝盖一疼，桦地崇弘的脚步顿时出现不稳，整个人一个踉跄，差点跌倒。
　　15:0！
　　“膝盖球！切原赤也要彻底摧毁他吗？”顿时有人惊呼。
　　“之前看到过，利用不规则发球，让对手来不及反应，只能被动挨打，那一下肯定很疼吧。”
　　球场中，桦地崇弘低头看了看膝盖的损伤，沉默了片刻，便直起了身体。
　　见他好似没事人一样，切原赤也的眉头皱的越发之深，“这只是第一下。继续！”
　　说着，他便立刻开始第二球。
　　这一次，桦地崇弘依旧中招，膝盖再次受伤，且对方似乎有意，在攻击同一个地方。
　　随后，第三球，桦地崇弘稍稍拉开一点距离，以放弃回球质量为代价，总算避免了再次被攻击。
　　但就算如此，之后的几个回合，却又一次被切原赤也抓住机会，膝盖再次中招。
　　连续吃了三发膝盖球，饶是桦地崇弘的体格，也出现了一定程度的损害。
　　而当第四球时，桦地崇弘却脱离了无我境界，以普通的姿态开始应对。
　　而同样的，切原赤也也因为消耗，脱离了无我境界，只不过，此刻的他，皮肤发白，眼睛充血，整个人好似恶魔一般。
　　“game，切原赤也，2:2！”
　　第四局的缠斗不算很久，整体看起来，桦地崇弘被吊打。
　　随后第五局，桦地崇弘的发球局。
　　只不过，这一次，失去了无我，且对手又在恶魔化，发球局没能保住。
　　比分变成了，2:3，之后又经过将近十五分钟的缠斗，比分变成2:4，切原赤也大优势领先。
　　“不对劲！”立海大的替补席上，柳莲二忽然皱起眉头，“切原的出汗量太异常了，相比之下，桦地崇弘的呼吸还算平稳。”
　　“在不知不觉中被消耗了体力？”真田弦一郎凝重地说道：“他的打法从进攻型变成了消耗型，虽然一直被压制，但却不会让切原轻易得分……”
　　说到这里，他忍不住看向对面的萧夜。
　　“糟糕！切原中计了！”
　　他的话音一落，球场中，桦地崇弘二次进入无我之境！


第474章 生生耗死
　　“糟糕！切原中计了！”
　　第七局一开场，一直被压着打的桦地崇弘，突然二度开启了无我境界。
　　白色气劲缠绕周身，足足被动了两局的他，忽然再度开始了反击。
　　“什么？”
　　见桦地崇弘再次进入无我，切原赤也便忍不住皱眉。
　　他的喘息声不小，出汗量更是异常，双目充血，整个人看起来十分狼狈。
　　“原来如此，之前是以逸待劳，以放弃两局的代价，来消耗我的体力！”
　　一下子反应了过来，切原赤也不禁恼火地说道：“少看不起人了！这种程度就想赢我吗？”
　　闻言，桦地崇弘一言不发，只是平静地相望。
　　看了一眼确认对手的状态后，他便猛地将球上抛，随后起跳挥拍。
　　砰！
　　瞬间式超速发球，在球飞射而出的同时，桦地崇弘起步上前。
　　“又来这一招！”
　　切原赤也深吸口气，面对这种压迫性打法，他选择稍稍退缩一步，以高吊球回击。
　　砰！
　　一声轻响，刚刚回弹的网球，便在他的挥拍下，高高飞跃向后场。
　　场外，萧夜看到这一幕，顿时笑了一声，“他感觉到自己体力出问题了，只不过，这时候才意识到，太晚了。”
　　无论是多么强大的选手，体力永远是根本性的问题，一旦体力开始下滑，实力便会跟着降低。
　　因此，以弱胜强的比赛中，大多数都是强的一方被拖入体力的泥沼中。
　　面对切原赤也的高吊球，桦地崇弘的应对也很迅捷。
　　他放弃了冲到网前，在中场位置止步，准确的说，他利用跑动时的惯性，高高起跳，奋力一跃。
　　高大的身材与强健的体魄，使得他的弹跳高度很高，在切原赤也的高吊球抵达制高点，开始下落的瞬间，便骤然挥下。
　　“我的入蹲式扣杀！”桃城武张了张嘴，“力量说不定比我还强……这家伙之前装出虚弱的样子吗？”
　　轰！
　　一声爆响，仿佛阴雨天的落雷一般，网球笔直向着对场而去。
　　见此，切原赤也的瞳孔一缩，他的反应很快，但此时，大脑能做出反应，身体却慢了半拍。
　　伸拍想要接球时，球却击打在了他的胯下位置，从他的胯下穿越而过。
　　“game，桦地崇弘，15:0！”裁判确认状况，保处比分。
　　“该死……！”切原赤也暗骂一声，抹了一把脸上的汗渍，“汗水挡住了视线！这混蛋竟然还有这么充足的体力！”
　　摇了摇头，他强迫自己冷静。
　　仔细想想，还没必要着急，他占据着优势，虽说目前露出了一点疲态，但只要再赢2两局就够了，这并非办不到。
　　“哼，我就不信你的无我还能维持多久？”
　　比赛继续。
　　整个第七局，桦地崇弘都保持着强大的进攻节奏，切原赤也却因为体力消耗的问题，状态逐渐下降，此消彼长之下，局势反了过来。
　　八分钟后，桦地崇弘拿下了这一局，比分变为3:4！
　　随后，第八局，切原赤也的发球局。
　　这一局，双方进行了激烈的拉锯战，谁也不肯让一步，每一球的争夺都是真刀实枪的交手。
　　足足打了14球，桦地崇弘才终于以净胜2球的方式，第一次破掉了切原赤也的发球局。
　　而其代价，便是他无法继续维持无我境界。
　　比分4:4！
　　之后是第九局，这一局出现了意外。
　　本该乘胜追击的一局，桦地崇弘却没能拿下，切原赤也最后的反击，让比赛进入了他的赛点。
　　4:5！
　　自然，这样做的代价也不小，大抵是最后的爆发，切原赤也拿下第九局，但却丢掉了第十局。
　　当双方战成5:5时，立海大的人顿时开始急了。
　　不得不急躁，在网球比赛中，5:5的情况下，至少一方需要连赢两局，才能以7:5的比分赢得比赛……
　　若是运气不好，变成了6:6，那之后就有的打了。
　　比赛进入短暂的休息时间。
　　萧夜拍了拍桦地崇弘的肩膀，轻声说道：“干得不错。之后别着急，拖着就行，也不需要太想着进攻得分，只要耗着，耗下去，你就赢了。他肯定会比你先坚持不住的。”
　　“嗯。”
　　点了点头，桦地崇弘拿着毛巾擦了擦汗渍，随后便拿起球拍走向赛场。
　　第十一局，桦地崇弘严格遵守萧夜的叮嘱，没有急着进攻，选择了拖节奏，就是耗着，这一耗，足足耗了将近二十分钟，才终于把切原赤也硬生生耗死。
　　6:5！
　　切原赤也彻底进入了极限状态，实力不足巅峰时期的三分之一，无论是速度，力量，反应力，一切的一切，都处于崩溃的边缘。
　　而之后的第12局，他的表现更糟糕，已经无力再战。
　　这一点，桦地崇弘比他稍好一些，这时候，双方比的就是意志力，谁能坚持更久，谁就能赢。
　　而毫无疑问的，赤子之心，在这一点上具备着绝对优势。
　　桦地崇弘毫无杂念，只是按照萧夜的叮嘱，认真执行着战术，他甚至都没有去思考输赢的问题。
　　终于，比赛的最后一刻来临，切原赤也在接球时出现失误，一球触网。
　　“game，桦地崇弘，7:5！”
　　裁判的声音响起，这漫长的拉锯终于迎来了结果。
　　“比赛结束！冰帝vs立海大，3:2，胜者，冰帝！！”
　　当裁判的宣告声传出，全场都陷入了一股寂静当中。
　　立海大的支持者们解释难以置信。
　　“王者立海大……输了？”
　　“让二追三，冰帝竟然能赢？！”
　　“桦地崇弘，这家伙硬生生耗死了切原赤也！”


第475章 关东大赛冠军
　　“比赛结束，冰帝vs立海大，3:2，胜者……冰帝！”
　　裁判的声音响起，场外冰帝网球部的两百多名部员，包括普通的支持者们顿时高声呐喊了起来。
　　“冰帝！冰帝！冰帝！”
　　而在整整齐齐的欢呼声中，还夹带着诸如“黑色闪电”这一类的称号。
　　“双方列队！”这时，裁判又挥手示意。
　　见此，迹部景吾不着痕迹的松了口气，看了萧夜一眼，咧嘴到：“走吧。”
　　“嗯，真不容易，这还不是完全体的立海大，全国大赛得迎接他们的复仇。”萧夜啧啧有声，颇有点头疼地说道。
　　几名正选一同进入球场，双方球队在球网两侧列队。
　　虽说输掉了关东大赛的冠军，但立海大的众人似乎也没有太受打击，反而彼此间一致对外。
　　萧夜明显可以感受到，来自这群人充满压迫力的视线。
　　“是你们赢了！”忽然，真田弦一郎伸出手来，望着萧夜低沉地说道：“21输的原因有很多，但你们敢拿出这种阵容，也不得不让人佩服这份胆量。”
　　只要出现一个微小的变动，冰帝就赢不了，面对这种六分之一的概率，冰帝敢于赌博，也的确令人觉得不可思议。
　　看了仁王雅治一眼，萧夜轻笑道：“不，可不是六分之一，要比六分之一要大得多。”
　　“什么？”
　　“在上周，我特意跟你们队的仁王打了一场，7轮，49球，在半个多小时内完胜。”萧夜平静地说道：“不仅如此，我还特意使用了异次元球技，为的便是让他传递一个信息。”
　　听到这话，立海大的众人齐齐色变，都有一种被暗算的感觉。
　　“我要传递的信息是，真田弦一郎，你跟我打，十之八九会输。”萧夜接着说道：“而你，真田弦一郎，当你得知这个消息时，会权衡利弊，之后会在自身的名誉与团队的荣誉中做出权衡，而你，一定会选择团队，所以你变成了第三单打。”
　　说到这里，所有都理解了。
　　当算到真田弦一郎会选择第三单打后，之后的阵容就可以预测了。
　　可以说，这场决赛双方的阵容，不是巧合，而是某种程度的必然，在萧夜早早埋下种子后，所结出的果实，便是这个。
　　“你算计我！”仁王雅治恼火地盯着萧夜。
　　“别说了。”真田弦一郎抬手制止他的发言，深吸口气，道：“这次是你赢了，全国大赛见！别以为，下一次还可以用这种手段打败我们！”
　　握手礼后，他留下一句，便带领球队离场。
　　“替我跟幸村精市问好，”萧夜抬了抬手，笑道：“期待下次能跟他打，记得好好养病。”
　　“你好阴险。”凤长太郎在一旁忍不住吐槽，“他们肯定气死了，有必要特地告诉他们吗？”
　　“兵不厌诈，这种事很常见啊，”萧夜翻了翻白眼，“小伙子，你还太年轻。比这种更进一步的手段，我都看多了。”
　　顿了顿，又道：“话又说回来，这也只能奏效一两次，下次就没那么简单了。”
　　……
　　关东大赛的决赛落幕，而随后，第三名的争夺，以及第五六名的争夺也在之后开始。
　　一直到下午两点多钟，所有比赛结束，关东大赛的最终结果出炉。
　　“现在宣布，第XX界全国中学生网球联赛，关东分赛区，男子团体比赛结果……”
　　在最后的颁奖仪式上，主办方委员会的一名委员出来致辞、颁奖。
　　第六名，山吹中学！
　　第五名，不动峰中学！
　　第四名，六角中学！
　　季军，青春学园！
　　亚军，立海大学附属中学！
　　冠军，冰帝学园！
　　“以上，六支球队晋级全国大赛，期望你们能再接再厉，取得更好的成绩。那么，之后是颁奖仪式……”
　　这一次有奖杯，冠军奖杯，还有金、银、铜牌，以及获奖证书。
　　不过立海大显然不在乎亚军奖牌，在颁奖仪式之前便离开了。
　　而冰帝方面，本该是由队长迹部景吾作为代表领奖，但众人一直决定，还是让萧夜来做。
　　无奈之下，萧夜只好走上领奖台，他捧着奖杯的样子，也被许多记者拍下，准备当做下周网球杂志的封面来用。
　　冰帝终止立海大的连冠，也算是一个大新闻了，不仅是在关东地区，在全国范围，都是一个重磅消息。
　　而在仪式举行的同时，不远处的网球场，一名留着蓬松长发的男子忍不住低笑：“今年757的关东大赛立也不过如此，真田弦一郎也变弱了，青学的手冢更是连上场机会都没有，不动峰的橘……这家伙还不如一年级时的他。相比之下，冰帝的萧夜，到底从哪冒出来的？”
　　微微眯起眼睛，男子看向领奖台上的萧夜，“最初听到他的传闻，是这家伙也会用一招类似我的‘神隐’，没想到成长如此迅速，看来必须要认真对待了。”
　　心底想着，他再度看了几名全国级选手后，便转身离开。
　　……
　　时间飞逝，转眼两天后。
　　这一日，教练Y太郎召集一众球员。
　　“什么事，教练？”凤长太郎最先发问。
　　“关东大赛结束了，日常训练先放到一边，作为获得冠军的奖励，将进行为期三天的海边合宿。”Y太郎面无表情地说道：“对了，会跟青学一起。合宿的项目有‘室内篮球赛’，‘沙滩排球’、‘网球单打练习赛’等等，时间是明天，早上九点集合。明白吗？”
　　“和青学？”萧夜怔了怔，“打排球，打篮球？”
　　小声嘀咕着，他心情微妙。


第476章 海边合宿
　　海边合宿的集合地点是校门口，时间为早上九点。
　　作为拿下关东大赛冠军的奖励，校方这次也没有抠门，大笔经费足够网球部挥霍。
　　包括桃井五月在内，冰帝网球部正选，一共9人，参加了这次的活动。
　　众人乘坐大巴，前往海边。
　　值得一提的是，教练Y太郎没有参加，将带队的任务交给了小桃子，好在桃井五月以前也经常干经理人的活，做起来轻车熟路。
　　早在前一天晚上，就已经联系好了下榻的旅店，以及租赁了相关的设施。
　　大巴在早9点从东京出发，莫约在中午时分抵达目的地。
　　热闹的海滩上，随处可见泳衣，冲浪板，还有一些店铺，餐厅，熙熙攘攘，热闹非凡。
　　众人从大巴车上下来，桃井五月便笑着吩咐道：“先去旅店吧，把行李拿上，青学的人应该比我们先到。”
　　一旁的芥川慈郎、凤长太郎等人很是兴奋，四处张望，完全没听到这话。
　　萧夜轻笑着从车上取下行李，“对了，我之前就想问了，为什么是青学？海边合宿这种活动，他们也搞吗？”
　　闻言，小桃子嬉笑着解释道：“听教练说，是对方想要联系我们打练习赛，然后谈到了海边合宿，所以就一起啦。”
　　“原来如此。”萧夜恍然地点点头，当即便招呼队友：“别愣着了，先拿行李去旅店，之后有充足的时间。”
　　“抱歉，好久没来海边玩了，稍微有点兴奋。”凤长太郎跃跃欲试地说着。
　　随后，众人拿上行李前往附近的旅店，准确的说，是一家挺高档的海边宾馆，三天两夜的费用不菲。
　　到了宾馆后，桃井五月便和前台沟通了一会儿，确认完，众人便各自前往房间。
　　找到了自己的房间，萧夜随手把行李一丢，换了一身服饰，便又回到大厅。
　　“哟，这边。”
　　刚走进大厅，萧夜便听到了一道熟悉的声音，顺着声音传来的方向看去，只见青学的几人坐在大厅内的沙发上，正朝这边打招呼。
　　说话之人是乾贞治，除了他之外，还有不二周助、大石秀一郎等人。
　　“下午好。”
　　微微一笑，萧夜迈步走了过去，同时伸手打了个招呼。
　　“你们挺早的。”
　　“比你们先来一会儿。”不二周助微笑道：“其他人呢？”
　　“还在换衣服吧。”萧夜目光一扫，问道：“手冢没来？”
　　“手冢去九州了，进行手臂的复查和治疗。”乾贞治回答道。
　　“那真可惜。”萧夜耸了耸肩，感到遗憾。
　　他一直想跟手冢国光交手看看，但一直没什么机会。
　　“先恭喜你们了，拿到了关东大赛的冠军。”不二周助轻声开口，道：“和真田弦一郎的比赛，很精彩，让我大开眼界。”
　　“吹捧就不必了，”萧夜摆了摆手，笑道：“本身就是阵容上的胜利，实际上的整体实力，还是他们更强。”
　　“所以能赢才让人觉得惊讶。”
　　众人坐在大厅内，随意地聊了起来。
　　没过多久，冰帝的其余人也都放置好行李，来到了大厅。
　　桃井五月倒是换了一身泳衣，手里拿着一块写字板。
　　等众人见面后，小桃子便直言道：“两校的合宿，具体安排由我负责，青学那边没问题吗？”
　　闻言，乾贞治看了一眼大石秀一郎，便点头道：“没问题，是这边主动提起的。”
　　“那就好，根据双方教练的商讨结果，以下是具体的合宿内容。”
　　点了点头，小桃子看着写字板，说道：“首先是第一天，也就是今天下午的篮球比赛，比赛结束之后，大家随意。之后是第二天的沙滩排球，以及第二天下午的网球打单练习赛，最后是第三天的练习赛决赛。当然，除了这些之外，还有一些小活动，暂时不提。你们有什么问题吗？”
　　“没问题没问题，”乾贞治嘴角一抽，低声说道：“冰帝的经纪人吗？意外的能干……”
　　“就是萧夜的女友。”桃城武忍不住吐槽：“身材真好，但看起来很强势的样子……话说回来，冰帝的教练竟然没来。”
　　大抵是能听到这两人的说话声，桃井五月微笑道：“在我做安排的时候，请不要说话哦。”
　　顿了顿，又道：“总而言之，先开始第一天的活动吧，篮球比赛。你们会打篮球吗？”
　　她问青学的几人。
　　“别太小看我们了。”桃城武咧了咧嘴，“虽然我们是网球选手，但偶尔也会接触篮球的。是吧，海堂？”
　　“啊？”一旁的海堂薰皱了皱眉，半晌才道：“打打业余篮球应该没问题。”
　　“是这样吗……”闻言，桃井五月沉吟了片刻，略感无奈地说道：“这就难办了，本来按照之前的设想，是两校对抗，但从你们的情况看来明显不行呀。”
　　“哈？你想说什么？”桃城武不满地说道。
　　“这样吧，换个方式。”突然想到了好主意，小桃子眼前一亮，道：“依旧采取两校对抗，不过比分和规则稍微改变一下。”
　　顿了顿，她开始讲解。
　　首先，冰帝的得分，无论是三分球，还是两分球，都只算做1分，而青学的得分，则照常。
　　其次，青学可以随意换人，无限次数的暂停。
　　第三，冰帝只允许三个人出场，简单来说，就是以3打5！
　　“等等！”听到这里，乾贞治终于忍不住了，“前两条先不说，第三条是什么意思？3打5，那还算比赛吗？”
　　听到这话，小桃子微微一怔，随后轻笑着说道：“忘了告诉你们了，小夜是前篮球运动员，嗯，可以打职业的那种水平……”


第477章 这还算比赛吗？！
　　“忘了告诉你们了，小夜是前篮球运动员，嗯，可以打职业的那种水平……”
　　桃井五月轻笑着说道。
　　闻言，青学众人皆是面面相窥，一个个愣住了。
　　“职业级水平？别开玩笑了……！”桃城武摇了摇头，完全不信。
　　“不，根据我的情报来看，萧夜以前的确是打篮球的，”这时，乾贞治正儿八经地说道：“也许是很强的选手，但职业级就太夸张了，而且在这样的规则下，3打5，连比分规则都改了，根本谈不上比赛！”
　　听到这话，桃井五月嘟了嘟嘴，很是不满。
　　相比起网球方面的实力，萧夜在篮球方面的水平是毋庸置疑的。
　　想了想，她突然笑道：“既然这样，那就来一点赌注吧。”
　　“哈？”
　　“输的一方，在接下里的三天内，必须听从赢得一方的任何命令。”小桃子笑的很开心，“怎么样？”
　　闻言，乾贞治的目光一闪，“ok！这可不准反悔，海堂，我们走，之后有免费的网球陪练了！”
　　“等一下，就这么答应了？”桃城武张了张嘴，连忙跟了上去。
　　当即，所有青学300的人都跟着离开，先一步前往体育馆。
　　目送几人远去，萧夜挠了挠头，无语地说道：“你是不是玩过头了？”
　　“哪有啦，难得的机会，不是吗？”小桃子嬉笑一声，“别说小夜你赢不了哦！”
　　“3打5啊，你也会给我出难题。”萧夜翻了翻白眼。
　　迹部景吾摇了摇头，道：“这可是你闹出来的，你自己擦屁股，先说好，我对篮球不感兴趣。”
　　“你不打？”萧夜啧了一声，只好看向别人，“长太郎，桦地，你们两个跟我一起吧。”
　　“我？”凤长太郎呆了呆，“不行啊，3打5，我只会托你后腿，而且我体格也没有优势。”
　　“嘛，你只要负责发球就行了。”萧夜笑了笑，道：“至于桦地，你打内线就行吧，其余交给我。”
　　“是。”
　　桦地崇弘平静地点头。
　　当即，众人做好阵容安排。
　　萧夜负责打全场，负责得分，负责外线防守，桦地负责内线、篮板，至于凤长太郎，负责发球，其余时间随意。
　　这奇葩的阵容，看得迹部景吾等人暗暗摇头，这输了也跟他们没关系，虽然大家知道萧夜以前是打篮球的，但这种规则下，3打5还想赢，难度相当之大。
　　这是好听的说法，难听点说，那是做梦。
　　“走吧，去室内篮球场。”
　　在桃井五月的带领下，众人前往篮球场。
　　萧夜与两名队友进行交流，布置着战术安排。
　　也没什么战术，只是吩咐几点需要注意的，做完这些后，他便开始调整自己的技能槽，最终选定六个技能。
　　橙色“视线诱导”、橙色“霸体”、橙色“Zone”、橙色“命运三分球”、橙色“天帝之眼”、橙色“完美无缺的模仿”。
　　确认好六橙球技之后，萧夜顿时就觉得，六橙光辉，飞龙骑脸，怎么输？
　　一路无话，众人抵达室内体育馆，青学的众人已经在进行简单的热身。
　　大概是很少打篮球，这些人表现得挺有兴致。
　　很快，双方确认好阵容。
　　冰帝首发：萧夜、凤长太郎、桦地崇弘。
　　青学首发：桃城武、不二周助、菊丸英二、乾贞治、越前龙马。
　　双方在中圈列队，随后各自的跳球选手进入中圈，冰帝这边跳球的是桦地崇弘，青学的是桃城武。
　　“比赛采取4节制，每节10分钟，中场休息十分钟。”临时充当了裁判的角色，桃井五月拿着篮球，走到了中圈内，“比赛开始！”
　　随着一声哨声响起，篮球被高高抛飞。
　　下一刻，蓄势待发的两人齐齐起跳。
　　桦地崇弘身高190cm，比萧夜都高4公分，而桃城武仅有170cm，尽管弹跳力有点儿优势，但在篮球这种身高绝对优势的运动下，他的弹跳还不足以改变结果。
　　砰！
　　在球抵达制高点开始下落的瞬间，桦地崇弘伸手轻轻一拍，抢在桃城武之前，将球拍向己方半场。
　　“好高！打网球的时候，还没这种感觉，这家伙的弹跳也不弱！”桃城武内心暗道。
　　萧夜一个闪身，伸手将篮球接住，正准备运球突破，来一次闪电快攻，就见三道人影一晃，拦在了自己的面前。
　　不二周助、菊丸英二、乾贞治，三人展开双臂，以包围网的方式，将萧夜牢牢捆住。
　　“真遗憾，以为我们会对你放松警惕吗？”乾贞治的目光锐利，牢牢锁定持球的萧夜，“你们只有三人，只要封住你，这场比赛，我们赢的概率是99%！”
　　“篮球运动员吗？”菊丸英二忍不住笑了起来，“你女朋友太大意了，以为我们只是普通人啊？”
　　同为体育运动的选手，校队的成员，就算网球与篮球完全不同，但身体的素质是不变的。
　　不二周助也是抱歉地开口，道：“就算是你，面对三人也感到头疼吧？”
　　“头疼？”萧夜忍不住笑了一声，“不，只是让我想起刚打篮球的那会儿，你们的防御太松懈、太不专业了。嗯……既然如此，稍微让你们打起点精神吧。”
　　话音一落，萧夜的左脚忽然后撤半步。
　　三人的目光一凝，齐齐紧绷起肌肉，他们对萧夜的速度还是了解的，此刻不敢有丝毫大意。
　　然而，下一刻，萧夜却骤然起跳。
　　“唰！”
　　毫不犹豫，没有任何征兆的出手。
　　“稍微让你们理解一下，我的得分范围是……全场！”


第478章 这还算比赛吗？！（2）
　　“我的得分范围是……全场！”
　　伴随着萧夜的低语，在他如古井般平静的视线下，唰的一声，篮球脱手。
　　高高飞跃而起的篮球，急速攀升高度，仿佛要触碰到室内体育馆的顶部一般，这异常高的抛物线，带来了异常之久的滞空时间。
　　“不可能！”乾贞治瞪大了眼睛，满脸不可思议，“这可是篮球！这有几米？”
　　投篮点是冰帝半场的三分线附近，不需要计算，乾贞治刹那间得到了结果。
　　20米！
　　足足20米的距离，这份距离之下，别说篮球，就算是网球，想要精准控制球的落点，都极为困难。
　　然而，不仅是他，就连场外的冰帝众人都呆呆地仰着头，视线紧紧追踪着空中飞掠而过的篮球。
　　“开玩笑的吗？全场三分球？！”
　　“以前就知道他打篮球很厉害，但到了这种夸张的程度……根本是头怪物！”
　　“这么远的距离，一般人想要保证投篮姿势都很困难，但萧夜的姿势却很标准！这一球……能进吗？”
　　几人低声喃喃，呆呆地仰头相望。
　　“能进吗？”一旁的小桃子微微一笑，低声道：“谁知道呢，我可是从没看到过，小夜的全场三分球会失误！”
　　这一刻，所有人的视线锁定着篮球。
　　从球脱手攀升高度，到制高点，到下落急坠，1秒，2秒，3秒……
　　足足3秒多的滞空时间，篮球好似一道燃烧橙色火焰的光流星，从极高的位置坠落，最终嗖的一下，精准无误地洞穿篮网。
　　咚！
　　球重重地落在地板上，又高高回弹。
　　1:0！
　　“竟然真的进了！”桃城武张大嘴ba，整个人都陷入了呆滞，“而且还是空心球！这怎么可能！”
　　所有人都觉得难以置信，这违反了常理，这种球能进，如果是巧合，一次两次还说得过去，但看萧夜的样子，仿佛在投出去的刹那，便已经知晓，自己的球必然会进，他的眼神就是这样确信着。
　　“怎么样？打起精神了吗？”萧夜轻笑一声，道：“不妨直接告诉你们，我的全场三分球，在任意地点，任意角度都可以投射，而且命中率为100%！”
　　闻言，乾贞治等人齐齐一震。
　　“简直是怪物！”乾贞治不禁流下一丝冷汗，看着萧夜的眼神已经失去了之前的胜券在握。
　　“跟你的网球技术相比，你的篮球水平才是令人心惊的。”不二周助眯着眼睛，苦笑道：“难怪桃井五月要制定这种规则了。”
　　无论是什么球，进了只得1分，因此，刚才的全场三分球尽管令人惊惧，但也只是1分的程度而已。
　　而青学这边，随便进一球至少都是2分。
　　“别被吓到了，”深吸口气，乾贞治招呼队友回到己方半场，“只是1分而已，规则上我们是绝对优势，而且，萧夜的那种球，对手臂负担很大吧，用不了多少次的！”
　　“说的是，我真是被吓到了，”菊丸英二拍了拍面颊，强行打起精神，“我可不想被惩罚，所以一定要赢！”
　　比赛继续，青学球权。
　　桃城武底线发球，将球交给了乾贞治。
　　拿到球后，乾贞治很谨慎的推过半场，只不过，他的脚步刚踏足中线，萧夜便拦在了他的面前。
　　“青学这边，是你打控卫吗？”萧夜打量着对方，忍不住说道：“控球太随意了，你得把球控得远离我的抄截范围才行。”
　　“什么？”乾贞治皱了皱眉，越发小心了。
　　他看着萧夜，总感觉自己无论往哪边，对方都能瞬间跟上，至少看起来是毫无破绽的。
　　“我以前就是打控卫的，”萧夜面色认真，“我可不会放水，你一个人是过不到我的。”
　　闻言，乾贞治默然不语，轻轻拍着篮球，两人陷入了对峙阶段。
　　“还真是棘手，他的速度远超我，大概敏捷也在我之上，反应力更是夸张……”
　　内心想着，乾贞治得出了结论，一个人无法突破萧夜。
　　当意识到这一点时，他的目光一扫，看向右手侧，随后想都没想，闪电般地将球向右侧推出。
　　位于右侧边线的是越前龙马，他伸手一抓，接住了篮球，下一刻，他便右脚前迈，准备往内突入。
　　然而，就在这时，眼前闪过一道人影，萧夜以闪电般的速度，拦在了他的面前。
　　“什……？！”越前龙马的瞳孔一缩，好悬才把球控住。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，惊讶地说道：“反应不错，刚才你再向前移动几公分，我就把球断掉了。”
　　“这是什么速度……”越前龙马忍不住后退小半步，同时将球控在身侧，“只是一瞬间，跨域了四五米的距离！”
　　以前就知道萧夜的速度很快，打网球的时候，依靠这份速度，萧夜可以防御全场。
　　然而，同样的速度，在篮球中的表现，才是最令人震惊的。
　　时间一秒一秒的流逝。
　　见对手迟迟不发动进攻，萧夜便忍不住说道：“越前龙马，你的身高才151cm，打网球也就算了，打篮球不合适啊，虽然我也认识一个才一米七出头的顶级控卫，但你这是严重缺陷，还是换人吧。”
　　闻言，越前龙马皱了皱眉，很是不爽，但萧夜对于他而言，体格与手臂的优势，让他完全没办法突破，不，别说突破，连继续控球都有很大的压力。
　　一咬牙，他猛地将球回传左手侧的乾贞治。
　　然而，球刚刚脱手，一道黑色闪电切入，啪的一声，萧夜迅捷无比地断掉了这一球。
　　“动作太慢了。”
　　留下一句，萧夜便骤然提速，向着对场chong.刺。
　　“拦住他！”乾贞治面色一变，立刻大喊。
　　后场的位置，只有桃城武存在，此刻面临萧夜的进攻，他不得不迎击。
　　“总之，只要防止他的三分球就对了吧！”如此说着，他张开双臂。
　　然而，猛冲过去的萧夜，却一步未停，直到双方即将碰撞的刹那，才骤然减速，随后篮球闪电般地从胯下切到左手。
　　体前双变向，接后转身变向。
　　三四个进攻动作，快到只在一秒不到内完成，下一刻，萧夜已经越过了对方。
　　桃城武下意识地做出反应，企图跟上节奏，但紧接着，他便骇然发现，自己莫名失去了重心，整个人直tingting地向后倒去。
　　“这是……脚踝终结者！”他面色惊骇，内心动摇：“随手就能使用这种高难度技巧吗！？”
　　而同时，萧夜却突然降低了速度，宛如闲庭散步一般走进了三分线内。
　　“我都说了，三个人防不住我的，稍微拿出点干劲来吧。”
　　平静地说着，他轻轻将球抛向篮筐。
　　在篮球脱手的刹那，便已经转身回防。
　　“五个人一起防我还差不多……不然，这还算是比赛吗？”


第479章 久违的流星灌篮
　　萧夜好似闲庭散步，步入三分线后，便是定点投篮。
　　当篮球脱手的同时，他连看都不看，转身回防。
　　一步、两步，当第三步落地之时，身后高抛的篮球，便好似磁铁一般，被篮筐吸引。
　　嗖！
　　一声轻响，篮网掀起一阵波动。
　　“又是空心球！”不二周助眯着眼睛，内心暗道：“何等自信，根本不会考虑自己投篮失误的可能……”
　　2：0！
　　不远处，乾贞治面色铁青，略一犹豫，他朝裁判打出暂停的手势。
　　这时，凤长太郎走到了萧夜身旁，忍不住感慨道：“太强了，我们赢定了。开局才半分钟不到，对面就被逼暂停啊。”
　　“哪有那么简单。”萧夜摇了摇头，道：“篮球比赛和网球可不一样，篮球是有替补的，也就是说，我们现在以少打多，如果对方铁了心要用消耗战消耗的我体力，那么，一旦我出现颓势，几分，甚至十几分的领先，转瞬间就会被抹平。”
　　以1打5，萧夜当然可以办到，但以1打5打满40分钟，难度可不小，而且对方还有很多替补。
　　“不过嘛，他们只是乌合之众，没有战术执行力。”萧夜小声嘀咕。
　　与此同时，青学的众人聚集在一起，商讨对策。
　　乾贞治沉声说道：“萧夜很强，职业级水平，看来也不是骗人的，至少我没看到过国家队有谁敢在比赛中投全场三分，而且自信能进。”
　　顿了顿，又道：“但也不用太过担心，他到底只是一个人，我们有五个人，耗下去，我们必然是有机会的。所以，接下来我们要做的，就是牵制他，四个人牵制他，一个人负责进攻得分！”
　　“谁来做得分手？”桃城武问道：“谁的投篮命中率高一点？”
　　话音一落，乾贞治便看向不二周助。
　　见此，不二周助只能无奈地一笑，道：“我没自信在萧夜的防守下还能投篮得分，所以，你们如果无法牵制他，就不要勉强传球给我。”
　　“这种时候，就随机应变吧。”乾贞治推了推眼镜，平静地说道：“总之，时间到了，加油！”
　　100秒很快过去，比赛再开，青学球权。
　　依旧是桃城武发球，将球交给了乾贞治。
　　萧夜没有越过中线去防守，他们只有3个人，全场盯防太过于消耗体力，而且也没必要，因此，也就任由对方推进到中线。
　　只不过，还没等他靠近，乾贞治便在距离两个身位的情况下，飞速将球横向传递。
　　“嗯？”见此，萧夜挑了挑眉，内心暗道：“打算用传球来打乱我的防守，找突破口吗？”
　　如此想着，一个闪身，他向着球传递的方向而去。
　　乾贞治把球传给了桃城武，他接到球后，立刻就发现萧夜已经拦在了他的身前，此刻也毫不犹豫地回传。
　　有了之前越前龙马的教训，他时刻防备着萧夜的抄截。
　　“都这么谨慎，不错不错，总算有点样子了。”
　　萧夜微微一笑，所幸也就不再追球，而是直接站在了中央位置，坐等对方进攻。
　　“他想做什么？”
　　乾贞治皱了皱眉头，“放弃了吗？一个人想要应对频繁的传球，就算是他也感到棘手。”
　　然而，比赛中没有那么多时间思考，难得的机会，他一拿到球，便往左侧斜方向传递。
　　接球的是不二周助，他一直在等待传球，此刻刚好处于三分线外，且距离萧夜足有八九米的距离，在这份距离之下，他选择了跳投。
　　“安全距离，应该可以进了！”
　　没有犹豫，拿到球的瞬间，他便立刻跳投。
　　凤长太郎可以无视，桦地崇弘在内线，此刻，他是无人防守的情况……
　　“能进。”
　　内心想着，不二周助手腕一甩，球被投射而出。
　　然而，就在这时，一道闪电般的身影猛地闯入眼帘。
　　萧夜的身姿仿佛一座大山，将他前方的空域完全封锁。
　　不仅如此，从侧面切入的封盖，在篮球已经脱手足有二十几公分的情况下，依旧被萧夜触碰到了。
　　“什么！？”不二周助的面色一僵，下意识地扫了眼之前的方向，在那里，萧夜果然消失了，“刚才还不是全速吗？而且这份弹跳力……不，滞空力！！”
　　可以明显的感觉到，当他开始下落时，萧夜依旧在上升，当他落地时，萧夜却已经在空中拦截下了球，并且依旧在上升。
　　“好高！”不二周助内心震撼不已，直面的情况下才能理解，对方的绝对弹跳是何等恐怖。
　　飞跃中，萧夜将球拦下，随后拍向内线。
　　桦地崇弘的反应也很快，立刻上前一步，将球接住，随后想都没想，闪电回传。
　　啪。
　　萧夜拿到了球。
　　不二周助的目光一凝，下意识地张开双臂，4.5准备阻止对方的进攻。
　　然而，下一刻瞬间，萧夜仿佛化为了两道身影，一左一右，同时向着两个方向突进。
　　“这是残影！？不，是假动作，是错觉！”
　　根本来不及反应，当他看到两道身影的时候，萧夜已经越过了他，宛如一阵微风，呼的一下，就从他眼前消失。
　　而同时，青学的其余几人已经向着己方半场跑动。
　　好似黑色闪电，青学四人组成的防守网，根本无法阻止。
　　萧夜一口气突入三分线内，随后罚球线起跳。高举着篮球，重重向着篮筐方向砸下。
　　“流星灌篮！”


第480章 乌合之众
　　“流星灌篮！”
　　突入三分线后，萧夜在罚球线起跳，整个人高高飞跃，在空中拉出C型姿态。
　　右臂高举着篮球，在所有人的注视下，狠狠向前投掷而出。
　　砰！！
　　如一束橙光，瞬间洞穿了篮网。
　　刹那间，所有人都张大了嘴巴，不可思议地看着这一幕。
　　“竟然在空中投掷出去……！”
　　“他是空中飞人吗？竟然在罚球线起跳！”
　　“这一招我看到过，在电视转播的职业联赛里！”
　　青学的几人失声喃喃，一个个面色呆滞，这完全没法打，四个人面对萧夜的突进，都很难阻拦，几秒时间内，对方就完成了快攻。
　　沉默中，乾贞治终于忍不住问道：“像你这么强的篮球选手，为什么不打篮球，反而来打网球？”
　　听到这话，其余21几人也是神情一震，皆是感到几分好奇。
　　“这个啊……”萧夜怔了怔，转身看向对方，笑道：“打过了，打赢了，稍微换个运动放松一下自己。”
　　“没听说过！”乾贞治摇了摇头，沉声说道：“我对篮球联赛也偶尔关注，你既然有这个实力，就不该默默无名，但我从来没听说过……”
　　那是在另一个世界打的。
　　萧夜腹诽了一句，却没有解释，这东西解释起来太麻烦。
　　“过去的事，不提也罢。不过，你们也太菜了，”萧夜摇了摇头，认真地说道：“我不是说你们的水平菜，你们本身就有很好的身体素质，就算打不过我，几个人联合，还是能够试着对抗的，但你们没有配合，完全没有。”
　　乌合之众。
　　个人实力也许还行，毕竟身体素质在这里，但五个组合一下，大抵还不如萧夜以前遇到过的二流球队。
　　二流球队，差不多是指地区预选赛中，稍微有点水平，但还进不了前八的队伍，这种队伍，全国范围大概有几百上千支。
　　这直言不讳的发言，让乾贞治干笑两声，“别太得意，比赛才开始，结果可不好说！”
　　3：0！
　　比赛继续，青学球权。
　　经过了短暂的交手，青学的人对萧夜的实力有了一个大概的估计，因此所有人都谨慎了很多。
　　不仅如此，也真正开始采取战术针对，无论萧夜在哪，至少有三人会出现在他身边，对他进行包夹，牵制他，不让他随心所欲的跑动。
　　而依靠这种方法，他们也总算打入了内线，桃城武带球突破，勉强从桦地崇弘手中拿到了一球。
　　3:2！
　　“嗯，勉强有点球队的样子了。”萧夜一面划水，一面在口中夸赞一句。
　　“你什么也不做？”乾贞治皱了皱眉。
　　“你们都三个人来包夹我了，我想做点什么，也挺麻烦的。”萧夜看了眼自己的周身，乾贞治、菊丸英二，越前龙马，三个人如临大敌，围成半个圈，将他死死困住。
　　“是吗？”菊丸英二笑了一声，道：“但你看起来还是很有余裕的样子，这样真的好吗？好不容易连得3分，一下子就被追上了。”
　　“这倒是，规则上的劣势确实让人头疼。”萧夜点了点头，道：“你们都得分了，还不回防？”
　　“当我们是傻子吗？不会给你拿球的机会的！”乾贞治轻哼一声，道。
　　闻言，萧夜眼角一抽。
　　这是要全场盯防他，BOX-1战术在这种地方实在太合适了，冰帝除了他之外，其余两个根本不具备太大的威胁。
　　当然，他估摸着对方也不知道BOX-1战术的实际内容，大概是误打误撞。
　　“这可不行，哪能让你们轻易限制我？”
　　如此说着，萧夜忽然向底线抬手示意。
　　凤长太郎收到信号，立刻拿球走到界外，随后高高朝这边抛了过来。
　　“什么？不传给桦地么……”乾贞治面色一呆，随后立刻奋力一跃。
　　不仅是他，一旁的菊丸英二也同样跳跃而起，他的弹跳力一样很强，绝对弹跳虽说还不如萧夜，但比起其他人，超出一截。
　　“球是我的了！”
　　嘿嘿一笑，菊丸英二看着球飞向他的手掌。
　　然而，就在球即将被他抓到的一瞬间，一只手从后方切入，抢先一步勾了过去。
　　“真可惜，你的时机不对。”
　　萧夜啪的一下将球抓住，随后又在落地的瞬间起步，想要越过起跳的二人。
　　只不过，他刚抬脚，越前龙马却挡在了身前。
　　先一步抢占有利位置，进攻方球员撞上去，自然是带球撞人。
　　若是一般人，这一下十之八九会中招，但萧夜却在极限的情况下强行克服了惯550性。
　　“这都能反应过来？！”越前龙马的面色微变，“而且，这份身体柔韧性……”
　　反应过来是一回事，身体能克服惯性又是另一回事，但这两样，萧夜都具备。
　　“好险，差点忘记你的存在了。”萧夜将球控制在右脚后方，“两个人抢球，一个人封我的突破方位，挺有想法的。”
　　经过这么一耽搁，突破的最好时机已经丢失，乾贞治与菊丸英二再次展开了包夹。
　　“想投全场三分吗？”这时，乾贞治低沉地说道：“你投吧，反正你这种招式用不了几次。”
　　“哈？犯不着，刚才只是打个招呼。而且……”萧夜忍不住乐了，“你以为三个人能防住我吗？我说过了，五个人还可以试试！”
　　砰、砰、砰。
　　篮球在他的控制下，拍打着地面，很节奏感。
　　然而，这富有节奏的球声，伴随着萧夜的话语，突然之间停顿了一下。
　　紧接着，萧夜的身影，在三人的盯视之下，陡然消失。
　　“不可能……！”三人齐齐色变，“消失了？！”


第481章 花式篮球
　　“消失了！？”
　　乾贞治三人齐齐瞪大了眼睛。
　　他们确信，自己没有任何分神，眼睛也一直锁定着萧夜，精神相当集中，无论面对何种突破，在三人的联手之下，都有阻止的可能。
　　然而，萧夜消失了，突然之间，毫无征兆地从眼皮底下消失。
　　这不是速度有多快的问题，而是真正的消失。
　　“在哪！”
　　菊丸英二死死瞪大了眼睛，突然就听到来自身后的拍球声。
　　此刻飞速转身，这一看之下，却有忍不住瞳孔一缩。
　　前一刻还在三人包围之下的萧夜，这时候，已经突破了他们三人的包夹，并且拉开了两个身位的距离。
　　完全无法理解是如何做到的，甚至刚才发生了什么都想不通。
　　然而，萧夜不会给他们机会慢悠悠地思索，突破三人之后，他便飞快运球越过中线，进入青学半场。
　　忽然，不二周助拦在了他的面前，似乎早有预见一般，不二的面色毫无动摇，微微睁开眼睛，透出一股锐利。
　　“我就知道，他们三个拦不住你。”
　　“你也一样。”
　　咧了咧嘴，萧夜在遭遇对方的瞬间降速，从高速到静止的减速能力，再次让不二周助内心一凛。
　　但还没等他有所反应，刚刚止步的萧夜，再一次展现了自身的爆发力。
　　一般人想要起步，必然是先移动脚步，然后是重心跟上，但萧夜却是先重心先动，同时压低身形，然后利用腿部的爆发力，瞬间让自己达到一个极高的速度。
　　这一幕，在不二周助看来，就好像瞬移一般。
　　眨眼之前，萧夜有了起步的姿态，但眨眼之后，对方却已经与他齐平。
　　眨一次眼睛，仅仅需要0.2秒！
　　“这就是打篮球的萧夜……太强了！光是试着防御他，就感觉到毛骨悚然！根本连眨眼的时间都没有！”
　　不二周助内心震动，但他的反应不慢，到底是网球天才，运动天赋相当不错。
　　面对萧夜的骤然爆发，他也勉强跟上了步伐。
　　此刻侧身，同时做出横移的姿态，似乎想要从侧面骚扰。
　　这是很常规的防守动作，然而，在他刚刚有这个动作倾向的刹那，高速突破的萧夜却又一次减速，同时右手的篮球闪电般地从胯下切到左手，不仅如此，在做这些的同时，他还完成了后撤步。
　　半秒不到的时间，不二周助完成了侧身，但却骇然发现，萧夜不仅没有继续前进，而且还后退了一个身位。
　　“何等敏捷！”不二瞪大了眼睛，内心震撼：“相比他的行动，我就和慢动作一样……”
　　砰砰砰。
　　萧夜拍着篮球，轻声说道：“不愧是天才，眼力和反应力都很不错。一般人刚才是绝对跟不上的。”
　　闻言，不二周助语塞，半晌才道：“你一点都不着急？”
　　话音一落，刚刚被甩开的乾贞治三人，已经追了上来，此刻形成了四人包夹，锁住了萧夜的前后左手四个方位。
　　“干得不错，不二。”乾贞治松了口气，道：“不过别大意，他有一种突然从我们眼皮底线消失的招式。”
　　“四个人应该没问题，把他全部的路线都的封锁了！”菊丸英二沉声道。
　　这不是魔幻游戏，人不可能真正的消失，想要突破，必须要有突破的空间，四个人防守，他不信萧夜还能再次玩消失。
　　面对这种情况，萧夜不得不把球控的更低，以免被断。
　　“你要怎么做？”不二周助眯起了眼睛，一眨不眨地盯着，他不敢眨眼，生怕又出现刚才的情况。
　　“嗯，四个人比三个麻烦多了。”饶是萧夜，面对四人也会觉得麻烦，“而且都有不错的水平，看来正统风格比较难打，换一种风格吧。”
　　“什么？”不二皱了皱眉，突然有种不好的预感。
　　萧夜突然一笑，道：“不就是想要球吗？给你。”
　　话音一落，他突然将球拍向脚步前方，砰的一声，球打在地板上，随后向着不二周助的面部弹去。
　　这突如其来的一幕，使得四人齐齐呆滞了刹那。
　　不二周助下意识地想要伸手去接，他不知道萧夜在打算什么，但球飞过来，身体下意识做出反应。
　　然而，当他即将抓到球的刹那，一只手掌却狠狠拍下。
　　“还是还给我吧。”
　　低语声中，萧夜向右侧身，同时左手一拍，将球重重拍下，球打在地上，从他的背后切到了右手中。
　　完成这一步时，萧夜已经面朝乾贞治，两人的面部，相距不过五公分距离。
　　“混蛋，耍我们呢！”乾贞治恼火地伸手，想要断掉篮球。
　　然而，萧夜的双眼之中，两道金色之环闪耀着，似乎对这一切早有预知，在他动手之前，已经从胯下切球，同时撤步。
　　这一切都在刹那间完成，众人只觉得眼前一花。
　　下一刻，乾贞治面色震惊莫名，他发现自己失去了重心，脚腕一扭，双膝竟然向着前方下跪。
　　“脚踝终结者？！”
　　他意识到自己中招了，此前只是听说过，偶尔能从职业联赛中见识的招式，现在却在亲身体验，并且完全没理解自己如何中招了。
　　砰！
　　当他双膝触地，手掌按在地板上支撑身体的刹那，紧接着，又是三道声音。
　　砰！砰！砰！
　　越前龙马，不二周助，菊丸英二，所有企图断球的人，都与乾贞治一样，纷纷跌倒在地。
　　唯一站着的，只有萧夜！
　　“天真，你们的包围不够紧密，太松懈。”轻轻拍着篮球，萧夜淡淡地说道：“想要防住我，还早了十年。”


第482章 还有六人！
　　“你们的包围太过松懈，仅仅封锁我的突破路线是不够的，得把我的进攻空间也压缩才行。”
　　好似凯旋的王者一般，萧夜缓步走出了四人的包围网。
　　“不过，就算如此，我依然有办法得分，结果是不会改变。”
　　倒地的四人，只能看着萧夜从他们之间走过，一个个面色震撼，大脑一片混沌。
　　被打懵了！
　　一瞬间，具体发生了什么，大抵也只有不二周助能勉强看清，因为站位问题，他是最后跌倒的，而其余三人，恐怕只是觉得眼前一花，连篮球都无法锁定，就莫名其妙的失去了重心。
　　“脚踝终结者，利用自身的控球力，在高速中变向晃掉对手的重心。偶尔在职业级比赛中可以看到，但像他这样轻而易举的使用，而且还是同时面对四人……这家伙，还是人类吗？”
　　内心忍不住喃喃，不二周助突然失去了一点战意。
　　差距太过于巨大，不是简单的人数可以弥补的。
　　打190个比方而言，就好似网球中，萧夜是五个手冢国光的水平，而他们，则是普通的网球选手，会被吊起来打。
　　“难怪你会来打网球，像你这么强的实力，恐怕根本没有对手吧。”
　　忽然，不二周助低声说道。
　　闻言，正越过四人的萧夜下意识的止步，微微侧目，扫向倒地的四人。
　　这一刻，他忽然有点理解曾经的青峰大辉了。
　　“没有对手吗？这怎么可能，就算是同年代的人中，像我这种实力的，至少也有七人，世界范围就更多了。”萧夜淡淡地说道：“他们被外界赠与了‘奇迹世代’的称号。”
　　“奇迹的世代？”
　　这下子，不仅仅是不二周助，连场外冰帝的众人都感到了吃惊。
　　向日岳人忍不住看向小桃子，小声问道：“奇迹的世代是什么？”
　　“唔……这个呀，”桃井五月犹豫了一下，才点头道：“是指一群十年难得一遇的天才球员，每一个都拥有着近乎于小夜的战力。”
　　“什……！”忍足侑士嘴角一抽，立刻说道：“像他这种怪物还有七人？！”
　　光是看着就觉得心惊，萧夜在短短几分钟内，表现出了超越常识的篮球水平，然而，现在有人告诉他，这种疯狂的选手，其实还有七位以上。
　　桃井五月无奈地笑了一下，“就算是在奇迹级中，小夜也是站在顶点的。只不过，情况好像不妙……”
　　她有点儿担忧地看向萧夜。
　　“不妙？”迹部景吾表情疑惑。
　　虽说他不怎么了解篮球，但现在的局势，怎么看也是萧夜吊打四人。
　　“真的不妙呢……”
　　小桃子越发担忧了。
　　现在这一幕，让她想到了曾经的青峰大辉。
　　只是稍微认真一下，对手就开始丧失战意了。
　　然而，就在这时，球场中，桃城武突然站到了萧夜的身前，认真地摆出防守姿态。
　　“别开玩笑了，比赛中，你还有空聊天？未免太看不起我了，混蛋！”他咧了咧嘴。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，同样笑了一声，“可不是我，是你们队的人说了比较微妙的话。算了，我才拿出三分之一的水平，你们就这副样子，根本谈不上比赛，需要我放点水吗？”
　　“放水？所以说，你看不起人也得有个限度！”
　　突然，桃城武猛地探手，企图趁着萧夜聊天分神断球。
　　只不过，在他即将触碰到篮球的刹那，萧夜的手腕轻轻一甩，篮球闪电般地从背后切到左手，轻易躲开了这一次骚扰。
　　“动作太大了，你这么大的动作，还想断别人的球，不是开玩笑吗……”
　　萧夜一脸无语地表情。
　　“少废话，要进攻就快点！”桃城武“切”了一声，一脸恼火。
　　“ｏｋ。既然这样，让你看个好玩的招式。”
　　一面说着，萧夜突然停下了运球，双手持球后，立刻起跳。
　　膝盖微微下蹲蓄力，随后轻轻一跃。
　　见此，桃城武的目光一凝，立即做出了反应。
　　然而，当他起跳之后，却陡然发现，根本与他同时起跳的萧夜，其身影却依旧站在原地，比预想中慢了半拍。
　　“假动作？糟糕！”内心一凛，桃城武本能感觉到有危险。
　　“地之投篮！”
　　身体略微向前倾斜，萧夜与桃城武在空中发生碰撞，但就算如此，他依旧保持着身体平衡。
　　“唰！”
　　伴随着裁判的哨声，篮球被投射了出去。
　　紧接着，便是清脆的穿网声响起。
　　“青学，桃城武，防守犯规，加罚一球！”
　　“什么……？明明是他撞我！”落地后，桃城武张了张嘴，半晌才憋出一句话。
　　“举手。”小桃子无奈地说道：“不举手，我吹技术犯规了。”
　　听到这话，桃城武脸色一黑，愤愤不平的抬手承认自己犯规。
　　他知道篮球规则，但心底不爽，两人空中碰撞，他失去了平衡，萧夜也差不多，但对方投篮还能中，根本不讲道理。
　　这可是三分球！
　　总该有个命中率吧，不可能100%！
　　萧夜轻笑了一声，什么也不说，默默走到罚球区内。
　　4:2！
　　随后，罚球命中，5：2！
　　比赛继续，很快，第一节在萧夜的大放异彩中结束。
　　比分达到了24：12，在规则极端劣势的情况下，依旧是2倍分差。
　　进入三分钟休息时间。
　　青学的替补席上，桃城武喘着粗气，头疼的说道：“怎么能这么强？一想到这种怪物还有六七个，我就胃疼。这要怎么赢？”
　　“别慌，他也有弱点。”忽然，越前龙马出声道。
　　顿时，所有人都惊了。


第483章 真正的团队zone
　　“别慌，他也有弱点。”越前龙马轻声开口。
　　青学的众人齐齐侧目，“弱点？”
　　“也不能说是弱点，但我们也的确在得分，不是吗？”越前龙马平静地说道：“这说明他的防守能力也是有极限的，问题是我们现在的进攻还无法以常态打破他的防御。”
　　整个第一节中，他们投了至少20次，然而，仅仅中了2个三分球，3个两分球。
　　“你有什么想法，越前？”乾贞治问道。
　　“放弃防守，强化进攻得分。”
　　闻言，菊丸英二眼前一亮，道：“对呀，早就该这样了，抢分的话，赢得肯定是我们，我们一球至少2分，他只有1分，慢慢就能把差距抹平，然后反超！”
　　“原来如此，确实是个办法，”乾贞治点了点头，赞同了这个观点，“但问题是，该怎么组织起更强大的进攻。”
　　“让大石前辈代替我吧。”这时，越前龙马淡定地开口：“我在场上也做不了什么，大石前辈和菊丸前辈是黄金双打，彼此更有默契一些。”
　　顿了顿，又道：“我对篮球不在意，只是不想输给那家伙。”
　　与此同时，冰帝的替补席。
　　萧夜坐在板凳上稍作休息，第一节他的消耗不算大，当然也不小，一个人打控卫、前锋，比正常比赛要累一些。
　　此刻喝了口运动饮料，低头沉思。
　　在他身前，桃井五月垂目望着他，片刻后蹲下，双手搭在萧夜的膝盖上，略带歉意地说道：“对不起啦，辛苦了，都怪我定了多余的规则。”
　　“哈？”萧夜怔了一下，抬头看着这姑娘，笑道：“是啊，都怪你。”
　　闻言，小桃子抿了抿嘴，以她对萧夜的了解，能这么说话，说明对方就没放在心上。
　　“不过呢，我也很意外，没想到他们也挺厉害的。”
　　“这才到哪，对手还只是在摸索试探阶段。”萧夜摇了摇头，道：“第一节，他们改变了几次策略，从最开始的乌合之众，渐渐变成了可以得分的情况，恐怕第二节，他们还会换人吧。”
　　“诶？”
　　“不出意外，就是大石秀一郎换掉越前龙马，并且以大石和菊丸为核心打进攻，利用这两人的默契，来跟我们打拉锯战。”萧夜随口说道。
　　“你怎么能猜到？”一旁的凤长太郎忍不住问道：“难道收买了谁？”
　　“白痴吗？”萧夜翻了翻白眼，“很简单的推算而已。和别人打篮球的时候，我多少能猜到对方心里在想什么，有什么打算，再结合双方的具体情况，想要猜测又不是难事。”
　　“那怎么办？拉锯战肯定是我们比较头疼吧。”向日岳人也加入了讨论。
　　“应对的方法有好几种，我们来一个最简单粗暴的好了。”萧夜笑了笑道：“这次比赛的目的，不单纯是打篮球啊，还是以训练为目的的，所以……”
　　三分钟休息时间结束，比赛再开，第二节，青学发球局。
　　一开始，青学这边就如萧夜所料，大石秀一郎换掉了越前龙马，而冰帝这边，则一样进行了换人，向日岳人替换凤长太郎。
　　这次换人，倒是让乾贞治感到一丝微妙，但一时之间也猜不透冰帝的打算，难道向日岳人打的会比凤长太郎好么？
　　不管如何，比赛开始。
　　桃城武边线发球，将球交给乾贞治。
　　因为是开局的第一球，所以刚完成发球，乾贞治就已经跨过了中线。
　　但还没等他走出第二步，萧夜已经拦在了他的面前。
　　只是隔着两步站在那儿，乾贞治便感觉到一股莫大的压力，就好似一座大山拦在前方是的。
　　“没有丧失战意这一点，我姑且夸奖你们一句。”萧夜笑了笑，道：“其实，你们就算丧失战意了，我也无所谓，我可不像某个人一样，矫情得要死。就算对手不抵抗，我也不会放水的，只会让我鄙视而已。”
　　“还真是冷酷的发言，”乾贞治眼角一抽，干笑道：“跟你打球真是个噩梦，不，我们也就算了，毕竟水平差距在那，大概越是强大的选手，跟你打就越难受吧！”
　　话音一落，乾贞治突然发动了进攻。
　　瞄准右手侧的突破，起步速度倒也不赖，比不上超一流，甚至一流的选手，但比起二流来说，还是不错的。
　　萧夜的目光一闪，脚步一动，刚想阻拦，却陡然发现，一道人影已经从侧面挡拆。
　　“抱歉。”不二周助眯着眼睛，“能让乾过去吗？”
　　“那可不行。”
　　侧移中的一个后转身，晃眼之间，绕过了不二周助，再度拦在了乾贞治的突破方向之上。
　　只不过，乾贞治却突然止步，反手将球从背后传递。
　　背后的勾手传球，速度极快，眨眼间，脱离了萧夜的防守范围。
　　可以。
　　萧夜内心暗道，却没有再次阻止，倒不是阻止不了，而是太浪费力气了。
　　球横向传递，落在菊丸英二手中，拿到球后，他一刻不敢停留，飞速突入三分线内。
　　面对桦地崇弘，他选择了三步上篮，又在出手的瞬间传球给处于空位的大石秀一郎，让他完成了中投。
　　24：14！
　　青学的众人顿时松了口气，感觉这套战术可行。
　　然而，还未等几人高兴多久，萧夜已经拿到了篮球。
　　砰、砰、砰……
　　在缓慢而有节奏的声音，萧夜的目光一凝，刹那间，两道黑色电芒在眼角闪烁。
　　“Zone……”不二周助的面色微变，但紧接着，他便看到了其余两人的情况，顿时大惊失色：“不可能，三个人都进入了Zone！？”


第484章 假的！都是特技！
　　“三人……Zone！？”
　　正准备回防的青学五人，齐齐止住了脚步，看向萧夜三人的目光，皆是透出一股浓浓的震撼。
　　“怎么会……这样？”
　　“Zone不是萧夜个人的独有技术吗？！”
　　“为什么三个人都使出来了！？”
　　全场陷入了一种诡异的安静当中，唯有萧夜的拍球声在茴香。
　　砰、砰、砰！
　　“你们还没见过……”萧夜平静地开口，进入Zone状态，他的集中力已经达到了极限，语气都与平常有些微的不同，表现出极端的冷静，“你们所知的，是Zone的第一阶段，也就是我个人实力的一次暴涨。”
　　听到这话，乾贞治陡然间明白了什么，之前的表情一下子崩塌，瞪大了眼睛，死死盯着萧夜，“难道说……第二阶段！”
　　“没错。就和无我境界的深处有门存在一般，Zone的深处一样有门。”
　　萧夜没有理会这几人的惊愕，只是简单地解释了一句：“Zone的第二阶段，是团队Zone，我的队友的实力会暴涨。”
　　刹那间，五人遍体发寒。
　　明明是夏日，是可以在海边愉快玩耍的季节，但此刻，众人都感到毛骨悚人，一股凉气自脊髓中散发而出。
　　单一一个Zone，他们都不认为能够对抗，更遑论三个？
　　只不过，还不等对方消化这个讯息，萧夜便又接着说道：“本身Zone这个技能就是篮球类的，应用在网球中，实际效果会打折扣。所以，你们大概是第一批体验真实Zone的人。抱歉了，不二，拿你们来锻炼我的队友。”
　　“你的意思是，”不二周助深吸口气，道：“在打篮球时，你在Zone状态所表现出来的实力，会超过网球？”
　　“就是这个意思。那么，开始了。”
　　话音一落，萧夜终于发动了进攻。
　　他的起步不快，甚至像慢动作，推球向前，一步，两步，当第三步迈出时，整个人的速度，瞬时间加速到最高状态。
　　仿若一束黑色闪电，所有人都还盯着萧夜迈动的步伐动作，但就是那么一瞬间，对方已经出现在了五人的中间。
　　连眨眼都是一种负担，只能模糊地感觉到，萧夜应该正在朝哪个方向突进。
　　至于篮球，则完全无法锁定，控球的轨迹太过复杂，以至于看起来像是残像一般。
　　“嘶……这才是他的真实速度！跟之前的表现不可同日而语！”
　　乾贞治倒吸口凉气，根本来不及反应。
　　从三分线来到中线位置，感官上来说，就是眨眼，大概是他移动半步的时间，萧夜已经越过了他。
　　“假的！都是特技！”菊丸英二连连摇头，完全无法接受。
　　然而，在他摇头的功夫，萧夜已经突破了他的防守。
　　瞬息之间，最前方的三名回防人员已经被甩在了身后。
　　下一刻，萧夜已经遭遇了三分线外防守的大石秀一郎。
　　“冷静！”大石秀一郎深吸口气，睁大双眼，不敢丝毫分神，“他的速度越快，做出变向动作就越困难，越容易失误，不是没有机……！”
　　然而，脑海中的想法刚刚完成，在他眼前的萧夜，便突然分化成两道，一道向左，一道向右。
　　“这怎么可能……假动作可以达到这种水平吗？”大石秀一郎感觉自己的大脑短路了。
　　确信不是眼花，真的是在一瞬间看到了两个萧夜，这瞬间的迷惑，让他的反应出现了迟钝。
　　大石领域！
　　关键时刻，大石秀一郎却反而冷静了下来，他的目光一凝，刹那间，仿佛获得了背后的视野一般，竟然勉强看到了萧夜的动作。
　　“右边！”
　　当确认对手的选择之后，大石秀一郎便急速后撤，同时侧身，将手伸向篮球……
　　“嗯？”
　　萧夜吃了一惊，并非是因为大石能勉强跟上一点节奏，他吃惊的是，这家伙竟然在失去视野之后，还能捕捉到他，并且还可以试着阻止。
　　这份随机应变的能力，实在令人侧目。
　　眼看着大石秀一郎即将触碰到篮球，高速突进的萧夜，却仿若不受惯性引导一般，诡异的一个急停，随后球闪电般地切到左手，再便是后转身过人。
　　见此，大石秀一郎仿佛进入了状态，猛地抬高左手，似乎准备再次骚扰，在萧夜换手的时候，进行干扰。
　　他没有写想要断球，不现实，他只是想给对方增加一点难度，迫使对方失误。
　　“厉害厉害，我对你刮目相看了！”
　　萧夜忍不住说了一句，随后手腕一甩，篮球被轻轻抛向身后。
　　“什么？传球了？”大石秀一郎呆了呆。
　　当萧夜的身影移动开之后，他才陡然发现，其后方，向日岳人显露出身形。
　　“我的任务就是传球吧，我可不怎么会打篮球！”
　　低语中，向日岳人面对飞来的篮球，狠狠一掌甩出。
　　啪！
　　篮球刹那间越过大石秀一郎，进入了3.3三分线内，同时，萧夜也一样突入，起跳之后，顺手在空中将球接住。
　　“别想投篮！”
　　就在这时，最后的桃城武猛地跳跃而起，企图封盖。
　　他的弹跳力一样很不错，主要体现在瞬间爆发之上。
　　然而，尽管如此，当他抵达制高点后，却骇然色变。
　　“不可能！是我后起跳，反而是我先下落，他到底要飞到哪去！？”
　　眼睁睁地看着萧夜高举看球，桃城武却在地心引力之下，无能为力。
　　下一刻，砰！！
　　一声轰鸣，单手隔人暴扣。
　　篮球一阵摇摆，仿佛都承受不住这股力量一般。
　　25:14！


第485章 完全没得打
　　（这一章写了两个多小时，边看奥运边写的o(s□t)o）
　　……
　　砰！！
　　单手隔人暴扣。
　　萧夜仿佛一座山峰，在空中碾压了桃城武，篮球扣入的高度，超过了他一只手掌。
　　这根本谈不上阻止，封盖更是痴人说梦，桃城武绝望的发现，在空中的碰撞中，他连体格也输了，整个人被撞向篮架。
　　“该死的怪物……”
　　倒地时，桃城武暗骂了一句，直接撞上了篮架。
　　好在他下意识地向后挪动了胳膊，因此才没有用脑袋去撞。
　　“你没事吧？”萧夜落地后，连忙伸手，将对方拉了起来，“篮球是很吃体格的，你的动作不是很规范，太容易受伤。下次要小心。”
　　闻言，桃城武一句话说不出来，总觉自己又在什么地方输掉了一样。
　　见他没有大碍，萧夜便转身回防，跑过向日岳人身边21时，又拍了拍他的肩膀，道：“干得不错，体验Zone的感觉如何？”
　　“不可思议。”向日岳人低声说道：“总感觉自己的身体变轻了一样，无论是速度、力量、反应力，等等一切，都上升了一个阶段。”
　　顿了顿，又道：“而更让人难以置信的是，身体自动开始配合你了，刚才那种传球，在完成之后，我的大脑才反应过来。”
　　事前，他不知道萧夜要这么打，只是看到萧夜往三分线突入，身体就下意识地打起了配合。
　　严格来说，之前的得分可以算作空中接力扣篮，需要很强大的默契才能完成。
　　“认真体会吧，”萧夜淡淡地说道：“你的时间有限，顶多坚持五分钟，用身体记住这种感觉，之后会对你和忍足的双打有帮助。全国大赛，需要你们的力量。”
　　“了解！”
　　向日岳人认真地点了点头，萧夜让他代替凤长太郎，不是让他来打篮球的，而是为了“同调”做准备，虽然他不是很理解，同调到底是什么。
　　比赛继续，青学球权。
　　虽说被萧夜完成了一次隔人暴扣，士气上输了一大截，但比分上其实在拉近，因此几人也没有太过着急。
　　此刻，乾贞治控球，想要跨越中线。
　　然而，这一次，萧夜却一旦站守中圈位置，其余两人都被掉到了己方内线。
　　“怎么回事？”
　　乾贞治忍不住皱了皱眉，当他迈步走到萧夜的五步范围内时，就好似踏入了一个无形的圈子一样，遭受到了一股庞大的压力。
　　仿佛这是猛兽的狩猎范围，而自己，则是被盯上的猎物。
　　在萧夜身前三步停下，乾贞治陷入了踌躇状态。
　　在对方双眼的注视中，他感觉自己的一举一动都被对手的掌控，无论他做什么小动作，萧夜都会有与之对应的跟进。
　　两人在隔着三四个身位的情况下，陷入了对峙。
　　足足过了三四秒种，所有人都感觉到了异常。
　　“这家伙在想什么？”冰帝的替补席，迹部景吾目光闪过一丝疑惑，“在思考怎么突破萧夜吗？”
　　“恐怕不是，他应该在考虑如何传球。”凤长太郎摇头道：“真正面对面，或者同处一队时才能感觉到，面对萧夜的防守，必须万分谨慎，一个细小的失误，都是致命的。”
　　这时，忍足侑士却摇头道：“他传不出去，有几个试探性的动作，但都放弃了。”
　　“是超广域防守。”桃井五月忽然笑了一声，道：“以小夜为中心，形成的一个防守圈，这个圈内，就算是超一流的控球后卫都无法轻易传球，至于乾贞治，大概就跟小兔子面对一头猎豹一样吧……”
　　“他后退了！”芥川慈郎惊讶地说道。
　　只见球场中，对峙了足足四五秒，乾贞治却突然后退了两步。
　　“明智的判断。”萧夜挑了挑眉，赞许地说道：“硬来是没意义的，你能理解最好不过了。”
　　乾贞治流下一道冷汗，内心动摇不已：“这种魔物级的人没去打篮球联赛，真是中学篮球界的福音……按照我的计算，五步范围内，他都可以瞬息抵达，恐怕他的移动速度，还要超过我的传球速度，只要传球的瞬间，球就会被断掉，更别提过人了！”
　　他思索着，考虑着该怎么办。
　　之前想到的是打拉锯战，抢分，慢慢抹平分差，然而似乎比预想中困难太多太多，萧夜只是一个人拦在那里，就给他一种，无论三个人，还是四个人的联合进攻，都无法突破一般。
　　“哔127――！”忽然，场外传来了哨声：“青学，乾贞治，8秒违例。球权转换！”
　　八秒违例，进攻方球员在发球后，必须在八秒内，把球从后场带到前场，简单来说，就是得让球越过中线。
　　乾贞治面对萧夜的超广域防守，被吓退，以至于没时间思考这个。
　　此刻听到哨声，整个人都呆滞了许久。
　　无奈之下，他只能将球丢向裁判，交出球权。
　　“该死……太谨慎也不行，但刚才就算过了中线，恐怕也会在下一个瞬间，被萧夜抄截，如果传球，会被断，我一个人面对他，连传球都做不到吗？”
　　大受打击地想着，乾贞治感到无力。
　　好似大势一般，碾压而来，根本反抗不了。
　　“乾，你在干什么啊，传给我啊。”这时，菊丸英二跑了过来，忍不住抱怨。
　　张了张嘴，乾贞治有许多话想说，但根本无从说起。
　　“算了，你大概理解不了我刚才的那种感受……这根本没法打，抢分？不，一旦他认真起来，我们连中线都过不去！”


第486章 虐菜当然有意思了
　　“给的压力太大了吗？”
　　见乾贞治八秒违例，萧夜在内心忍不住想着，摇了摇头，他转身去接发球。
　　向日岳人将球传给他后，便快速跑向对场。
　　萧夜控球带过中线，吸引对方火力之后，传球给日向岳人，让他投篮得分。
　　26:14！
　　现在开始，他要节省体力，为了维持更长时间的团队Zone，让更多的队友体验一回，至于效果如何，那就天知道了。
　　接下来比赛，进入一面倒的节奏。
　　青学的进攻基本上被萧夜的超广域防守吓退，就算硬来，十次里面，有九次也是失败的
　　而相反，冰帝这边，尽管萧夜减少了带球进攻的次数，但他本来就是打控卫的，在认真配合两名队友的情况下，整体得分能力丝毫不弱。
　　青学倒是想分出人去对付桦地崇弘和向日岳人，形成以多打少的局面，但这种时候，萧夜轻易可以突破得分，让他们的打算再次白费。
　　因此，当比赛进行到第二节中段时，比分已经变了32:16，又是两倍分差。
　　面对这种情况，青学再次申请了暂停。
　　等暂停结束，双方又换人了。
　　冰帝这边，上场了芥川慈郎和忍足侑士，青学这边，海堂薰换掉了桃城武。
　　大概是有什么新的战术，然而，面对萧夜的团队Zone，所有想法都无法很好的实施。
　　“太惨了，”迹部景吾摇了摇头，“单纯的实力差。萧夜一人的实力，超过对方五人之和，就算在这种规则之下，依旧无法弥补的差距。”
　　“突然想知道，奇迹世代的其余几人到底是谁？”向日岳人微微喘息着说道：“能把篮球打成这样，真的厉害。”
　　顿了顿，又道：“Zone这个能力实在太犯规了，唯一的缺点是体力消耗过于巨大，五分钟，我感觉就跟打了一整场网球比赛一样。”
　　听到这话，身为临时裁判的桃井五月便抿了抿嘴，小声说道：“小夜不是让你学Zone呀，是想让你和忍足学会同调。虽然不知道有没有效果，但请加油。”
　　“双打神技，同调。就算你这么说，我也不知道该怎么做……”向日岳人撇了撇嘴，“而且，如果是同调，为什么不让我和忍足一起上场，那不是更好吗？”
　　“谁知道呢，小夜的团队Zone，就算是我，也了解的很少。”小桃子想了想，道：“也许这样做，会有什么弊端吧。”
　　众人一面聊着同调的问题，一面继续看比赛。
　　场面上的情况和之前没有太大的区别，青学依旧很难突破萧夜的超广域防守。
　　一面倒的情况一直持续到第二节结束。
　　比分变成了47:20，分差越拉越大。
　　而到了第三节，萧夜解除了团队Zoen，且因为消耗的问题，冰帝三人的整体实力稍稍有所下降，这倒是给了青学一点希望。
　　整个第三节，他们打得很拼，利用规则上的优势，算是追上了一点分差。
　　不过，就算如此，依旧处于劣势。
　　65:44！
　　之后是第四节，冰帝上场了迹部景吾和`户亮。
　　“你不是说不打么？”看到迹部上场，萧夜忍不住调侃。
　　“别说蠢话了，本大爷不上场，那还算比赛吗？”迹部景吾咧了咧嘴，道：“尽管传球给我，让我来一场华丽的演出。”
　　“ok，那就放开了打吧。”


第四节 比赛开始，冰帝球权。
　　`户亮边线发球，将球交给萧夜。
　　萧夜控球，缓步突入前场，随后遭遇乾贞治、不二周助、海堂薰的三人联防。
　　砰砰砰。
　　淡定地拍着篮球，萧夜望着三人，轻笑道：“真亏你们能坚持到现在，还没放弃吗？”
　　“放弃？别说笑了，21分的分差，你想说我们没机会吗？”乾贞治喘了口气，严肃地开口。
　　“那倒不是，我是在夸奖你们。不到最后一刻，决不放弃，这是体育竞技精神。”萧夜笑了笑，道：“久违得打了一次篮球，挺开心的。”
　　“开心？”不二周助眯着眼睛，怀疑地问：“我们根本不是你的对手，你也会开心吗？”
　　“为什么这么说？虐菜当然很开心，”萧夜挑了挑眉，玩味地说道：“倒是你们放弃了，我会觉得无聊。不过，也该结束了，我的目的已经达到。在最后，再给你们看几个有意思的招式吧。”
　　话音一落，萧夜忽然压低身形，目光向左一扫，但身体却向右移动。
　　“来了！”
　　三人面色齐齐一凛，纷纷保持了戒备。
　　一左一右，正面是乾贞治，三人的包夹，开始压缩萧夜的进攻区间。
　　萧夜不得不后撤半步，以拉开一段空间，“看来打了这么多次，你们也学会了一点。”
　　一面说着，篮球在从胯下切到左手，随后又从背后切到右手。
　　动作不快，倒不如说是挺慢了。
　　然而，当球从三人的视野中消失后，就仿佛再也没有出现过一般。
　　“无准备动作传球！”场外，小桃子惊讶地嘀咕：“连这一招都用了呢，连我都觉得青学好可怜，大概连球什么时候传出去都不知道吧……”
　　站在球场中的不二三人，仿佛中了呆滞的魔法，对此完全没有反应。
　　他们没有捕捉到球传出去的瞬间，而是当身后传来球声时，才齐齐反反应了过来。
　　“什么时候！”不二周助陡然回身，侧目向后看去，只见迹部景吾已经完成了投篮，“还藏着这种招式吗？所以之前只是陪我们玩玩？”


第487章 zone的第三阶段……
　　无准备动作传球，顶尖控卫才能掌握的招式，就小桃子所知道的，包括萧夜在内，仅有三人能够使用。
　　“唰！”
　　一声轻响，迹部景吾接到传球后，起跳投篮，命中三分。
　　66:44！
　　“已经完全无法阻止了。”不二周助叹了口气，道：“其实从之前的情况就能看出来，萧夜是一名控球后卫，现在开始认真打控卫，配合其余队友，我们根本无力抵抗。”
　　顿了顿，他又道认真地说道：“不过，还不到放弃的时候，坚持到最后一秒吧。”
　　“嗯。”乾贞治点了点头，表情默然。
　　绝对的实力差面前，任何战术都无法弥补，单纯是对手太强而已，强到根本看不到实力的极限。
　　随后，比赛进入了垃圾时间。
　　尽管青学的人还在坚持，但比分并没有缩进，反而越来越大。
　　在以萧夜为核心的三1角进攻中，任何一人都是得分点，青学的防御形同虚设，和纸糊的差不多，一触就溃。
　　8分01秒，70：44！
　　5分13秒，76:46！
　　2分34秒，81：46！
　　8800分00秒，87：49！
　　“比赛结束！”小桃子吹响了哨子，轻声说道：“双方列队。”
　　当她的声音传入所有人耳中时，青学的五人皆是坐到了地板上，一个个大口大口喘息着。
　　萧夜同样出了大量汗渍，他打满全场，还开了10分钟的Zone，消耗挺大。
　　此刻抓起衣领，擦了擦面颊上的汗渍，一面喘气，一面走向乾贞治等人。
　　“打得不错。”
　　闻言，不二周助微微抬头，看了萧夜一眼，苦笑道：“我该庆幸，我们不是校篮球队的成员，否则这次比赛，会摧毁我们的任何信心。”
　　说着，他伸手相握，在萧夜的拉扯下，从地板上站了起来。
　　87:49！
　　这是在非常规的规则下的比分，如果换成正常的积分规则，那就是205:49！
　　而且，谁都清楚，冰帝只有三人，或者说，真正能打的，只有萧夜一人。
　　“恐怕几个月内，没人会想砰篮球了。”一旁的乾贞治坐在地上，摇头自嘲了一句。
　　做的有点过了吗？
　　萧夜内心想着，无奈地耸了耸肩，“感谢你们陪我们打了一场练习赛，至于之前小桃子说的赌注，可以不用放在心上。”
　　“不，愿赌服输。”乾贞治换了换喘息，吃力地从地上起身，随后只是萧夜，道：“说吧，什么命令，只要不是违法犯罪的事情，能做到的话，我们就会照办。”
　　听到这话，萧夜挑了挑眉，顿时对其高看了一眼。
　　不过对方这么守信，他也不好提出过分要求，想了想，轻笑道：“打了这么久，出了一身汗，现在命令你们解散，洗个澡去海边好好玩耍吧！”
　　“哈？就这个？”乾贞治怔了怔。
　　“就这个，我可没兴趣陪你们这些汉子闹腾。”
　　萧夜摆了摆手，转身走向场外，他冲着桃井五月招了招手，道：“小桃子，我们去游泳吧。”
　　“好呀。”
　　想都不想就答应了，说完之后，桃井五月又笑眯眯地看向其余等人，“那么，大家解散，旁晚集合，从现在起，自由活动，拜拜~”
　　说完，她开心地跟上脚步。
　　“等等我啦，小夜。”
　　……
　　两人率先离开室内篮球场，之后去了旅店洗澡，换了身泳衣，前往海边玩耍。
　　考虑到正午的毒辣太阳，萧夜体贴的在附近买了一架遮阳伞，免不得贵了许多，又被小桃子埋怨了一句。
　　不过最后，小桃子还是很开心地接受了好意。
　　找了个舒适的位置，桃井五月插上遮阳伞，铺好毯子，正准备享受一下难得海边假日，忽然又响起什么，转头递给萧夜一瓶东西。
　　“这个。”
　　“什么？”
　　萧夜接过看了一眼，“防赛霜？”
　　“帮我擦一下吧。不行吗？”眨了眨眼睛，小桃子微笑地说道：“我可不想晒黑呢。”
　　闻言，萧夜忍不住认真打量了一下这姑娘，片刻后点了点头，内心毫无波动。
　　小桃子什么地方他没摸过，不过区区防赛霜而已。
　　“躺下。”调侃似的下令。
　　“总觉得你要做什么坏事啊……”
　　狐疑地看了萧夜一眼，小桃子依旧乖乖躺在了毯子上。
　　“不用这么害羞嘛，不是你让我帮你擦的吗？”萧夜翻了翻白眼，在一旁坐下，随后挤了点防赛霜在掌心，开始擦拭起来。
　　“好痒啊，不是这里啦，笨蛋。”感受到背部和臀1部传来了轻1抚，小桃子忍不住俏脸微红。
　　“不好意思，手滑了。”
　　“别伸1进去！”
　　“说起来你可能不信，是屁1股先动手的。”萧夜一本正经地调侃。
　　两人打闹了一会儿，青学和冰帝的其余人便也来到了海边。
　　凤长太郎很快就看到了萧夜二人，此刻忍不住吐槽一句。
　　“好耀眼，早知道我也应该带女朋友一起来的。”
　　“好羡慕，仔细想想，很不公平！为什么萧夜这家伙篮球、网球打得好，女朋友也这么漂亮？”
　　“白痴啊，正因为他打得好，才能交到这么漂亮的女朋友才对。”
　　“那你就错了，因为你就算打得好，也找不到女朋友。”
　　一群人互相吐槽，很快就各自玩耍了起来。
　　与此同时，萧夜依旧在陪小桃子，擦完背面，擦正面。
　　只不过，脑子里却在想着另一件事。
　　“Zone的第三阶段……”


第488章 龙马的挑战
　　Zone的第三阶段。
　　萧夜一直在思考这个，最初是在关东大赛抽签仪式前，与迹部一同打球时提出的假想，但经历了最近几场比赛，他开始认真思考这个问题了。
　　就在刚刚的篮球比赛中，久违打了一次，这个想法便越发深刻。
　　似乎察觉到了萧夜的出神，躺在毯子上的桃井五月好奇地望了一眼。
　　“在想什么呢？”
　　萧夜怔了一下，笑道：“没什么。”
　　“绝对有事哦！”小桃子笃定地说道，随后突然想起了什么似的，露出一丝惊讶，“难道你记得今天是交往300天的纪念日，所以在思考要怎么庆祝吗？”
　　“哈？是这样吗？”萧夜呆了呆。
　　见他这幅表情，小桃子顿时露出了失落的神色，“就知道你肯定不记得。”
　　萧夜哭笑不得地说道：“正常情况，不都是一周年纪念日吗？为什么会有三百天纪念日……”
　　顿了顿，又轻笑道：“8月14日，我获得了初恋，与一名可爱的女孩子正式开始了交往。”
　　听到这话，桃井五月顿时眼前一亮，就好像发光的瑰丽宝石一般，闪耀无比，表情也一下子从失落变成了惊喜。
　　“这下你高兴了吧？”萧夜调侃道。
　　“嗯嗯！”
　　失笑地摇了摇头，萧夜低声开口，道：“其实，我刚才在想Zone的问题。”
　　“Zone？”眨了眨眼睛，小桃子目光疑惑，“Zone怎么了吗？”
　　“最初的Zone，是偶然间的体验，但世界上就是存在着天才，他开始学会维持这种极为偶然的状态。”
　　平静地诉说着，萧夜回忆着自己最初使用Zone的光景。
　　“而之后，学会维持这种状态的天才们，也摸索出了主动开启的办法，并理解了其中开启的关键，即为扳机。”
　　青峰大辉、赤司征十郎，包括成长后的火神大我，都学会了主动扣下扳机，来开启Zone。
　　相反，萧夜的情况比较特殊。
　　他没有扳机，开启Zone对他而言，就是一个念头的事。
　　萧夜解释了自己的状况，随后才道：“长期以来的这种情况，让我和其余人出现了不同的未来。这个之后才说。”
　　而听到这里，小桃子露出了惊讶的表情，这件事她过去就有一定的猜测，但此刻萧夜做出了肯定，让她十分讶然。
　　“而在学会主动扣下扳机进入Zone之后，天才们开始触摸到Zone的第二道大门，目前只有我真正能掌握，二阶段Zone，也是团队Zone。”
　　赤司征十郎的是伪・团队Zone，火神大我有这个潜力，但因为萧夜这只蝴蝶的存在，导致他在Zone这一项能力上，与未来出现了偏差。
　　“然后，我就想到了，团队Zone真的是极限吗？”萧夜仿佛在问自己一般，低声说道：“是否存在着第三阶段的Zone，如果存在，它又是什么样的？”
　　沉默了好一会儿，他才看向小桃子，微笑道：“我就在想这个问题。”
　　“原来如此，确实有可能存在第三阶段呢。”恍然地点点头，小桃子嬉笑着说道：“然后呢，你想到了什么？”
　　“我想到了无我境界。”萧夜认真地开口：“无我境界有三道大门，目前我掌握了千锤百炼之极限，之后的才华横溢和天衣无缝，我也有大概的感觉。然后，我觉得，第三阶段，恐怕需要我彻底学会无我，才能够试着想象。”
　　“喔……那刚才你说的不同的未来，是什么意思？”
　　“这个啊，打个比喻吧。Zone对于青峰他们来说，就和自己的手臂一样，而对于我来说，就是手枪，我只是学会使用这把武器而已。”萧夜摸了摸下巴，“但现在，我想改造一下自己的武器，这对于青峰他们而言，恐怕是做不到的。”
　　“所以，为了改造这把武器，你需要借助别的力量？”小桃子眨了眨眼睛，似懂非懂的问。
　　“确实是这样。”萧夜哈哈一笑，像是抚摸自家的宠物一样，摸了摸小桃子的脑袋，表示鼓励。
　　“总觉得，我好像被当成了别的什么了呢，”嘟了嘟嘴，小桃子浅笑着说：“不过，既然是小夜的话，我就不计较了。”
　　萧夜笑了笑，伸手将这姑娘拽了起来：“走吧，去游泳，难得的海边假日，可别浪费了。”
　　……
　　游戏的时间总是过得很快，一眨眼到了旁晚。
　　青学与冰帝的众人在旅店享用晚餐后，便收到了桃井五月的通知，让人前往集合。
　　萧夜倒是去饭后散步了，收到这条短信时，离海边宾馆挺远的。
　　回了一条短信，表示自己会迟到之后，萧夜便准备动身返回。
　　“哟。”
　　忽然，不远处传来了一道声音。
　　萧夜侧目看去，只见越前龙马，正坐在一块礁石上，朝这边打了个招呼。
　　“就这么回去吗？”他轻轻一跃，从礁石上跳了下来。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉：“你也在这儿散步？”
　　“晚上没有训练，无非是要玩什么游戏吧。”淡淡地说着，越前龙马捡起地上的帽子，缓缓戴上，“比起这种事，不如跟我打一局。”
　　“你说网球？”萧夜惊讶地说道：“你父亲允许你来挑战我了？”
　　“什么……”
　　越前龙马皱了皱眉。
　　他不清楚萧夜为何会知道，越前南次郎的确让他不要轻易挑战萧夜，这只是他自己的想法。
　　“无我，我已经学会了，”忽然，越前龙马目光一凝，周身开始散发出一阵白色气劲，“你还差得远呢。”


第489章 目标：天衣无缝
　　“你还差得远呢！”
　　越前龙马面色阴沉，目光直视，透出一股浓烈的战意。
　　萧夜可以明显感觉到，对方眼神中传来的挑衅，这种挑衅不是言语上的，而是一个人的姿态所表现出来的东西。
　　如果是血气方刚的初中生，恐怕多少都会中招。
　　但萧夜却忍不住摇了摇头，轻笑道：“听你父亲的话吧，现在的你是打不过我的，想要跟我对等的交手，至少也要学会天衣无缝，又或者异次元球技。”
　　摆了摆手，他懒得搭理这小子，转身准备返回宾馆。
　　“你想逃吗？”身后，越前龙马的声音再度传来：“害怕吗？害怕跟我交手，导致我熟悉了你的风格，迟早有一天会打败你？”
　　闻言，萧夜的脚步一顿，缓缓侧目，平静地扫向对方。
　　片刻后，他收起了可怕的表情，头疼地揉了揉眉心，“这就麻烦了，我也没有那么低级，被人三番四次挑衅当成没听到……”
　　如此说着，他又打量了几眼越前龙马。
　　浑身散发着白色气劲，安定而祥和，从这份气劲的流动来看，应该是最近一周内才学会的，操控上还存在着一点生涩。
　　忽然，萧夜在心底发出疑问：“打赢他，可以掉落无我境界吗？”
　　“可以。”没有任何延迟，系统古板的声音响起。
　　“概率？”
　　“无我境界，橙色球技，10%的概率掉落。”
　　“橙色果然只有10%……”萧夜想了想，又问：“有没有提高橙色球技掉落的办法？”
　　“有。在比赛中，完胜对手，高等级球技的掉落概率会翻倍。”
　　一般情况，橙色10%，紫色20%，但概率不是固定的，还得根据对手所拥有的球技来进行二次判断。
　　比如对手在还有一个橙色球技，那么打败他，百分百掉落橙色，虽然这种事情根本不可能发生。
　　而想要提高概率，则需要完胜，简单来说，就是碾压，绝对的胜利。
　　想到这里，萧夜顿时笑了一声，道：“ok，那就满足你的愿望。”
　　这下子，反倒是越前龙马感到微妙，没想到萧夜会答应，而且态度变得也很快。
　　但还没等他开口，便听萧夜接着说道：“不过，你需要答应我一个条件，否则我不会跟你打的，未来也不会。”
　　“什么条件？”
　　“让我算一算。”萧夜摸着下巴，内心计算着：“现在是6月下旬，很快就暑假了，而7月中旬是全国大赛，也就是说，大概还有二十天左右的时间。我每天都给你一次挑战我的机会，如果20天内你输20次，以后就别老找我挑战了，好好锻炼去吧。ok？”
　　听到这话，越前龙马深深地皱起了眉头，片刻后才道：“ok。”
　　顿了顿，他又道：“你太自大了，就算今天我打不过你，20天内，我绝对能打赢你！”
　　他突然飚出了英语，萧夜不知道这家伙是什么意思，想了想，同样用英语回应：“小孩子还是不懂大人的世界，你太天真了。”
　　如果只是为了应付对方，萧夜才懒得陪他打球。
　　真正的目的是无我境界，他需要两枚橙色球技，来将自己的无我提升到“天衣无缝之极限”！
　　现在对方送上门来，萧夜也就却之不恭了。
　　唯一麻烦的是，每个人每天只能掉落一次，因此想要刷球技，一天只能打同一个人一次，所以萧夜只好提出这种比较麻烦的条件。
　　“我记得宾馆附近有个网球场，”收敛思绪，萧夜先行一步，“跟我来吧，记得带上你的球拍。”
　　身后，越前龙马死死盯着萧夜，沉默片刻后，便跟上了脚步。
　　他能感觉到萧夜在打什么主意，但难得的机会，他不会放弃。
　　从很小的时候开始打网球，虽然输已经是家常便饭了，但那是输给自己的父亲，前世界顶尖选手越前南次郎……
　　输给同一代的选手，而且还是被花式吊打，这让他无法释怀，势必要报一箭之仇。
　　一面散去了自身的无我，一面在内心暗暗想道：“我不是没有胜算，虽然整体实力是他更强一点，但只要有机会……！”
　　一路无话，很快，两人抵达了一处露天网球场。
　　因为是夜晚，虽然也有球场大灯光，但比起白天，视线不能算好。
　　就在这种状态下，两人开始了第一天的对决。
　　“我想，我们也不用多余的试探了，直接火力全开吧。”萧夜将网球袋放下，拿出球拍，迈步走向球场，“先发权给你，12球，先得7分获胜！！”
　　话音一落，刹那间，一股白色气劲喷薄而出，眨眼间化为一件闪耀的外衣，套在他的身体表面。
　　而与此同时，越前龙马也走向了球场，同样的白色气劲开始徐徐溢出。
　　无我使用者的交战。
　　……
　　海边宾馆，凤长太郎和芥川慈郎的房间。
　　包括青学众人在内，所有人都聚集在此。
　　并不是训练，而是在打扑克牌，也有人在玩2.0花牌、国际象棋、抽鬼牌等，根据规则，输的一方，需要去绕着海边跑一圈，跑完之后，回来继续参加游戏，如果输了第二次，就需要负重跑。
　　第三次，蛙跳。
　　第四次，限时长跑。
　　第五次……
　　惩罚会一次比一次严重，苛刻。
　　就在这时，房间的门突然打开，众人齐齐侧目。
　　只见萧夜脱了鞋子，迈步走了进来。
　　“不好意思，迟到了。”
　　小桃子招了招手，示意萧夜坐到她身边，同时又眨了眨眼睛，好奇问道：“发生什么事了吗？看你的样子挺高兴的呢。”
　　“只是进行了一下饭后活动。”


第490章 全国大赛抽签仪式
　　为期三天的海边合宿，一眨眼就迎来了结束。
　　三天内的训练，对青学和冰帝各自的选手并没有太大的提升，只是让人好好放松了一回，以更好的姿态去迎接即将到来的全国大赛。
　　萧夜倒是有所收获，让他感到高兴的是，仅仅3天，他就刷出了2枚橙色无我，运气好到爆炸。
　　想当初，他刷两枚Zone的时候，可是用好久，这一次，在第一天晚上和第三天早晨，就分别从越前龙马身上拿到了必要的两枚。
　　既然东西到手，自然也没必要陪越前龙马玩耍，随便找了个借口，结束了和对方的约定。
　　对此，越前龙马很不爽，跟萧夜打了三次，他输了三次，就算学会了无我，依旧输的很惨，因此面对这种情况，他只能选择先进一步增强自己，之后再想办法复仇。
　　“那么，青学的诸位，全国大赛见！”
　　在上车之前，萧夜与乾贞治握了握手，告21别了对方。
　　随后，一行人乘坐来时的巴士，返回东京。
　　结束了休假，冰帝学园很快迎来了紧张的期末测试，而同时，全国大赛抽签仪式也这种紧张的气氛中开始。
　　……
　　神奈川县，立海大学附属中学。
　　旧校舍1楼的大教室，门前竖着“第XX界全国中学生网球赛全国大赛分组抽签会场”的牌子。
　　大教室内，抽签仪式还未开始，但来自全国各地的豪强代表，此刻已经早早汇集在一起。
　　三三两两坐在一起，彼此小声交谈的。
　　“今年的立海大完了，哈哈哈，在关东大赛上竟然输给了冰帝。三连霸的美梦看来是没戏了。”
　　“这倒不一定，毕竟幸村精市在养病，有他在也许不一样，最近听说幸村精市的伤好了？”
　　“谁知道呢，反正是树大招风，今年的立海大，能不能进决赛都是问题。”
　　“相比起来，突然窜出来的那个叫萧夜的家伙……”
　　就在这时，大教室后方的大门被推开，两道人影缓步走了进来。
　　一人面色冷酷，眼角有颗痣，留着中分长发，另一人面带微笑，进门之后，先是扫了一眼全场，随后眯了眯眼睛，发出一声感叹。
　　“不愧是全国大赛，人数比关东大赛抽签时多了一倍。而且高手还不少。”
　　教室内突然之间就安静了下来，所有人都停下了交谈，纷纷看向刚到的两人。
　　“左边的是迹部景吾，右边的是谁？看上去是个高手，手部、腿部的肌肉有完美锻炼过！”
　　“没看最近的网球月刊么？他就是那个传闻中的萧夜，在关东大赛上干掉了真田，现在可是如日中天，不少杂志都吹捧他，号称是最接近职业级的选手之一！”
　　“开玩笑么？只是三年级才开始打篮球的人，四五个月，就敢说接近职业级？”
　　“不，听说这家伙以前是篮球运动员，而且是水平很高的那种。有底子在，也不是不可能，历史上也有这样的天才，而且不少，比如几年前的田径，有个职业选手中途退役，去参加跳远的比赛，在奥运会上刷新了纪录。”
　　这样的例子还可以举出不少，作为校队的队长、副队长，王牌，各自都有关注体育界的新闻，想要举例的话，还可以说出不少。
　　但真实发生在自己身边，这种事可算是闻所未闻。
　　“好像被当成众矢之的了。”萧夜感受到了周围视线的变化，正儿八经地问道：“迹部，你是不是很招人恨？”
　　“明显是冲着你来的。”迹部景吾撇了撇嘴，总算找到了冰帝的位置，走了过去。
　　两人入座，教室内的气氛才稍稍恢复了一些。
　　坐下还没半分钟，萧夜便发现，一道影子投射在了他面前的桌子上。
　　挑了挑眉，他抬头看去，只见真田弦一郎目光冷然地注视着他。
　　“有事吗？”萧夜轻笑一声，道：“摆出一副冷脸，不知道的人，还以为我跟你有什么仇呢。”
　　“确实有仇。全国大赛，立海大必然会报这一箭之仇！”真田弦一郎淡淡地说道：“现在看到你这幅样子，我就放心了，拿到冠军之后，也没有荒废锻炼，看起来还有所提升，这样也不会被其他队伍轻易干掉。”
　　“那真是让你费心了，想复仇的话，我在决赛等你，前提是你们能打入决赛。”萧夜微微一笑，淡定地放出一个嘲讽。
　　不过，真田弦一郎完全不上当，好似没听到一般。
　　忽然，身侧传来一道声音。
　　“说的好像除了关东之外633，其余地区都是菜鸟一样。”
　　闻言，萧夜的目光一转，扫向右手侧，隔着一米左右的距离，一名头发蓬松的高大男生坐在那儿。
　　就算是坐着，也能看出健硕的体格，身高恐怕在1米95左右。
　　“千岁千里……”真田弦一郎皱了皱眉，内心暗道：“四天宝寺的王牌，今年的大阪地区，似乎被四天宝寺彻底控制了……”
　　念及此处，他也没有去搭理对方，而是平静地说道：“萧夜，托你的福，我们立海大的队长，幸村的手术成功了，在见识真正的地狱之前，可别轻易输了！”
　　说完，他便转身离开。
　　“这家伙特意来挑衅吗？”萧夜摇了摇头，道：“话说回来，迹部，你跟幸村打过么？”
　　“没有。”沉吟了片刻，迹部景吾低声开口：“你小心点比较好，那个人被称为神之子……”
　　就在这时，大教室的门再一次被推开，上次见过一面的男老师走了进来。
　　“各校的人都到齐了吧，那么，开始抽签仪式！”


第491章 “神之子”幸村精市
　　“各校的人都到齐了吧，那么，废话不多说，开始抽签仪式。”
　　之前见过一次的男教师走了进来，扫了一眼全场，便开始主持抽签仪式。
　　本届全国大赛，一共有来全国各地的24支队伍参加。
　　北海道1支球队、东北地区1支球队、北信越1队、关东地区5队、东海3队、关西地区4队、四国2队、九州2队等等。
　　而除了这些之外，根据是上一届实际排名，又追加了关西2队，关东和九州各1队。
　　最后是举办县拥有1队的特殊出场权，因此，一共是24支球队参赛。
　　经过半个小时的抽签仪式，最终的赛制表出炉，所有人都望着大黑板上的名单，各有忧愁。
　　01号：名古屋星德。
　　02号：空。
　　03号：圣伊卡洛斯。
　　04号：山吹中学。
　　05号：鹰城中学。
　　06号：彦岛中学。
　　07号：空。
　　08号：黑潮。
　　09号：兜。
　　10号：空
　　11号：绿山中学。
　　12号：上州院大学附属中学清水。
　　13号：舞子坂。
　　14号：六里秋。
　　15号：空。
　　16号：立海大附属中学。
　　以上为A组，17-32号位B组。
　　17号：冰帝学园。
　　18号：比嘉中学。
　　19号：越后平第二。
　　20号：不动峰中学。
　　21号：冈藏。
　　22号：串牧东。
　　23号：四天宝寺。
　　24号：空。
　　25号：牧之藤学院。
　　26号：空。
　　27号：六角中学。
　　28号：狮子乐中学。
　　29号：椿川学园。
　　30号：空
　　31号：空
　　32号：青春学园。
　　以上便是全国大赛完整赛制表，三轮赛后，进入半决赛，之后是AB组第一位决赛，一共五轮比赛。
　　看到B组中的球队名单后，在场一半人的脸色变了。
　　如果是A组是天堂，那么，B组就是地狱。
　　“这是什么见鬼的分组？”有人忍不住咬牙抱怨：“冰帝、比嘉、不动峰、六角、四天宝寺、狮子乐、青学……”
　　七支强队的存在，直接宣布B组出线的难度为地狱级。
　　而相反，A组几乎能确定立海大进入决赛。
　　面对这种情况，就算是迹部景吾，都忍不住深深的皱眉：“看这幅表格，总感觉有黑幕……对立海大太有利了！”
　　“不至于，抽签是我抽的，我没感觉到有什么机关。”萧夜摇了摇头，道：“运气吧，大概是我前几天把运气用完了。”
　　前几天，他在三天内刷出两枚橙色卡，本以为暴走的运气能延续，没想到抽签抽成这种情况。
　　“你还有心情开玩笑……”迹部景吾啧了一声，道：“仔细看看赛制表吧，B组是地狱级，但对于我们冰帝来说，却是地狱中的地狱。”
　　按照比赛流程，想要进入半决赛，需要进行3轮比赛。
　　而根据纸面数据来看，冰帝很有可能第一战打比嘉中学，第二战打不动峰军团，第三战打四天宝寺。
　　而之后，如果不出意外，半决赛就得打青学，决赛打立海大，简直噩梦。
　　跟立海大轻轻松松就进决赛完全不同。就好比是一款冒险游戏，人家出门满级装备，简单难度，而冰帝这边创建个人物都是残血状态，还是一身破烂，敌人却一个比一个强大。
　　“你换个思维方式，”萧夜却笑了，“你觉得我们现在和立海大再打一次，胜算是多少？”
　　闻言，迹部景吾一阵沉默，片刻后才道：“考虑到幸村精市回归，胜率恐怕不足30%。”
　　“差距在哪？”
　　“双打。”
　　“那就得了。”萧夜挑了挑眉，仔细望着赛制表，轻声说道：“现在有4支强队可以给我们提供实战经验，如果能顺利的话，我想决赛时，我们的双打也会变强很多。这种机会可不是轻易就能遇见的！”
　　“你这么想当然没错，但这个难度的确很高。”点了点头，迹部景吾目光一闪，“不过抽签已经结束，说什么也没用，比起去关心对手的强大，还是尽快强化自己更重要。”
　　两人小声交谈着，在场的其余各队也是如此。
　　特别是B组的球队，跟冰帝的情况差不多，都是地狱级难度。
　　B组一共就12支球队，其中7支是一流或顶尖强队，这对于其余5支次一级队伍而言，简直是噩梦般的情况。
　　“真有意思，”在冰帝的席位旁，留着蓬松长发的千岁千里双手抱胸，低笑了一声，道：“白石，你不觉得吗？好像是神在帮助立海大，想让他们拿到三连冠。”
　　“是吗？幸村君的确很强，但是否被神眷顾，就不一定了。”
　　说话之人是一个英俊的少年，四天宝寺的队长，白石藏之介，留着一头棕色长发，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　然而，就在这时，教室后方的大门，被轻轻推开，同时一道好似虚弱的轻语传来。
　　“神，是不存在的，如果有，那我就是神。”
　　没有任何霸气可言，只是平静地诉说，仿佛在讲述一个既定事实一般。
　　全场将目光投射过去。
　　“幸村……”白石藏之介露出了凝重的表情。
　　幸村精市，身上披着立海大队服，他的眼神平静，毫无波动的色彩，缓步走下阶梯。
　　“抽签仪式，辛苦你了，弦一郎。”
　　先是看了眼真田弦一郎，幸村精市这才扫向白石藏之介。
　　但似乎并没有很高的兴致，他完全没有搭理对方，而是在冰帝的席位旁停下了脚步。
　　微微侧目，幸村精市看到了迹部景吾，接着，才把目光停留在萧夜的身上。
　　“你就是萧夜，在关东大赛打败了弦一郎？”
　　见对方向自己搭话，萧夜嘴角掀起一抹笑容，“中午好。”
　　“我是幸村精市，我对你很感兴趣，能否现在就跟我打一场？”顿了顿，他又淡淡地开口：“就当做是出院的康复训练。”


第492章 vs幸村精市
　　“……能否现在跟我打一场，我对你很感兴趣。”
　　语气平淡地说着，幸村精市就站在走道边上，静静地盯着萧夜。
　　而此言一出，周遭的不少人却齐齐色变，也有几人露出感兴趣的表情。
　　“这两人要打吗？一个是才出院的病号，一个却因为最近的连胜，处于巅峰状态，有点意思。”
　　“萧夜这名选手，外界对他的评价很高，正好借此机会亲眼一看！”
　　“不，我不觉得他会接受，跟幸村精市交手的人，没一个有好下场。”
　　窃窃私语，刻意压低的声音，传入了萧夜的耳中。
　　略微感到几分意外，萧夜的目光一凝，刹那间，瞳孔中闪过一道金环。
　　天帝之眼！
　　当这双眼睛出现的刹那，眼前几步之外的幸村精市，其一切都被洞悉。
　　“身体素质还比不上我，精神和技术倒是有6……”
　　萧夜在心底揣摩着，忽然一笑，“你真要跟我打，现在？”
　　而被他注视的幸村精市，却在内心感到一丝743诧异，刚才有一瞬间，他有一种被看透的感觉，仿佛一切秘密都无法隐藏一般。
　　在天帝之眼的注视下，他就好像是赤1裸的婴儿，置身于冰天雪地之中。
　　“跟弦一郎说的一样，你有一双很特别的眼睛。如果你有这份闲心的话，我很乐意陪你打一场。刚才就说了，我刚出院，需要一点康复性的对练。”
　　闻言，萧夜了然地点了点头，一面考虑，一面从座位上起身。
　　“ok，我在网球场等你。走了，迹部。”
　　说着，他绕过对方，朝大教室后方的大门走去。
　　见此，迹部景吾啧了一声，只好起身跟上。
　　“你是不是太冲动了？”
　　“冲动？”
　　“我不是说你会输或者赢这种问题，”刻意压低了自己的声音，迹部景吾沉声开口：“而是根本没必要，就算打赢了他，也没有任何意义，而且也不能保证可以赢，反而会暴露你的一部分实力。”
　　(cbb　　b)“你说的有道理，”萧夜笑了笑道：“不过，对手只是刚出院罢了，试探一下无可厚非，我会注意分寸的。而且……”
　　两人小声交谈着，率先走出了大教室。
　　直到大门合上的声音传来，教室内的一众选手才齐齐回神。
　　“竟然答应了？”
　　“这可真是出人意料，难得的好戏，我们也去瞧瞧！”
　　“这可是收集两名全国级选手资料的好机会，走！”
　　不少人兴致高昂，纷纷起身，三三两两地结群离开。
　　呼啦啦的一下，短短不到一分钟，整个大教室就走得干干净净，就剩下幸村精市与真田弦一郎二人。
　　“幸村，你为什么要跟他打？”真田弦一郎皱着眉头，语气严肃地说道：“你才刚出院，跟他打……”
　　然而，他的话还未完，幸村精市却轻声打断，道：“跟他打很勉强吗？”
　　“……不，我的意思是，对你的康复不利。”
　　“弦一郎，你什么时候开始畏首畏尾了？这不是我认识的弦一郎。”幸村精市淡淡地开口：“他只是想试探我，我也只是想试探他，谁都不会认真的。我说了，只是康复性练习。”
　　说完，他抬了抬手，阻止对方进一步说话。
　　“走吧，去见识一下近段时间搅风搅雨的天才。”
　　……
　　立海大附属中学网球场。
　　随着萧夜的到来，一大群全国各地的顶尖选手也紧跟着抵达。
　　足足四十多人，每一位都是在全国有名的高手，直接导致网球场内，正在练习的立海大部员懵了。
　　“那是……四天宝寺的队长，白石藏之介！”
　　“山吹中学的千石清纯！”
　　“比嘉的木手永四郎！”
　　“九州双雄之一的千岁千里！”
　　“不动峰队长，全国级的橘吉平……”
　　一张张熟悉的面孔，偶尔可以在网球月刊上看到，此刻真人出现，让不少人大呼小叫起来。
　　单一一人可没那么大的气势，但一群的话，就有点令人心惊了。
　　“发生了什么？”不少人感到好奇，总觉得有大事发生。
　　萧夜回头看了看围观的一众选手，在人群中看到大石秀一郎。
　　“哟，大石，手冢没来吗？”他抬了抬手，打招呼。
　　“额……手冢的治疗已经结束，明后天才会回来。”大石秀一郎没想到萧夜会跟他搭话，免不得愣了一下。
　　“这样啊，那真遗憾。”萧夜摇了摇头，对手冢国光表示同情。
　　很快，幸村精市等人也来到了网球场。
　　在借给萧夜一支球拍后，两人便步入了球场中。
　　看到这一幕，周围的人一个个打起了精神。
　　“要开始了，你觉得谁能赢？”
　　“这可不好说，幸村很强，但萧夜的实力也不弱，谁输谁赢都有可能。”
　　“看下去就知道了，废话什么？”
　　球场中，萧夜系了系鞋带，调整好状态后，这才抬头看向对方。
　　“12球规则，先得7分者获胜。既然你大病初愈，那先发权就给你了。”
　　萧夜大方地表示。
　　闻言，幸村精市也不矫情，朝场外抬了抬手，一名部员见此，便将一枚网球抛了过去。
　　“我欣赏干脆的人，那就不废话了，我开始了。”
　　说着，他猛地将球上抛，高度很高，比一般发球要高出一大截。
　　等球抵达制高点后，他才骤然起跳，紧接着，挥拍。
　　砰！
　　一声脆响，网球刹那间达到220以上的球速，风驰电掣般地打向对场。
　　“发个220球速的球，跟吃饭喝水一样轻松吗？可以。”
　　萧夜忍不住笑了，稍稍露出了一点战意。
　　“那，我就不客气了！”


第493章 五感剥夺
　　幸村精市的发球没有任何花俏的手段，只是很平常很标准的发球，如果是网球教练的话，一定会给予很高的评价。
　　萧夜虽然不是教练，但也能看出这种发球的优点，对方的动作很飘逸，干净，没有任何多余，所有的力量都完美传递到了网球之上，使其球速暴涨。
　　“对手是你的话，我就不客气了。”
　　一步向前跨出，萧夜单脚独立，左脚抬起，将整个人的重心向前倾斜。
　　当球打在发球区回弹后，萧夜向后平伸的持拍手，便骤然挥出。
　　“这是我的暴走球！”场外，橘吉平的目光一凝，“越来越熟练了。”
　　轰！
　　一声沉闷的巨响，刹那间，铺天盖地的网球，好似一股黑云一般，向着对场碾压而去。
　　看到这一幕，不少人皆是露出吃惊的神色。
　　“一瞬间出现了数十个球影……而且是无规则的，这种球必须得在刹那间做出判断，否则根本接不到。”
　　在场的都是高手，就算有些人是第一次见识，但多少还是能看出原理的，且根据原理，也能想到该如何去接，至于能否成功，那就天知道了。
　　“球只有一个。”
　　幸村精市不为所动，表情淡漠。
　　面对铺天盖地向他碾压而来的球影，他只是向左侧横移两步，随后反手挥拍。
　　砰！
　　当球拍触及到其中一枚网球时，立刻产生了一道闷响，紧接着，半空中的无数球影一一消失，唯独存留下一枚，被打了回去。
　　“你也有一双不错的眼睛。”
　　萧夜挑了挑眉，一个闪身，已经来到了中场，随后在网球即将落地的刹那，使用了中场截击。
　　球拍的拍面微微向上倾斜，使力的方式以抽击为主。
　　砰的一声，网球高高飞跃，急速攀升高度，仿佛有一道月亮弧度一般，直直落向底角。
　　“好精准的压线球！”有人愕然开口：“控球能力是超一流的！”
　　但惊讶地并不是这个，网球精准地落在了底角之上，强烈的旋转，使得它没有在第一时间回弹。
　　幸村精市注视着高速转动的网球，忽然之间，目光一凝，他猛地右侧偏移了身子。
　　正是这心血来潮的方位移动，让他免于被球打中面孔。
　　只见强烈旋转的网球，在其旋转降低到某一个临界值后，突然之间就向着斜方向弹跃而起。
　　这个方向正是幸村精市的面部！
　　“这个是……”大石秀一郎呆呆地说道：“利用了外旋发球的打法，打出的短截击，不，不仅仅这样，还需要一定的抓地力……这是好几种球技的融合！已经能做到这种地步了吗！？”
　　不得不吃惊，萧夜以前还仅仅是模仿，但现在，却开始将学到的各种招式结合起来，开发出自己的招式。
　　虽说目前还没特别出彩，但有了这个迹象，就不得不防一手了。
　　“雕虫小技。”
　　面对打向他面部的一球，幸村精市只是淡定地偏了偏脑袋，便轻易躲过，而在躲避的同时，他已经轻轻起跳，随后干净利落地回击。
　　“无论你拿出什么招式，对我都不起作用。”
　　听到这话，萧夜忍不住轻笑一声，朗声道：“这可说不好，既然这样，那就让你见识一下，无法回击的球。”
　　话音一落，萧夜却突然站定，面对高速飞来的网球，不紧不慢地摆出接球的架势。
　　他的动作很慢，而当一切就绪时，球刚好来到身前。
　　下一刻，挥拍。
　　“光粒子球！”
　　仿佛是在长跑的冲刺，一拍挥下后，萧夜整个人在惯性之下，都不禁向前移动了两步。
　　而同时，网球彻底化为一束金光，嗖的一下，抵达了对场。
　　“好快！”
　　幸村精市第一次露出严肃的表情，这一球的速度，已经快到了，连他都觉得有点无法捕捉的程度。
　　甚至因为其速度过快，可以清晰看到，球在飞来的过程中，仿佛瞬移一样，是一段一段前进的。
　　“这是弦一郎说的异次元球技……”
　　关键时刻，没有时间来仔细思考应对措施。
　　幸村精市只能凭借经验接球，他先是向后扯了一步，拉开与落球点的距离。
　　轰！
　　一声重响，球打在地面上，随后骤然回弹，球速依旧不减。
　　就在这时，幸村精市将球拍横腰腹之前，下一刻，一股强大的冲击力，便伴随着拍网的震动，传递到他的手臂之上。
　　“好重！完全不是中学生等级的力量！要卸力……”
　　内心想着，他放弃了抵抗，任由球拍贴着身体，同时躯体向后，尽量让球的冲击力向外消散。
　　足足僵持了近一秒的时间，幸村精市才陡然发力，想要将球打回去。
　　然而，球消失了。
　　突兀的，没有任何征兆的消失。
　　这种感觉就好像两个人在拔河比赛，眼看着可以赢得时候，对方却一下子消失一般。
　　“什么？”幸村精市的面色微变。
　　他确信之前自己接到球的感觉不是假的，但现在，球消失了，如何消失？他无法理解。
　　砰、砰、砰。
　　忽然，球场的另一侧，一枚网球静静地在那儿滚动，徐徐滚出界外。
　　1:0！
　　“如何，无法回击的球，有意思吗？”对场，萧夜轻笑着开口：“不过，这种球拿来对付中学生，果然还是太欺负人了。你也不用试探，拿出你的实力，比如说……五感剥夺！”
　　“五感剥夺……！”幸村精市缓缓闭上了眼睛，片刻后，才从刚刚的震撼中挣脱出来，“不知道你是从哪里了解到的。无所谓，那就满足你！”


第494章 五感剥夺（2）
　　1:0！
　　“刚才的是……什么情况？”
　　“我没看错的话，球忽然出现了瞬移？”
　　场外，议论声不断响起。
　　绝大多数人第一次看到光粒子球，此刻不禁被这一招所震撼。
　　无法理解其中的原理，更别谈怎么回击，萧夜描述的无法回击的球，在场恐怕没有任何一人敢说自己可以打回去。
　　人群中，大石秀一郎也是同样的表情，他看着萧夜，内心暗暗想道：“幸运的是，这种球他无法肆无忌惮的使用，根据乾的计算，一场比赛大概只能使用3到4次。”
　　而他能猜测，球场中的幸村精市也一样能办到。
　　不得不承认，就算是他，现在也无法想象该如何回击那种球。
　　“这就是他的异次元球技，目前来说，无解。”
　　幸村精市面色平静，站在接发线后，姿态随意地做好接球准备。
　　对场，萧夜拿到了网球，轻轻拍了拍，随后高抛发球。
　　砰！
　　瞬间式超速发球，球速220以上。
　　仿若金光一闪而逝，呼吸间就出现在了对场的发球区内。
　　面对这一击，幸村精市一个闪身，预判了落球点，紧接着，轻而易举地挥拍。
　　他的动作一直保持着一种高效的节奏，仿佛是节能主义者一般，不会有任何多余，保证自己的每一滴体力，都用在了必要的地方。
　　见此，萧夜同样迅速判断出球路，同时也在内心忍不住吐槽：“在篮球界，偶尔也会有这种风格的选手，但像他这样，高效的节能，也很罕见了。”
　　以他的观察来看，对方的体力是绝对不如他的，远远不如，但这种节能的风格，能让幸村精市的持久战能力远超一般人，甚至体力5的选手，都不一定有对方能坚持。
　　“稳定、节能、坚毅，技术也是超一流，还具备着五感剥夺这种能力，非常成熟的选手，难怪能被看成是国中网球界的top1。可惜，弱点太明显了……”
　　如此想着，萧夜来到落球点，在球回弹后，不紧不慢地挥拍回击。
　　没有选择进攻性十足的招式，而是单纯以回球为目的的大角度斜线球。
　　只不过，当他的球拍，接触到网球的刹那，使得他的面色微微一怔。
　　球的力量比想象中的要重很多。
　　“是因为力量没有外泄吗？”萧夜猜测，球被打了回去。
　　砰。
　　如一道优美的彩虹，球走出完美的抛物线，落向对角。
　　幸村精市的速度也不赖，轻易追到了网球，随后便是与之前完全没有变化的击球方式。
　　这一次，萧夜立刻感觉到了一丝异常。
　　“球速在增加，增加的弧度很小，但的确在增加，而且击球的力量也在增加，同样，增幅很小……”
　　比赛进入了拉锯战。
　　5个回合，10个回合，15、20、30……
　　短短几分钟，双方的交手回合数，已经攀升到了50以上，然而，僵持依旧在继续。
　　无论是斜线球，放短球，扣杀球，抽击球，穿越球，追身球，任何常规球都曾出现，但没有一丝破绽。
　　无论是萧夜，还是幸村精市，都展现出了远超中学生水平的稳定性。
　　围观的四十多名网球选手却一个个吃惊了，越是往后打，越是震撼。
　　“这两人未免也太稳了，球的质量没有任何下降，球速一直保持着220以上的高速，就算因为某一刻降低了，下一球又会回到之前的状态。”
　　“底线对拉分不出胜负，扣杀也不行，穿越球都能追到，追身球也没有意义，完美网球！”
　　“可怕，萧夜也就算了，幸村精市才出院，竟然还能维持这种竞技状态，很难想象巅峰时的样子……”
　　这种平衡一直保持到七十个回合，忽然在某一刻，萧夜察觉到了问题。
　　他发现球速越来越快，好似要超越他的动态视力一般，不仅如此，接球时，球传递过来的冲击力，也使得他的手臂逐渐产生了疲劳，回击的质量有了下降。
　　“看样子，你到临界点了。”这时，幸村精市淡然的话语传来，“能坚持到71个回合，你是我遇见过的第一人。然而，颓势一旦出现，将会迅速变成弱点。你的视力，马上就会消失。”
　　他做出宣告。
　　闻言，萧夜再次将球打了回去，同时忍不住轻笑起来。
　　“原来如此，五感剥夺是这么回事，之前我只是知道你有这种招式，但亲身体验一下，就能理解了。”
　　超高的球速令对手的眼睛不能同步,逐渐造成视觉疲劳，之后又会因过长的时间造成短暂的失明。
　　超强的击球力度令对手肌肉迅速疲劳,逐渐造成短暂的麻痹,经过长时间的回球,人体的五感逐渐变弱，最终会变成主观意识上的五感尽失。
　　“难怪球速一直在微妙的提升，实际上，球速的提升幅度很小，是我的视力习惯了他的球速，逐3.7渐疲劳了，所以一点点的提升，都让我产生了错觉。”
　　萧夜内心暗暗想着，目光一凝，刹那间，两道金色之环在瞳孔中闪现。
　　“既然意识到了原理，那就可以防备，而且，这种招式，不怕被反制么？”
　　球再一次被打了过来。
　　萧夜快步追球，在跑动中完成二刀流换手，紧接着，以左手抽击。
　　“幸村，你的五官剥夺，我已经知道了原理，使用难度的确很高，不过，对我而言，也就那么回事。”
　　“什么？”闻言，幸村精市投以冷然的目光。
　　“我的意思是，”萧夜咧了咧嘴，“你体验过自己被剥夺五感么？”


第495章 视觉与触觉
　　“你体验过自己被剥夺五感么？”
　　萧夜的调侃声传递了过去，使得幸村精市的面色微变。
　　但他并没有答复，而是以更强力了回击。
　　砰！
　　一声闷响，回弹的网球立刻朝着萧夜的脚下飞跃而来。
　　“加快节奏了？”场外，不少人暗暗挑眉，“总感觉局面有点诡异……”
　　球场中，萧夜后撤半步，面对更加沉重的一球，他选择闪电般的换手，球拍从左手切换到右手，完成的同时，已经击打在了网球之上。
　　明显能感觉到球的冲击力增加，不过这种程度，对于萧夜而言，也在承受范围之内。
　　嗖的一声，球化作一束电光，瞬时间激射而出。
　　“大螺旋球！”
　　仿佛是一道龙卷，强烈的旋转，掀起了周遭气流。
　　这不是强化了穿透力的一球，而是冲击力！
　　幸村精市在接到这一球的刹那，目光便闪过一丝惊异。
　　强大的冲击力，虽说还未达到之前的光粒子球，但其粘性很强，贴着拍网产生激烈的摩1擦，想要将其打回去，需要使用比之前更上一次的力量。
　　“雕虫小技！”
　　淡淡地哼了一声，他利用身体的前倾，猛地将球回击。
　　“我说过了，无论什么招式，都没有意义。”
　　“那可不好说。”
　　萧夜咧了咧嘴，快步朝左侧跑动，来到落球点后急停，反手挥拍的瞬间，完成了二刀流换手，改为正手击球。
　　砰！！
　　又是一发大螺旋球，嗖的一声，掀起一阵强风。
　　见此，幸村精市是稍稍皱了皱眉，面对萧夜再度使用的招式，他毫不退缩，正面回击。
　　然而，当拍网触及到球的那一刻，他的脸色又出现了变化。
　　惊愕之中，有着一抹凝重。
　　“球的旋转是逆向的……！”
　　幸村精市一下子理解了萧夜的招式，右手打出的大螺旋球，是顺时针的旋转，而左手，则是逆时针。
　　他突然想起，萧夜不是简单的左撇子或右撇子，对方的左右手，无论是协调性、力量、稳定性都没有太大的差别。
　　“想利用频繁的切换，让我脱节？天真。”
　　砰！
　　球再次被打了回去。
　　然而，下一个回合，他发现他错了。
　　萧夜以右手回击，打出的却是逆时针的大螺旋球，且旋转与冲击力甚至都有微微的提升。
　　“这又有什么意义？”幸村精市不为所动，依旧保持着自己的节奏回击，“马上，你的视觉就消失了。”
　　伴随着他的话语，第三发大螺旋球又被打了回去。
　　闻言，萧夜的表情认真，从刚才开始，他就已经发现自己的视野变窄了。
　　正常情况下有120°的视野宽度，现在似乎仅剩下100°左右，而且还伴随着回合数增加而减少。
　　“因为天帝之眼的动态视力过强，所以这种对视觉上造成的疲劳，反而比一般人更快。”
　　如此想着，萧夜依旧不为所动，淡定地打出第四发大螺旋球。
　　与真正的大螺旋球相比，他此刻所打出的，都是减弱了穿透力，而选择增加冲击力，大抵是类似于桦地崇弘模仿后打出的大螺旋球。
　　比赛又进了一种僵持，但这种僵持并不久，仅仅过去十几个回合，变化突然产生了。
　　萧夜的视野宽度缩小至大约60°，面对这种情况，他选择直接合上了双眼。
　　“既然你这么执着于剥夺我的视觉，那我就满足你。”
　　紧闭双眼，世界化为一片漆黑，但萧夜的听力却展开至极限，同时心之眼悄然开启。
　　仿佛在黑暗中出现了虚拟的球场，外界的所有情报，都在这里被一一模拟了出来。
　　“事实上，你的五感剥夺对我的效果有限，但无所谓，我放弃视觉没有任何问题，但你呢？”
　　即将进入第一百个回合，萧夜在放弃视觉的情况下，依旧精准地判断出了落点。
　　砰！
　　第十六次大螺旋球！
　　刹那间，周遭一片倒吸凉气的声音。
　　“这根本是怪物！连视觉都不需要就能追上这种球速？”
　　“心之眼……吗？”
　　“不，就算是心之眼，在失去触觉、听觉后，也会失效的……”
　　对场，幸村精市的表情冷酷，他确信萧夜已经闭上了双眼，放弃了视觉，但对方的表情却一如既往，仿佛任何事情都无法动摇这个人一样。
　　更甚至，对方还透出一种一切尽在掌控的感觉。
　　“怪不得真田会输给你，你的确很强。”
　　一面说着，幸村453精市飞速跑到右侧底线，持拍的右手向后拉伸。
　　但就在这时，萧夜的话语再一次传来。
　　“你也一样。”
　　伴随着萧夜的话音落下，幸村精市又一次打中了大螺旋球。
　　然而，这一次，他的面色大变。
　　没有感觉，完全没有打中球的触感，仿佛是挥打在空气中一样。
　　手臂就好像麻木了一般，一瞬间丧失了触觉，连握着球拍的感觉都丧失了。
　　“这是我的……？！”
　　幸村精市脱口而道，这种触觉的丧失仅仅是一瞬间，在接球的瞬间出现，但这转瞬即逝的短暂片刻，却致命的。
　　根本来不及做出应对，强大的冲击力，一下子将他的球拍打飞。
　　而幸村精市，却在球拍脱手之后，才从触觉上意识到，自己刚刚的握力几乎为0！
　　对场，萧夜似乎早有预料，他闭着双眼，微微站直了身躯。
　　“开始起效了。怎么样？中了自己的五感剥夺的感觉？不，认真的说，这种触觉麻痹，可比你的触觉剥夺要强一点，现在的你，一瞬间握力为0，别说是大螺旋球，一般的球都接不到了。”


第496章 暑假与强化训练
　　2:0！
　　面对萧夜的第十六发大螺旋球，幸村精市的手臂出现了短暂麻木，握力丧失的情况下，球拍被轻易打飞。
　　周遭围观的各个选手，一个个面色呆愣，任谁也没想到，僵持了将近一百回合的两人，最终结果却是这样的。
　　“幸村精市竟然捏不住球拍？刚才那一球的冲击力与之前相比，也没有增强。到底怎么回事？”
　　“触觉麻痹。萧夜打出的螺旋球，是以顺时针逆时针交替进行的，突然之间，连续打出相同的旋转，会让对手措手不及。”
　　“不仅如此，幸村为了准确地把那种球打回去，每一次接球，他的肌肉都需要根据旋转而做出一定的变化，但随着回合数的增加，终于出现了破绽。”
　　“一般人都碰到过吧。手臂突然磕到某个硬物，然后整个人都麻痹的感觉。之前幸村，恐怕经历了比这个强10倍的麻痹感，否则不至于连球拍都捏不住！”
　　“比起这个，萧夜是在闭眼状态下打的，这家伙果然很强，放弃视觉的情况下，还能打成这样，简直是魔物……！”
　　一片嘈杂的议论声，久久没有停歇。
　　在场的人都是一流选手，就算不是亲自下场交手，多少也能看明白状况。
　　萧夜能得分，他们不惊讶，让他们心惊的是，萧夜在放弃视觉的情况下，还能够掌控局势，这就可怕了。
　　然而，就在这时，一名中年男子走了过来，大声咆哮道：“你们在干什么？抽签仪式已经结束，赶紧离开这里。”
　　“那是……立海大的理事长吧？”有人小声嘀咕：“比赛看不成了。不过，也不虚此行，情报有好好收集到！”
　　说着，这人便招呼自己的队友，迅速离开。
　　见此，其余等人也三三两两的散去，眨眼的功夫，走了七七八八，仅剩下寥寥几人。
　　似乎听到了场外的嘈杂声，萧夜缓缓睁开了眼睛，只见一名中年男子铁青着脸走了过来。
　　“萧夜，走吧。”迹部景吾的声音传了过来，“看来你们打不成了，胜负留到全国大赛吧。”
　　还没等萧夜搭话，那名中年男子便皱眉地开口道：“这里不是给你玩耍的地方。”
　　“不好意思。”
　　萧夜耸了耸肩，无奈地说了一句，随后便侧目看向对场，淡淡地说道：“看来只能先到这了，幸村，真想要跟我打，至少也把你的身体恢复了再说。那么，再会。”
　　说完，萧夜转身走向阶梯，随手将球拍放下后，便随同迹部景吾离开。
　　幸村精市直直站在原地，眼睛牢牢注视着萧夜的背影，目送对方离去。
　　他的表情看不出喜怒，眼神冷静的可怕。
　　忽然，身后传来了真田弦一郎的声音。
　　“幸村，你没事吗？”
　　微微扫了对方一眼，幸村精市弯腰，将打飞的球拍捡了起来。
　　“这家伙很强，连我都能压制，难怪可以打赢你。”
　　真田弦一郎沉声说道：“你才出院，身体还很虚弱，等恢复到巅峰状态……”
　　“我知道。不过，他能一定程度破解我的五感剥夺，这才是令我惊讶的地方。”摇了摇头，幸村精市平静地开口：“不仅仅是破解，还利用我制造出来的局面，反制我，让我丧失触觉。”
　　闻言，真田弦一郎沉默，就算是他，也不得不承认，萧夜刚才的一手实在打得漂亮，如果没有理事长的捣乱，继续打下去，恐怕是萧夜的胜算更大，而且大很多。
　　微微低头，幸村精市看了看自己的手掌，内心暗暗想着：“看来我的五感剥夺也有破绽，在决赛之前，得想办法克服这种问题……否则……”
　　会输！
　　……
　　与此同时，另一边。
　　萧夜两人离开了立海大，坐上专车，准备返回东京。
　　一上车，迹部景吾便忍不住摇头，道：“神之子也没想象中那么强，刚才打下去，赢得是你。”
　　“这可说不定。”萧夜轻笑一声，道：“只是我抢占先机。话说回来，也就是我了，换一个对手，一旦节奏拖下去，恐怕真的会丧失五感，变成‘瞎子’、‘聋子’，根本打不了。”
　　“你又是怎么在丧失视觉的情况下，还能把控局面的？”迹部景吾疑惑的问道：“心眼？”
　　“不是成熟的心眼，”萧夜摇了摇头，“还未完成，只能勉强应付，否则，他的五感剥夺根本不会起效。”
　　顿了顿，他又笑道：“不过嘛，就算不用心眼，我也有别的手段破除。”
　　听到这话，迹部景吾吃了一惊，随便又冷静了下来，“那幸村就交给你了，真田由我来对付！”
　　“别着急，这是教练决定的事。”萧夜拍了拍他的肩膀，道：“比起这个，我觉得你需要新的杀招。”
　　一路无话。
　　全国大赛的赛制已经确定，能登上全国舞台的各队，也纷纷进入了强化训练。
　　冰帝很快迎来了暑假，但作为网球部的王牌，萧夜被要求参加暑期训练。
　　暑假的第一天，上午九点，冰帝私立中学网球部。
　　所有正选、准正选，以及大部分的部员，都参加了这一次的活动。
　　校方也购置了新的器材，以供选手日常锻炼使用。
　　新建成的室内体育馆中，萧夜和迹部景吾并没有参加外面的训练，而是分隔出来，进行单打练习。
　　“距离全国大赛还有10天。”萧夜站在底线，轻轻拍着网球，“迹部，你首先要学会一种新的发球……”


第497章 萧夜的零式削球
　　“距离全国大赛还有10天，迹部，你需要在十天之内，学会新的发球……”
　　室内网球场，萧夜站在底线，一面拍着网球，一面轻声开口。
　　“新的发球……”迹部景吾面色一凛，他最近的确再开发新的招式。
　　因为萧夜的存在，让他意识到自己的实力不足，不仅仅是发球，包括其余杀招在内，他一直在摸索，也有一些成效，只不过，一直以来都是悄悄进行，没有暴露给任何人。
　　“你怎么知道，我在练习新的招式？”沉默了片刻，迹部景吾还是忍不住问了出来。
　　“这你就不用管了。”萧夜摆了摆手，轻轻将网球上抛，“发球很重要，我只能给你一点提示。”
　　话音一落，他猛地起跳。
　　球的上抛高度很高，萧夜紧随其后起跳，在球抵达制高点之前，便猛地挥拍。
　　下压式的挥拍动作，砰的一声，网球立刻飞跃而出。
　　“只是平击球？”
　　迹部景吾目光一227凝，牢牢锁定球影，在其触地回弹之后，便立即引拍挥击。
　　只不过，当球回弹的刹那，他的面色便稍稍一变。
　　“好低的回弹角度，只有15°的斜向上回弹……不是普通的平击球！”
　　到底是一流选手，就算面对突如其来的状况，迹部景吾也能完美做出反应。
　　他微微屈膝，将球拍下压5分工，总算能拦截到这一球。
　　砰！
　　“不错的反应，换做长太郎他们，十之八九是接不住的。”萧夜挑了挑眉，轻笑道：“接下来是两种进攻性的削球。”
　　一面说着，他迅速跑到落点，随后反手引拍。
　　右手为持拍手，以反手的形式引拍，拍柄与肩膀持平，而同时，左手则虚空托着拍面。
　　“这是……！”看到这个动作，迹部景吾的瞳孔骤然一缩，“这是手冢的……”
　　来不及思索，身体下意识地已经开始向网前跑动。
　　见此，萧夜挑了挑眉，随后毫不犹豫地切削。
　　以60°角切入球的回弹轨迹之中，砰的一声，球立刻从高速降到低速，宛如一片羽毛般，轻飘飘地向着对场而去。
　　在过网之后更是急坠，速度相当快，尽管迹部已经有所防备，但依旧无法在瞬间从底线来到网前。
　　一声轻响，网球落在地板之上，随后，强烈的旋转让球牢牢抓着地面，足足半秒后，才贴地反向走出笔直的轨迹，直到撞上球网。
　　“零式……削球！”迹部景吾呆呆地站在原地，半晌才咬牙说道：“你什么时候学会的？”
　　“什么时候……”萧夜想了想，才道：“大概在关东大赛的决赛之前。你想问为什么不用吗？因为我的零式削球，比手冢的零式要稍稍弱了一些，是不完整的零式削球。”
　　“不完整？”迹部景吾皱了皱眉。
　　挠了挠头，萧夜沉吟着解释道：“你现在看到的是，高速削球，以追求速度为主的零式削球，事实上，正确的打法不是这样的，手冢这么打，是因为他对旋转的控制很强。”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是，正确的零式打法，是另一种，彻底消除横向冲击的抓地版。”萧夜轻笑反问：“你以为，为什么没人学会零式削球？既然是手冢国光的招牌招式，一定有很多人模仿吧，但成功的人，你听说过吗？”
　　顿了顿，萧夜自顾自地说道：“高速版和抓地版，两种打法各有优劣，手冢可以打出高速削球，那是因为他对旋转的控制够强，一般人学他，就算打出来，也很难贴地逆向走直线，而是会低角度回弹。”
　　闻言，迹部景吾顿时无语，因为萧夜说的话，跟他做的事自相矛盾，萧夜刚才可是完完全全模仿出了手冢国光的零式削球。
　　“算了，描述太麻烦，直接打一次，你就理解了。”萧夜翻了翻白眼，示意道：“你随便打个旋球过来，上旋球吧。”
　　闻言，迹部景吾只好照做，先从口袋里摸出一枚网球，随后便上抛，挥拍。
　　砰！
　　规规矩矩的上旋发球，落点靠近网前位置。
　　见此，萧夜寻思来到中场，再次摆出接发的动作。
　　持拍手为右手，反手引拍，只不过，这一次，拍柄的高度仅仅是腰部，且拍面呈现20°角切入。
　　砰！
　　一声轻响，网球的速度骤降。
　　迹部景吾明显可以感觉到，这一次的零式，比之前的零式速度要慢了一些。
　　他没有选择去接，而是站在原地，静静观察。
　　球过网之后，便开始急坠，急坠的速度比之前的零式要快一丝，触地后，就与之前有了不同。
　　强烈的旋转，使得球拥有更强的抓地力，而且因为这一球没有横向冲击力，所以与地面进行摩擦的时间更久，大约是0.8秒左右。
　　直到转速降低，抓地力才稍稍减弱，随后就是反向贴地走出直线，直到撞倒球网。
　　“原来如此，这才是零式的正确打法！”迹部景吾的目光一闪，“难怪这么多人学不会，手冢故意隐藏了真正的打法！如果只是这样的话，我也能学会，只需要一周！”
　　闻言，萧夜忍不住撇了撇嘴，道：“手冢应该不是故意隐藏，而是他的打法，球速更快一点，给对手的反应时间更少，更容易一击必杀，一般人学，失败率比较高罢了。”
　　说着，他又摆了摆手，“扯远了，我可不是为了教你零式削球。你需要摸索的是发球，一种结合零式技巧的，绝对能得分的发球！”


第498章 对策
　　“结合零式技巧的发球……”
　　室内网球场，迹部景吾站在球场中，静静地出神。
　　萧夜给他展示了零式削球的打法，并清楚地告诉，把这种技巧结合到发球中去。
　　“无法回击的发球，也就是说，球打过去后，不会弹起来么？”
　　揣摩着，迹部很快有了一个大致的想法。
　　在网球中，接发选手必须在球落地之后，才可以进行接球。
　　虽然规则上没有明确禁止发球截击，但真的出现这种情况，裁判只会判发球选手得分。
　　理由很简单，因为接发选手截击，会影响到裁判对发球是否有效进行干扰。
　　规则上，发球必须落在发球区内才算是有效发球，而接发选手截击的话，裁判又该怎么判断发球是否有效？
　　更何况，发球的速度相当快，想要截击，基本上得在零点几秒内到网前，能否成功两说，一个不好反而会被打中身体，成为靶子。被打中身体，算作发球选手得分。
　　因此，接发球，必须在球落地后进行回击。
　　而有着这种规则，想出一个无解的发球便很简单了。
　　念及此处，迹部景吾眼前一亮，“只要打出去的发球，不让他回弹就够了，跟零式削球的原理相似……不过，让球触底后逆向回走，这是不可能的，看来只能让球往前贴地行走！”
　　猛地抬头，迹部景吾准备询问萧夜的意见，然而，对场却空无一人，萧夜不知何时已经离开。
　　啧了一声，迹部景吾不爽地自语：“这种发球既然我能想到，他自然一样可以想出来。而且，这家伙还会零式削球，恐怕早就会了吧？一直在隐藏吗？”
　　认真想想，这个可能性极高，以他对萧夜的了解，永远不会把自己的所有底牌露出来，永远藏着一手，直到某一刻，因为对手太强，而不得不使用。
　　“算了，还有十天，必须在这段时间内，把零式削球和新式发球学会！”
　　……
　　另一边。
　　萧夜走出室内网球场，路过健身房的时候，往里面瞄了一眼。
　　忍足侑士一个人在进行着肌肉锻炼，值得一提的是，这些健身器材都是新买的，忍足大概是第一个实际使用者。
　　正想着，不远处桃井五月的声音传了过来。
　　“小夜，你在这儿呢。”
　　“怎么了？”萧夜侧目看去。
　　“教练在找你呢，让你去办公室一趟。”小桃子眨了眨眼睛，小声说道：“全国大赛临近，应该是准备找你说这个吧？”
　　“我知道了。”
　　点了点头，萧夜转身朝办公室的方向而去。
　　很快就来到门前，轻轻敲了敲，里面传出Y太郎的声音。
　　“进来。”
　　闻言，萧夜大大方方地推门而入，一进门，就看到Y太郎坐在办工桌后，翻阅着大量的资料。
　　“什么事，教练？”
　　“你来了。”似乎很忙碌的样子，Y太郎只是抬头看了萧夜一眼，便又继续翻看手中的资料，“你跟迹部的训练怎么样？”
　　“哈？”
　　“你以为瞒得住我吗？”
　　萧夜语塞，无奈地耸了耸肩，走到一旁坐下，“还行吧，时间足够，不出意外，他在决赛时，可以比现在强上一个阶段。如果一切顺利，面对真田弦一郎，也存在不小的胜算。”
　　“是么？”Y太郎嗯了一声，又问：“桦地呢？”
　　“这个，没办法，他和迹部不一样，这种天赋型选手，存在着墙壁。除非他自己打破这个墙壁，否则短期内是无法一下子变强的。”萧夜从一旁的桌上，拿了个苹果，自顾自地啃了起来。
　　闻言，Y太郎没有说话，半晌后才道：“双打才是问题，你有什么好的建议？”
　　“这个嘛，你是教练，你说的算。”
　　萧夜干笑一声，自从上次跟立海大的阵容对赌赢了之后，Y太郎有种把他当成万能的感觉。
　　“我们冰帝的目标只有一个，全国冠军。”Y太郎不苟言笑，平静地说道：“决赛，不出意外打的是立海大，有幸村精市存在，之前使用过的计策没法使用了。所以，双打必须赢，至少赢一场。情况不容乐观，你应该很清楚……”
　　听到这话，萧夜只好放下啃了半个的苹果，认真思考了起来。
　　老实说，如果站在第三人的角度看问题，他恐怕会得出５:０的结论，完全体的立海大，可以打冰帝打出５:０，算上自己，顶多是４:１。
　　迹部景吾打赢真田弦一郎，可能性当然有，但胜算不好说，至少目前，萧夜更看好真田能赢。
　　连迹部都这样，桦地崇弘就更加有问题了，他如果碰上柳莲二，十之八九会输。
　　因此，双打至少需要赢一场。
　　目前冰帝的双打，一组常规双打，一组临时双打，根据需要改变。
　　“这就头疼了，干脆放弃一个单打位？”萧夜挠了挠头，道：“让桦地去打双打吧。”
　　“嗯？”Y太郎皱了皱眉，总算抬头，认真看着萧夜，“什么意思？”
　　“让桦地和长太郎，或者谁组双打。”
　　顿了顿，萧夜又道：“我不确定能不能成功，但桦地有赤子之心，说不定可以办到。”
　　“什么？”
　　“同调。”萧夜淡定地说道：“同调需要非常好的默契，极端的压力，默契方面，桦地有赤子之心，大概没问题，另一个人就比较麻烦了。至于压力，很简单，我来做他们的对手！”
　　教练Y太郎目光一闪，片刻后，点头：“我考虑一下，你可以组织人先试着训练几天。”
　　萧夜轻笑一声，道：“实际上不用那么着急，在遇见立海大之前，我们会碰到４支强队！”


第499章 美女间谍
　　“我会考虑的，你先组织人选试着训练几天。”
　　听闻萧夜的建议，教练Y太郎认真思考了片刻，最终点了点头，道：“你先去吧。”
　　“那我走了。”
　　“等等。”
　　“还有什么事吗？教练。”萧夜刚起身，又不得不止步。
　　“听说，之前在抽签仪式上，你跟幸村精市交手了？”Y太郎问。
　　“是有这么一回事，他试探我，我就顺水推舟。不过，只打了两球，被人中断了。”
　　“胜算如何？”Y太郎直言道。
　　挠了挠头，萧夜认真思索了一下，这才回复：“八成吧。”
　　“八成？！”Y太郎目中闪过一丝精光，片刻后，才点头道：“我知道了，你去吧。”
　　目送萧夜离开，Y太郎这才露出一丝震撼的表情。
　　“八成么？按照纸面数据的资料来分析，胜算应该在六成，他自己说有八成，那必然是有所隐藏。”
　　这一刻，Y太郎有点庆幸，萧夜当初选择的学校是冰帝，否则如果去了别校，冰帝除了立海大之外，恐怕还得面对一支同样可怕的队伍了。
　　……
　　“双打啊，找谁跟桦地一组呢？”
　　一面想着，萧夜离开了办公室，朝网球场而去。
　　转过一个拐角时，突然一道人影从一侧走了出来。
　　若是一般人，说不定就直接撞上了，但萧夜是谁，反应速度何其之快，几乎在零点一秒内完成了侧身，同时伸手一把抓住了对方的胳膊。
　　“小心点。”
　　没等对方惊呼出身，萧夜便先一步开口，随后才打量起了的对方。
　　对方是一名女生，身高大约在160cm，有一副精致的脸蛋，留着褐色披肩长发，手里捧着便当。
　　此时被萧夜抓着手臂，似乎受到了不小的惊吓。
　　“对、对不起，萧夜君，差点撞到你了。”女生有点慌张，不知所措地道歉。
　　“没关系。”萧夜眯了眯眼睛，平淡地说道：“小心一点。”
　　说着，他松手，绕过对方，往球场的方向而去。
　　“等、等等，萧夜君！”见他要走，女生赶忙追了上来，“那个，等一下，我有话对萧夜君说呢。”
　　“嗯？”脚步一顿，萧夜微微侧目，瞥了女生一眼，便继续走去，“你不是本校的学生，现在是暑假，在学校训练的网球部员有142人，你是其中谁的女朋友么？来送便当？不好意思，你可以去找网球部经理，她会给你带路的。”
　　闻言，女生嘟了嘟嘴，并不放弃，而是亦步亦趋地跟着，“不是啦，萧夜君，你误会了，我是你的粉丝，这是给你送的便当。”
　　顿了顿，她见萧夜没有太大的反应，又道：“萧夜君训练一定很辛苦吧，马上就要全国大赛了，所以请收下。”
　　“哈……”
　　萧夜轻叹口气，只好停下脚步，侧身望着对方。
　　女生见此，微微一笑，又有点害羞地把便当递了过来。
　　“我跟你说，我见多了，我……”张了张嘴，萧夜正准备说点什么，不远处却传来了小桃子的声音。
　　“小夜，和教练谈完了吗？”桃井五月抱着记录板，俏脸上挂着一点狡黠的笑容，缓步走了过来。
　　她俏生生地走到了萧夜的身旁，随后才看向一旁的女生，“这位是？”
　　女生见萧夜似乎根本没有解释的意思，只好亲自开口：“我是萧夜君的粉丝，想给萧夜君送便当，那个……”
　　然而，她的话还未完，小桃子便轻轻一笑，道：“北园寿叶，我知道你呢，北海道椿川学园学生，网球部经理，椿川学园打入了全国大赛，序号为29号，第一轮轮空，第二轮对手是32号的青春学园……”
　　猛地听到这话，女生的面色微变，有点震惊地看向桃井五月。
　　不等她解释，小桃子便自顾自地笑道：“你经常以女性的身份靠近别校队伍的王牌选手，以套取情报为目的，就在前两天，你有前往青学，试图接近越前龙马。不过很遗憾啦，小夜才不是越前龙马那个小孩子呢，你的小伎俩没用的哦。”
　　说着，她亲昵地抱起萧夜的胳膊，好似宣誓主权一般，挺了挺自己的F罩杯。
　　北园寿叶咬了咬下1唇，面色难看地盯着桃井五月，片刻后又看向萧夜，见萧夜脸色平静，似乎一点都不意外，便意识到自己被耍了。
　　“对不起，我找错人了。”咬了咬牙，她丢下一句，便飞快地抛开。
　　见其一脸狼狈逃窜的样子，萧夜顿时无奈了，“不用那么狠吧？当面揭穿，太不给她面子了。”
　　“哼，她想蛊惑你哦，不可原谅！”小桃子轻哼一声，随后又嬉笑着说道：“我知道小夜你肯定不会中招的。”
　　“我见过多了，美女间谍嘛，以前遇到过好几次。”萧夜耸了耸肩，道：“以前在中国打篮球，第一次碰见的时候，我真的0.5信了……”
　　当初还是大学生，在联赛中，四强的某个对手派来的外校学姐，萧夜的确中招过，为自己的年轻感到悲伤。
　　听萧夜说自己以前的事儿，小桃子兴致满满的表情，听到被漂亮学姐蛊惑中招，便又忍不住笑了起来。
　　“有什么好笑的……”萧夜翻了翻白眼，“不过，这个叫北园的女孩子也太傻了，椿川本身的实力能否打赢青学，晋级第三轮都难说，竟然还有兴趣来收集第四轮对手的情报。”
　　摇了摇头，萧夜懒得搭理，“比起这个，新双打更重要！桦地的搭档，就选他吧。”


第500章 全国大赛开幕
　　“桦地的搭档？”小桃子闪过一丝惊讶。
　　“我们去球场，边走边说。”说着，萧夜率先一步走去。
　　见此，小桃子立刻跟了上去，同时嬉笑着说道：“让我猜猜看。教练觉得决赛打立海大，三场单打都赢的难度很高，所以想放弃一个单打位，搏一搏双打？嗯，叫你过去，就是跟你讨论这个吧。”
　　“这种时候，你倒是机灵，”萧夜调侃了一句，沉吟着开口：“你觉得忍足和岳人的双打组合，打立海大的两组双打，哪一组有胜算？”
　　“不是很理想，根据关东大赛决赛的情况来看，除非是他们领悟了同调，否则，无论对上哪一组胜算都不足2成。”小桃子认真地答复。
　　“好吧，既然连你都这么说，那就决定了。”萧夜的目光一闪，当即拍板道：“决赛的时候，让桦21地和忍足去打双打。”
　　“诶？”小桃子顿时惊了，一副傻眼的表情。
　　“这你没想到吧？”萧夜轻笑道：“你都想不到，对手就更想不到了。”
　　“这个真的没问题吗？”小桃子眨了眨眼睛，“虽然他们的实力都很强，但双打的话，没有磨合可不行呢。”
　　“现在开始磨合，我亲自做他们对手！”萧夜低声道：“对了，遇到刚才的间谍，让我想到一件事。”
　　“什么？”
　　“冰帝拿到了关东的冠军，而且我在抽签仪式上，还和幸村交手了，很受瞩目，所以，最近会有各校的间谍过来吧，我们可以反过来利用一下。”
　　“放假情报？”小桃子讶然地问道。
　　“没错，特别是关于双打的情报，故意放个烟雾弹出去，迷惑一下别人，最好还有点冲击性，能够引起重视。这个交给你了，小桃子。”
　　“是！”
　　说话间，两人到了球场。
　　萧夜没有废话，直接找到了桦地崇弘和忍足侑士，将两人喊到了一旁。
　　“什么事，萧夜？”忍足侑士刚刚结束了体能训练，穿着一身运动服，满头大汗的样子，说起话来，都有点喘气。
　　萧夜点了点头，直接将教练的吩咐大致讲了一遍。
　　听完后，忍足侑士忍不住呆了呆，“我跟桦地双打？”
　　“是的，我会作为你们磨合的对手，”萧夜肯定地开口：“不用废话，这是暂时的决定，一切看训练结果。”
　　说着，他转身朝体育馆走去。
　　“跟我来，去室内网球场。”
　　“1打2？”忍足侑士皱了皱眉，“就算是你，跟我们两个打，也有点勉强吧。”
　　“哈？”萧夜突然停下脚步，咧了咧嘴，道：“桦地姑且不论，你的话，在使出隐藏的实力前，根本是乌合之众。”
　　摸了摸鼻子，萧夜想了想，又道：“这样吧，为了把你们逼入绝境，我就特别让你们见识一下‘天衣无缝’的力量。”
　　“天衣无缝？”忍足侑士面色一凛。
　　“无我境界的第三重奥义！”
　　……
　　时间飞逝，各校的训练都在紧张地进行中。
　　冰帝有冰帝的训练，青学也在做最后的冲刺，立海大的幸村精市，则不断地与队友们交手，逐渐恢复自身的实力。
　　除此之外，四天宝寺、比嘉、不动峰、六角等等等等，所有的球队，都以冠军为目标，做着最后的努力。
　　而私底下，作为对手的球队之间，间谍来往很频繁，各种情报不断被收集起来。
　　在无数的情报中，有关冰帝的一条情报，则特别引起别人的重视。
　　单打1的萧夜，似乎参加了双打训练，冰帝放弃了王牌单打，而选择了强化自身的双打。
　　同时，单打一的位置被空了出来，就好像完全舍弃了一样。
　　无数人对此感到疑惑，不可思议，甚至立海大得到这条情报时，都觉得哪里出错了。
　　转眼间，十天后，全国大赛如期而至。
　　8月17日，周日，东京都立阿瑞纳网球场。
　　作为东京有数的大型室内网球场，这里将作为全国大赛的举办地点。
　　一共有四块球场，同时举行四场比赛。
　　早上10点整，随着来自全国各地的观众入席，填了万人规模的座位后，开幕仪式终于开始了。
　　且因为是全国大赛，这场开幕式，包括后续的比赛，都将有电视台的直播。
　　这时，音箱里传来主持人的声音。
　　“……感谢委员们的致辞，接下来，有请各校球队入场！”
　　激昂的音乐声响起，球场两侧的四个入口，同时有四支队伍缓缓走出。
　　每支队伍的前方，都有一位女生举着牌子，牌子上表写着球队的名字590。
　　“01号队，来自爱知县的名古屋星德！”
　　“16号队，来自神奈川县的往届冠军队，立海大！”
　　全场顿时爆发出一股热烈的欢呼声，王者立海大的声音，响彻全馆。
　　“17号队，今年关东大赛的冠军队，豪强之一，冰帝！”支持人大声呼喊。
　　“冰帝！冰帝！冰帝！”
　　“迹部！迹部！迹部！”
　　“黑色闪电！萧夜！”
　　与之前相差仿佛的呐喊声响起，今年的冰帝，随着萧夜的加入，势头很猛，粉丝众多，至少在气势上，完全不弱于立海大。
　　“紧接着，是32号球队，同样来自关东，来自东京的青春学园！他们的部长手冢国光，今次能否带领球队完成往年的夙愿，拿到冠军呢？”
　　观众席上，又一次爆发出强烈的欢呼声，青学作为一支强队，同样有着无数粉丝。
　　而随后，在四支队伍的后方，一支支队伍不断出现，直到24支队伍站满了整个场地，形成24个方阵。
　　“现在，我宣布，全国大赛，正式开始！！”


第501章 冰帝vs比嘉
　　“现在，我宣布，全国大赛，正式开始！”
　　简短的选手入场仪式之后，24支球队便开始散开，从选手通道返回休息准备室。
　　立阿瑞纳网球场一共有4个场地，A组使用1、2号球场，B组使用3、4号球场。
　　等所有球队差不多离去后，主持人的声音再度从音响中传来。
　　“电视机前的观众朋友，以及现场的观众朋友，大家早上好，现在是8月17日，10点20分，我是本届全国中学生团体网球大赛的主持人，草间弥生。”
　　顿了顿，草间弥生接着笑道：“在我身边的这位，是前国家女子网球队单打选手，椎名林檎。”
　　话音一落，一道女性的声音传出：“主持人好，观众朋友们好。我是椎名林檎。”
　　“相比大家对林檎小姐并不陌生，作为前职业选手，林檎小姐将会是本届全国大赛的解说员。”草间弥生语气充满磁性，道：“那首先，先简单地问林檎小姐几个问题？”
　　“主持人请问。”
　　“今年有24支球队参加，你比较看好哪一支球队能拿到冠军，或者说，哪几支球队比较实力？”
　　“嗯，今年的球队都很强呢，前面的比赛我都有关注，青学的手冢国光选手是个很好的苗子，很早就受到职业圈的关注了，我先祝愿青学能取得好成绩。”
　　……
　　与此同时，冰帝的休息准备室内，萧夜众人正在换衣服。
　　此刻听到广播里传来的声音，众人皆是撇了撇嘴。
　　“这人是不是青学的粉丝啊？”凤长太郎系着鞋带，猜测道。
　　“谁知道呢，只是因为手冢国光吧。”向日岳人回忆道：“记得以前，手冢被青年队看中过。”
　　啪啪。
　　这时，桃井五月拍了拍说，道：“别八卦啦，赶紧准备好，我们马上就要打第一轮，对手是比嘉中学。”
　　说着，她看向教练Y太郎，似乎在询问对方有什么要说的。
　　对此，Y太郎摇了摇头，一言不发，示意桃井五月继续说下去。
　　见此，小桃子只好接着道：“关于今年全国大赛的赛制，你们都应该知道了。5战会打满，也就是说，所有人都会出场，而且采取双打、单打交替制度，先是单打3，之后双打2，再之后是单打2，双打1，单打1。”
　　众人默默地听着，也没有搭腔。
　　萧夜早已经换好衣服，坐在一旁调整着自己的神级球拍。
　　“关于比嘉中学，特别需要注意一点。”小桃子认真地讲着注意事项，“这支球队来自冲绳，所有人都精通冲绳武术，将武术融入到网球中，因此有一招名为‘缩地法’的招式，要特别注意一下，第一次面对会吃点亏吧，不过，之前的针对性训练中，有特别讲过，不要忘记就可以了。”
　　听到这话，萧夜突然笑了一声。
　　众人齐齐看向他，“萧夜，你笑什么？”
　　“不，没什么，只是他突然想起以前遇见过的一群人，也是将武术融入到运动中。”摇了摇头，萧夜缓缓站了起来，道：“没什么太大的意义。每种运动发展下来，都有自己的一套体系，所以，大家没必要太紧张，只要打好自己的，就能赢。”
　　他刚说完，广播里又传来主持人的声音。
　　“……好，那么废话不多说，赶紧开始比赛。接下来，是全国大赛第一轮！有请八支球队入场！”
　　第一轮，第一、二、三、四场。
　　03号圣伊卡洛斯vs04号山吹中学！
　　11号绿山中学vs12号清水中学！
　　17号冰帝学园vs18号比嘉中学！
　　27号六角中学vs28狮子乐中学！
　　听完广播的通告，一直站在大门处的教练Y太郎终于沉声开口，道：“准备好了？准备好了，走吧！”
　　当即，众人提上自己的网球袋，跟随着教练的步伐，缓步走出了准备室。
　　通过长长的选手通道，很快迎来了亮光，以及全场的欢呼声。
　　“现在出场的是17号，冰帝军团！今年的冰帝势头很猛，新成员萧夜选手有着超一流的实力，而部长迹部景吾是国中网球界有名的全国级高手，这支队伍有问鼎冠军的实力，他们的比赛，让我很期待！”
　　也不知道是不是看好冰帝，总之，主持人帮忙吹了一顿。
　　对此，冰帝众人不为所动，好似没听到一般。
　　3号场地的裁判走了过来，简单的说了几句之后，比赛正式开始。
　　“冰帝vs比嘉，第一场，单打3，桦地崇弘vs田仁志慧，有请双方选手入场！”
　　田仁志慧，比嘉中学3年级，个子不高，但身形庞大，是个胖子、巨汉。
　　他拿着球拍，率先走到了球场中，随即便朝这边投来一个挑衅的目光。
　　“看这人的样子就是力量型，遇见桦地算他倒霉。”迹部景吾拍了拍桦地崇弘的肩膀，咧嘴到：“干掉他，桦地。”
　　“是。”
　　桦地崇弘木讷地点了点头，缓步走向球场。
　　见此，萧夜忍不住说了一句，“别太小看他，桦地，必要时候，可以用我教你的招式。”
　　闻言，桦地崇弘脚步一顿，片刻后又点了点头。
　　“你教他什么了？你们几个的训练，一直很神秘。”迹部景吾忍不住问。
　　还没等萧夜回答，一旁的忍足侑士却摇头，道：“教了不少，现在的桦地，比半个月前，强了很多，你很快就能看到吧……”
　　球场中，双方选手以旋转球拍的方法猜先。
　　片刻后，裁判挥手示意：“第一局，田仁志慧发球局，比赛开始！”


第502章 缩地法
　　“第一局，田仁志慧发球局，比赛开始！”
　　随着裁判的示意，3号场地的比赛终于开始。
　　田仁志慧遥遥望着对场的桦地崇弘，嘴角露出一抹挑衅的笑容。
　　“桦地崇弘，打赢了立海大的二年级王牌切原赤也，你看上去呆头呆脑的，但实力倒是不错，不过也到此为止了！”
　　话音一落，他猛地将球上抛，随后肥大的身体突然跳了起来。
　　砰！
　　一发中规中矩的上旋发球。
　　“好慢的球速。”
　　桦地崇弘面色平淡，没有任何表情可言，他看着网球朝他的右发球区飞跃而来，第一时间诞生了慢如蜗牛的想法。
　　在过去的十天中，他与忍足侑士组队，天天都跟萧夜打。
　　不是普通状态的萧夜，而是Zone状态，亦或者天衣状态，萧夜的球速何等之快，绝对是国中生里的top级球速，相比之下，眼前这名对手的发033球，毫无进攻性。
　　一面想着，桦地崇弘迅速向右侧移动三步。
　　并没有太过靠前，而是站在底线接发。
　　网球触地回弹，来到桦地的腰际时，便被重重打了回去。
　　然而，当他挥下球拍的刹那，眼角的余光却陡然发现，对场中，田仁志慧不知何时已经站在了网前，而且拦截在了球路之上。
　　下一刻，网球越过球网，还未走出几公分距离，便被一支球拍狠狠扣下。
　　砰！
　　顿时，球速暴涨，朝着球场另一侧飞去。
　　“game，田仁志慧，15:0！”裁判的声音响起，同时计分板上的数字出现了变动。
　　“这种程度的截击球就追不上了吗？”田仁志慧撇了撇嘴，“你真的打赢了立海大的切原赤也？”
　　摇了摇头，他转身走回底线。
　　对于他的嘲讽，桦地崇弘好似没听到一般，依旧面无表情。
　　“这是桃井说的‘缩地法’吗？没有看清，再来一次。”
　　而后，又是三球。
　　“game，田仁志慧，1:0！双方交换场地，第二局，桦地崇弘发球局！”
　　比嘉的单打3选手干净利落地拿下了自己的发球局，球场中粉丝立刻爆发出一股加油声。
　　赛前，冰帝的知名度太高，都打赢了立海大，可谓是夺冠热门，而比嘉却是一匹黑马，人气上冰帝有压倒性的优势，但现在比赛一打，田仁志慧的发挥出色，粉丝的士气就高涨了起来。
　　“这家伙在干什么？”冰帝的选手席上，向日岳人扶着额头，无语地说道：“是不是不在状态。”
　　“别着急，桦地在读取对方的‘缩地法’吧。”忍足侑士淡定地开口，道：“这是他个人的坏习惯吧，风格就这样，遇见别人的招式，下意识地就想要去看透，然后模仿出来。”
　　一旁的小桃子却摇头道：“这次不一样，缩地法不是什么招式，而是一种结合了武术的特殊步伐。”
　　“其实很简单。”突然，萧夜的声音在背后响起。
　　众人皆是一怔，齐齐回头。
　　只见萧夜坐在座位上，双手抱着后脑勺，翘着二郎腿，老神在在地看着比赛。
　　“你好悠闲……”凤长太郎翻了翻白眼。
　　萧夜干咳一声，只好将腿放了下来，“缩地法，看过了大概就懂了，有点类似与空手道的拳击滑步，或者是中国的形意拳里面，也有和这种差不多的步伐。”
　　“哈？”众人呆了呆。
　　“简单跟你们解释一下……”萧夜看了迹部景吾一眼，缓缓解释道。
　　人向前时，前脚膝盖先往前移动几公分距离，同时身体和头的高度不变，之后，后脚提起往前跨一大步，着地后，另外一条腿也跟着拉上，这个时候，重心必须同步向前。
　　“这是一整套流畅的动作，完成时间，大概是0.2秒到0.4秒。”萧夜琢磨着说道：“这样，一步大概是3米左右，当然，身高腿长更优秀的人，能达到5、6米，也就是说，从底线，到网前，只要两三步。所以，你们看起来，这个叫田仁志慧的家伙，像瞬移一样，灵活的胖子。”
　　闻言，几人倒吸口凉气，一个个露出吃惊的表情。
　　半晌后，凤长太郎道：“你说的比桃井说的简单多了。”
　　萧夜忍不住乐了，笑道：“她只是知道原理，看过资料，我是一直有用类似的步伐，说起来当然简单多了。这一系列的动作很流利，中间没有停顿，如果你只盯着人家的脑袋和上半身，肯定会有对方根本没动的错觉，等意识到时，别人已经完成动作了。”
　　此话一出，连迹部景吾都愣了一下，“你一直在用？”
　　“不是缩地法，是类似的，更像是滑步。”萧夜挠了挠头，解释道：“你以为我的速度为什么这么快？当然，身体能力是一方面，实际上还是需要一点技巧的。”
　　“你怎么不早说？”忍足侑士终于忍不住说道：“早知道你会，你干脆教我们不就行了！”
　　闻言，萧夜摊了摊手，“你们又没问……而且，这种步伐需要很强的协调性，虽然难度不算高，但需要大量练习，比起训练这个，还不如老实训练别的呢。”
　　“迹部，我能不能揍他。”凤长太郎笑眯眯地说到：“总感觉好气啊！”
　　“随便你们。”迹部景吾轻哼一声，咧嘴道：“如果下手，把我那份一起打了，打得过的话。”
　　听到这话，小桃子立刻出来打圆场，无奈地说道：“好啦，现在是比赛时间，都认真看比赛啊！真是的，怎么气氛好像已经赢了一样！”
　　众人闭嘴，认真看起来比赛。
　　球场中，桦地崇弘冲到了网前，以同样的截击球得分。
　　15:0！


第503章 力量对决
　　15:0！
　　在萧夜众人讨论缩地法的短短时间内，球场中，桦地崇弘找准机会上网，一发截击球轻松得分。
　　“漂亮的截击球。”坐在解说席的主持人忍不住夸赞了一句，他透过3号屏幕，看着冰帝与比嘉的比赛，“冰帝的单打3选手，有很扎实的基础功，抓机会的能力很强。林檎小姐，你觉得呢？”
　　“嗯，确实很果断。”椎名林檎肯定地点点头，“进攻的方法与之前比嘉的田仁志慧选手一样，都是利用发球抢占先机，找准机会上网截杀。而且，就连一点细微的动作都差不多，就好像是模仿对手的风格一样。”
　　“模仿对手的风格？没错，桦地选手非常擅长模仿，第一局恐怕是在观察对手，第二局开始动真格了。”
　　3号球场，比赛继续。
　　桦地崇弘站在底线，面无表情地将球上抛，随后轻跳挥拍。
　　砰！
　　一发极简的瞬间式超速发球，球速210以上。
　　再次面对这种发球，田仁志慧的面色不是很好，他选择靠近落点，在球触地回弹后，立刻将其打回去。
　　一声轻响，网球走出直线轨迹，瞄准了对场左侧位置。
　　然而，球还未过网，桦地崇弘便已经出现在了左侧的中场，且早早摆出引拍的姿势，等待球往他的方向飞来。
　　“怎么回事？”田仁志慧皱了皱眉，内心有点焦躁，“为什么从第二局开始，他的速度移动越来越快了！？”
　　在挥拍接球时，还能确认对方的方位，然而，但他完成挥拍之后，却能发现，对方在瞬时间，移动了五六米的距离，简直就跟他的缩地法差不多。
　　然而，并没有时间让他过多思考，球被桦地崇弘重重打了过来。
　　见此，田仁志慧立刻向着落点方向靠近，同时眼角的余光看向对场。
　　桦地崇弘并没有移动，至少移动的距离很短，而后，在他拉拍引球，下挥的刹那，余光中的桦地崇弘却突然消失了。
　　“又来了！到底怎么回事？！”
　　球已经打了回去，无法临时改变球向。
　　田仁志慧正眼看向对场，瞳孔却陡然一缩。
　　桦地崇弘竟然到了网前，拦截在了球路之上，下一刻，球刚过网，便是被一支球拍重重拦下。
　　一声闷响，网球嗖的一声，斜穿越半个场地，精准地打在对角底线之上。
　　“又是这样！”田仁志慧面色难看，他根本来不及反应。
　　“game，桦地崇弘，30:0！”
　　看到这一幕，主持人顿时惊讶地张了张嘴，说道：“好像跟第一局的情况反过来了。林檎小姐，你怎么看？”
　　“桦地选手的打法很聪明，是有人教他吗？看他样子不像是这么机灵的选手呢。”椎名林檎开玩笑般地说道：“田仁志慧选手会―种特殊的步伐，缩地法，这种步伐的优势很明显，但也有劣势，对手如果注意他的下半身，或者盯着他的脚步，就无法造成瞬移般的效果，反而会被对手看破动向。”
　　顿了顿，她又道：“桦地选手便是根据对方的重心变化，提前预知，然后在瞬间打出反方向的球路，让对方无法追上球速。”
　　人一旦把重心移动到一个方向，想要改变到另一个方向时，便需要一点多余的时间，就是克服惯性。
　　而这点时间，对于网球这种球速很高的运动来说，是很致命的。
　　桦地崇弘便利用这一点，轻易把田仁志慧戏耍。
　　“原来如此，”主持人恍然大悟，惊叹道：“也就是说，田仁志慧选手的缩地法，反而是对手的突破口，真是戏剧性的发展。”
　　缩地法需要在移动脚步之前，先移动重心，而对手根据他的重心变化来针对，可以说是自食其果，反受其害。
　　“该死！”田仁志慧暗骂一句，眉色间出现了恼火。
　　解说的声音全场都能听到，他自然也能听见，以第三方的角度来看，就很容易得出结果。
　　“这家伙在第一局一直在观察我的缩地法，仅仅四球，就想到了针对策略！跟木讷的外表不同，脑子意外的机灵！”
　　且不说他是何种想法，对场，桦地崇弘准备第三球。
　　依旧是刚才的进攻套路，田仁志慧似乎也没有放弃掉缩地法，结果还是吃亏了，十个回合不到，就被对手得分。
　　“game，桦地崇弘，40：0！”
　　“game，桦地崇弘，1：1！”三分钟后，裁判朗声宣布，“第三局，田仁志慧发球局，比赛开始！”
　　交换了发球权，比赛进入了第三局。
　　再次拿到了发球权，田仁志慧冷静了下来。
　　站在底线拍了拍网球，他在脑中思索着对策，“缩地法暂时不能用，被对手看破后，用了会成为破绽，但不使用缩地法，我的速度肯定不如对面……既然这样！”
　　他的目光一冷，猛地抬头，“我收回刚才的话，不愧是冰帝，作为单打3，你的实力很强，值得我认真对待了！”
　　话音一落，他猛地将球上抛。
　　与之前的发球都不同，这一球的上抛高度很高，而田仁志慧本人，则仰着头，举着球拍，静静等待。
　　直到球抵达制高点，开始下落的刹那，他才奋力一跃。
　　肥胖的身子像是一颗炮弹一样，骤然间拔地而起，紧随其后的，便是浑身力量汇聚于右手的一挥。
　　“一击必杀……大爆炸！”
　　轰！！
　　仿佛是爆炸般的冲击，一声巨响中，网球一瞬间电射而出，朝着对场急速飞掠而去。
　　桦地崇弘一个闪身，已经出现在了落球点，同时挥拍接球。
　　然而，他的手臂一震，险些脱拍。
　　15:0！


第504章 出乎意料的双打
　　好似爆炸般的一球，球速不尽快，且冲击力是十足。
　　桦地崇弘没有足够的心理准备，冒然去接时，球拍险些脱手。
　　15:0！
　　“这家伙竟然还藏着这种发球？”向日岳人皱了皱眉，道：“本以为桦地封住他的缩地法，能快速建立起优势呢。”
　　“没什么好怕的，这种球除了力量值得一看，其余并不怎么样。”萧夜摇了摇头，道：“如果他没有别的对策，那结果已经可以预见了。”
　　球场中，比赛继续。
　　因为准备不足而丢了一球，桦地崇弘也没有任何动摇，一副木讷，亦或者说是扑克脸，好似对手的任何攻击，都无法让他出现慌张似的。
　　望着他这副表情，田仁志慧咬了咬牙，心头恼火不已。
　　“能装样子也只有现在了！”
　　话音一落，一击必杀的大爆炸发球又一次出现。
　　轰！
　　好比一枚分量十足的炮弹，直直打向左侧发球区。
　　桦地崇弘的目光中微微闪过一丝明悟，当即向左横移两步，同时以双反手的姿态回击。
　　砰！
　　球与拍网接触，强大的冲击力中，似乎还有一个爆炸般的力量在不断向外扩散。
　　“打飞吧！”田仁志慧轻哼一声，冷笑道。
　　然而，下一刻，他的笑容僵在了脸上。
　　只听桦地一声大喝，全身力量汇聚于双臂之上，不仅如此，在他的周身，不断有白色气劲向外溢出，喷薄而出。
　　“还给你……大爆炸！”
　　喃语声中，被拦截下来的球，猛地反向加速，一瞬间球速到了220以上，肉眼已经看不清，只剩下模糊的球影。
　　“什么！？竟然打回来了！”田仁志慧张大了嘴巴，一脸不敢置信的神色，“我的大爆炸……”
　　呆呆地站在远离，以至于完全来不及反应，球从他的脚边穿越而过，狠狠打在场地中。
　　15:15！
　　直到裁判报出比分，无数看呆的人才一个个回过神来。
　　“田仁志选手的发球被破解了？”主持人惊讶地喃喃：“桦地选手的力量更强吗？”
　　“不，”解说员椎名林檎眉目一凝，道：“是强很多，否则是打不回去的，他用的是蛮力，而不是巧力，根本没有选择卸力，直接硬生生回击了……”
　　顿了顿，她又忍不住惊叹道：“现在的国中生真厉害，桦地选手的力量，大概已经超越了绝大部分女网选手，达到了顶尖水平。”
　　“职业级吗？”
　　“职业级！”椎名林檎肯定地点点头。
　　听到这话，全场顿时响起观众身的惊呼声。
　　萧夜忍不住翻了翻白眼，小声说道：“这女人在开玩笑吗？女子网球以力量见长的选手本来就不算多，根本没有可比性。”
　　就他所知，光速球速这一点，已经是天差地别了，女网的职业赛场上，200球速已经非常不错了，在男网中却普遍是220以上，甚至顶尖水平，可以达到240、250的水平。
　　“确实，桦地在开启无我的情况下，就算是我，想要接住他的球，也不算容易。”迹部景吾赞同地点点头，“看来，比嘉的这人已经没有别的手段了。”
　　之后的比赛，如众人所料。
　　自己的一击必杀大爆炸被正面打了回去，直接导致田仁志慧的士气大减，第三局发球局被破。
　　2:1，桦地崇弘领先。
　　90秒休息后，进入第四局，维持着无我状态，桦地轻松取胜。
　　3:1！
　　4：1！
　　5：1！
　　连续拿下胜利，桦地崇弘作为冰帝的单打3，完美展现了自身的实力，以绝对力量的方式，拿下了对手。
　　“比赛结束，6：1，胜者冰帝桦地崇弘！”
　　当最后一分结束，裁判的声音终于响起……
　　球场中，田仁志慧死死捏着球拍，面色十分难看，他以杀人般的视线盯着桦地，咬牙道：“哼，赢了我不算什么，比嘉的恐怖现在才开始！”
　　冷哼一声，他不屑于握手，转身就走向比嘉的选手席位。
　　桦地崇弘的表情依旧，只是平静地看了对方一眼，便回到队伍中去。
　　“这胖子大概气死了，自己最强的力量被碾压。”萧夜轻笑道：“这可比单纯的大爆炸被破解要难受得多。”
　　“所以说，遇见桦地是他的运气不好。”迹部景吾同样摇头，“就凭他还想打败桦地，在锻炼几年都不够。”
　　正说着，裁判的声音再度响起。
　　“冰帝vs比嘉，第二场，第二双打，冰帝忍足侑士、萧夜vs比嘉知念宽、平谷场凛，请双方选手入场！”
　　此话一出，全场都大吃一惊，就连正在比赛的另外六支球队，都不禁愣了一下。
　　甚至在休息室内，包括立海大、青学等球队的选手，一个个都是惊愕无比。
　　“萧夜竟然是第二双打？开什么玩笑？”
　　“冰帝的王牌单打，竟然去打双打？”
　　“难道……之前的情报是真的？！”
　　无数人顿时回想4.9起，之前的确有一份流传在外的情报，冰帝的教练竟然让单打1的萧夜去打双打。
　　此刻总算得到印证，所有人都震惊于此，同时也完全无法理解。
　　对于外界的想法，萧夜懒得理会，拿上球拍，随同忍足侑士一同迈向球场。
　　路过场内教练的身旁时，便传来Y太郎平淡的声音。
　　“这是你的第一场正赛双打，别放水。”
　　“哈？”萧夜一怔，“这跟说好的不一样啊。”
　　“演戏就演的真一点，碾压他们！”Y太郎冷酷地说道。
　　无奈地挠了挠头，萧夜只好答复。
　　“ok，我尽量在一刻钟内解决！”


第505章 10分钟！
　　全场的目光都向着3号球场集中，更准确的说，是向着本该是单打选手萧夜的身上汇集。
　　“请多指教。”站在网前，萧夜面带微笑，一手抓着球拍，一手伸出握手。
　　同时，目光在打量着这次的两名对手。
　　知念宽，特征是额前的一撮白发，身高193cm，惯用手为右手，体格健壮，大抵是速度与力量被重的类型。
　　平古场凛，金色长发，整个人看起来十分随性，身高仅有172cm。
　　根据观察，萧夜可以轻易得出结论，知念宽是后卫，平古场凛是前卫，一攻一防的组合。
　　而在他打量对手的同时，对手也在打量他。
　　“你就是萧夜……”足足互相凝望了十多秒，平古场凛才随意地开口：“打败了真田弦一郎的超级新人。永四郎一直视你为大敌，结果你竟然是双打。”
　　永四郎，全名木手永四郎，比嘉中学的部长，萧夜在全国大赛抽签仪式上看到过，一位戴眼镜的选手，大抵是对人对物十分严谨的性格。
　　21闻言，萧夜平静地说道：“双打，还是单打，对我来说都一样，一切为了球队的胜利。”
　　“哼，别以为双打只是对手单纯地从一位变成了两位！”
　　冷哼一声，平古场凛似乎根本没有握手的意思。
　　而随后，知念宽同样无视了忍足侑士伸出的右手，“听说你被称为冰帝的老一号天才，被新人抢走‘天才’的名号，心情如何？”
　　“挑拨吗？毫无意义。”忍足侑士淡定地收回手掌，“虚名不值一提，一切为了队伍的胜利。”
　　见此，知念宽切了一声，顿时觉得无趣。
　　这时，裁判的声音响起：“第一局，冰帝发球局，比赛开是！”
　　萧夜拿到了发球权，站在底线右侧，轻轻将网球上抛，随后猛地挥拍。
　　砰！
　　一发侧内旋转的高速发球，球先是向左侧飘了一段弧线，随后便向着右侧而去。
　　“是外旋发球！”知念宽目光一凝，迅速判断出落点，并向前靠近。
　　落点在中线位置，萧夜似乎根本不怕一发失误，这一发外旋发球，几乎能贴着中线。
　　落在右发球区后，便迅速向着知念宽的面部弹去。
　　“很嚣张！”
　　内心想着，知念宽猛地侧身同时引拍，高高举起，等球飞过他的头顶时，才突然一跃，将其拦截了下来。
　　顿时，球朝着对场右侧而去。
　　“耍杂技吗？”忍足侑士语气冷淡，一个闪身已经拦截在了球路之上。
　　球刚过网，便被他抽向对角。
　　“不愧是老一号天才，截击的反应很快。”
　　不知是不是嘲讽，平古场凛咧了咧嘴，身体好似瞬移一般，突然间横向移动了三米距离，抢在球过网前，拦在了球路之上。
　　“好快的反应速度！”主持人的惊呼响起，“如此近距离都能做出反应，又是缩地法吗？”
　　然而，椎名林檎并没有搭理他，也没有解说的意思，只是牢牢盯着直播荧幕，看着场中的情况。
　　“让单打选手来打双打？看不起人也得有个限度，教练先生！”
　　一声冷哼，平古场凛骤然挥拍，力量毫无保留。
　　砰！
　　一声重响，球斜着打向场外，其目标赫然便是场内教练Y太郎。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，内心忍不住摇头，“作死。”
　　不仅是他，忍足侑士同样呆了呆，只不过谁都没有去补救、拦截，因为站位问题，根本来不及。
　　无数道视线关注着，注视着静坐在椅子上的Y太郎。
　　只见他面色冷酷，面对飞跃而来的一球不为所动，在球即将打中他面部的刹那，闪电般地伸手，啪的一声，一下就把速度足有200千米每小时的球抓在手里。
　　“什么……”不少观众傻眼了。
　　Y太郎连眉头都没有皱一下，悄然放下二郎腿，缓步站了起来，随后目光看向裁判。
　　“判分。”
　　“啊，是！”裁判愣愣回神，连忙道：“出界，冰帝得分，15:0！”
　　听到这话，Y太郎才满意地点点头，随后将球丢向萧夜，冷声说道：“10分钟，碾压他们！这种连球都无法控制的蠢货，不值得浪费时间。”
　　听到这话，萧夜干笑一声，对面这个白痴，尽给他增加难度。
　　挠了挠头，萧夜叹了口气，道：“好吧，10分钟，我尽量……”
　　说着，又忍不住看向平古场凛，“你们自己作死，这可怪不得我，我们教练就是这种以牙还牙的脾气。”
　　闻言，平古场凛面色不快。
　　他故意攻击Y太郎，却没想到对方竟然能接到，果然能当网球教练的人，多少有几把刷子。
　　“呵，10分钟打败我们？”不屑地笑了一声，平古场凛露出了认真的神色，“看来你们的教练不仅小看我们，而且相当傲慢。”
　　“谁知道呢，”萧夜淡定地站在底线，换到了左侧，一面拍着网球，一面说道：“你们两个看起来还是蛮强的，老实说，15分钟能打完都不容易，所以，我也不放水了，直接火力全开！”
　　话音一落，萧夜的目光一凝，刹那间，两道漆黑的电芒在眼角闪烁。
　　注意力极端集中，80%的自然界限被轻易打碎，随后在呼吸间，达到了100%！
　　Zone！
　　顿时，不少人色变。
　　“刚才你们的人给我看了还不错的招式，现在……还给你们！”
　　说着，萧夜抛球，等球从制高点下落时，才奋力一跃，高高起跳。
　　“大爆炸！”
　　轰！
　　一声爆鸣，球化为一束炮弹，直直打向对场。


第506章 10分钟（2）
　　“大爆炸！”
　　一声轰鸣，网球化作一束炮弹，直直打向对场。
　　“不可能……！”知念宽的面色大变，危急时刻，他的身体下意识地做出反应。
　　闪电般地后撤半步，同时将球拍向右侧伸.出，拦截回弹的网球。
　　“拉开距离，让球降落冲击力，否则接不住……！”
　　尽管心头震惊，但他的脑子还算冷静，脚步不断后退，已经退出了场外。
　　然而，下一刻，这充满压迫力的一球，终于和拍网接触。
　　刹那间，一股绝强的力量，远超他所知的大爆炸发球，知念宽的瞳孔一缩，整只右臂一麻，根本无法握紧球拍。
　　砰的一声，知念宽整个人踉跄几步，连连后退，右手的拍球在这一球之下，直接被远远打飞。
　　“好重的发球，连知念这种体格都无法接住……”比嘉的选首席上，木手永四郎面色凝重地开口：“这就是传闻中，萧夜完美的模仿，被他模仿的招式，会在对方超一流的基础五围之下，展现出更强大的威力！”
　　在一旁，作为大爆炸的使用者，田仁志慧整个人都傻了。
　　他清楚的知道大爆炸的威力，然而，就算是他全力打出的球，也无法跟眼前这一击相媲美。
　　“这才是真正的大爆炸吗……”
　　田仁志慧有几分失魂落魄，整个心神不宁，似乎被这一击吓到了。
　　自己苦练的招式，别人仅仅看过几遍，便能使用，且质量上远远超出。
　　“game，冰帝，30:0！”裁判好半天才反应过来。
　　听到这话，主持人也总算回身，连忙说道：“好强的发球，跟之前的大爆炸发球相比，简直不是同一种招式……林檎小姐，对于萧夜这名选手，你怎么看？”
　　“不好说。”坐在一旁的椎名林檎摇了摇头，道：“他是单打选手，现在却是双打，只能看出他实力很强，非常强。而且，那种名为Zone的能力……太可惜了。”
　　“可惜？”主持人一怔。
　　“对手太弱，无法看出更多。”椎名林檎咬牙道：“应该去打单打的，单打才能看出一个人真正的实力。我都有点想下场跟他交手看看呢。”
　　“这……”
　　“开玩笑的，你别当真，而且，我大概打不过他呢。”椎名林檎微笑着说道：“还是看比赛吧。”
　　打不过他……
　　听到这句话，包括主持人在内，无数观众都发愣了，一个前职业级的单打选手，就算退役了，但也才半年而已，竞技状态不会下滑很多，竟然说自己打不过一个初中生。
　　“这是吹捧吗？”冰帝的选手席上，凤长太郎忍不住说道。
　　“这可说不准，”迹部景吾轻哼一声，道：“女子网球选手，就算职业级，还真不一定打得过萧夜。不过，她说这话，应该是谦虚，毕竟萧夜现在还没表现出多强的实力，连巅峰水准的三分之一都不到。”
　　对付眼前的对手倒是足够了。
　　迹部景吾在心底默默加了一句。
　　球场中，比赛继续。
　　萧夜没准备给对手喘息的机会，不紧不慢地开始第二球。
　　“大爆炸！”
　　强而有力的发球，直接碾压了对面，知念宽根本无法回击，就算站在了更远的距离上，也不足以让他将球准确地打回去，顶多是让自己不至于被打飞球拍罢了。
　　40:0！
　　随后，冰帝拿下第一局。
　　“双方交换场地，第二局，比嘉发球局，比赛开始！”
　　裁判连忙说道。
　　前后不过一分多钟，一局就打完了，连他都有点震惊于选手表现出来的实力，一方连另一发的发球都无法阻挡。
　　同样的，观众席上也传来了议论声。
　　“比嘉绝对不弱！这个叫知念宽的选手，已经是接近全国级水平了，能登上这个舞台，多少都是高手，只不过，对手太强，他们面对的是top级的高手，超一流单打选手，也许是国中生最强也说不定。“
　　“大概也只有真田弦一郎、幸村精市、手冢国光这种选手才可以与他一较高下。”
　　“萧夜！萧夜！”
　　在一片欢呼声中，比嘉迎来了发球局。
　　知念宽面色铁青地看着萧夜，脸颊不禁滴下一滴冷汗，他发现自己的动作越来越僵硬，似乎精神上已经感到自己的战败，而导致战意的逐渐丧失。
　　摇了摇头，他深吸口气，强行打起精神。
　　“还不到慌张的时候，这是双打！他单打再强，也会有破绽的！”
　　然而，下一刻，他的面色大变。
　　对场，身为前卫的忍足侑士，不知何时走到了球场边缘，双手抱xiong，腋下夹着球拍，一副观战的模样。
　　“你做什么？”心底有种预感，知念宽脸色难看地说道。
　　“没什么，我跟不上萧夜的节奏，所幸就腾出点位置。”忍足侑士淡定地说道：“什么时候，你们能撑过萧夜的Zone，什么时候我就加入比赛。虽然这种可能性很低。”
　　闻言，萧夜忍不住乐了，忍足这家伙嘲讽起来也颇有手段。
　　“赶紧发球，我还有8分45秒。”
　　“该死！”
　　两人一唱一和，知念宽气得脸色通红，浑身颤抖。
　　“你会后悔的！”
　　冷冷地说了一句，他猛地将球上抛，随后全力挥出一拍。
　　砰！
　　一发相当不错的上旋发球，球速200以上。
　　到了全国大赛，绝大多数的球员，都能达到200左右的球速。
　　“这种发球没问题吗？”
　　萧夜的面色如常，一个闪身，向前chong.刺，同时在球触地回弹的刹那，猛地向前画出一个半圆轨迹。
　　“飞燕还巢！”


第507章 轻松碾压
　　“飞燕还巢！”
　　正手的高速削球，只见刚刚从地面弹起的网球，飞快地反向回击。
　　越过球网之后，更是急坠。
　　“这种球回弹高度不足一公分，是青学不二周助的三种回击求之一，平古场！”
　　知念宽大喝一声，他知道这种回击球，包括原理，想要破解的办法只有一个，在落地前打回去。
　　若是单打，知念宽承认自己来不及，但这是双打。
　　然而，不需要他提醒，平谷场凉已经横移了两步，侧身的同时，以反手拦截网球。
　　“饭匙倩！”
　　砰的一声，网球被截击了回来。
　　见此，萧夜的目光一凝，超强的眼力，能让他看出，在击球的瞬间，平谷场凉给球施加了复杂的旋转。
　　对方没有选择打斜线，而是让球向着他的方向打来，准确的说，是向着他的脚跟后方的位置。
　　“球会游走。”
　　目光一凝，萧夜十分冷静地站在原地，并没有急着回击397。
　　果然，在下一刻，直直打来的一球发生了轨迹变化。
　　就好似一条游蛇一般，在靠近他脚下的同时，不断变换着轨迹，没有特别的规则。
　　“看似难缠的一球，对一般人来说，是个大麻烦吧。”
　　萧夜淡淡地说着，身形闪电般地后侧一步，同时持拍的右手向左肩方向引拍，紧接着，便向着前方挥出。
　　这一拍挥舞的前方，并没有球的存在，只不过，当拍子挥到一半时，如有游蛇般灵巧而又捉摸不定的网球，却呆呆地撞了上去。
　　砰！
　　一声闷响，球被狠狠打了回去。
　　球速230以上，只听嗖的一声，平古场凛的瞳孔一缩，一道金光便擦着他的面颊穿越而过。
　　“不可能！你怎么可能接得到，这是蛇形球路！”他失声说道。
　　闻言，萧夜挑了挑眉，玩味地说道：“是什么给你了错觉，别人会接不到？球路的确变化很多，但有全国级水平，看几次大多都能破解。方法至少有五种，我只是选择最简单的一种，直接看穿罢了。”
　　这种复杂变化的球，领域可破，截击可破，看穿球路可破等等，萧夜只不过选择了最轻松的方式，无视其多变的轨迹，直接打回去罢了。
　　15:0！
　　“饭匙倩，一种冲绳地区的蛇，”场外，青学的选手席，手冢国光注意着3号球场的动向，“平古场凛常年观察这种蛇开发出的球技。”
　　“真可惜，如果换个人，就算是迹部，第一次面对，说不定也会被他得手。”不二周助眯着眼睛，小声说道：“之前这个人想用网球攻击教练，惹怒了冰帝，萧夜恐怕一分都不会让给他们。”
　　“萧夜要摧毁他们在网球上建立起来的信心……”大石秀一郎凝重地说道：“以一敌二，全场封0，恐怕这两人会有阴影，短期内克服不了，实力停滞不前，甚至倒退。”
　　3号球场，比赛继续。
　　第二球，知念宽却不敢再打上旋球，一旦他打出上旋球，恐怕又得吃一发飞燕还巢，而飞燕还巢只能截击打回去，搞不好又得被反制。
　　“该死！这就是top级的实力吗？如果不计算到几个回合之后的交锋，会被吃的死死的！”
　　内心想着，知念宽轻轻将球抛飞，打出了一发高速平击球。
　　砰的一声，球落在左侧发球区。
　　“这么简单就退缩了？”
　　萧夜面色平静，快速起步，闪电般地来到落点，同时目光注意着对场的情况。
　　平古场凛站在左侧的网前，右侧网前无人，但后场位置有知念宽存在。
　　见此，萧夜立刻反手引拍，瞄准右侧的网前空档打去。
　　“可以预判！”
　　平古场凛的神色冷然，牢牢关注着萧夜的动作，在萧夜挥拍的刹那，他已经将重心向着球飞向的方向移动。
　　上半身保持不变，重心先动，缩地法！
　　“愚蠢，不吃教训么？你以为之前的田仁志慧怎么输的？”
　　萧夜面色平静，在球拍接触网球的刹那，拍面突然偏转了一个角度。
　　砰的一声，球并没有如平古场凛所料打向右侧，而是走的直线。
　　“假动作！？在击球的瞬间，利用柔韧性和腕力，强行改变击球方向！!”
　　平古场凛张了张，一脸铁青，他知道自己被耍了。
　　自己被完全看透，在萧夜面前，他的一切打算都无法隐藏，根本不是对等的较量。
　　特别是缩地法，本该是比嘉的杀手锏，此刻却成了破绽。
　　萧夜明显是根据他的缩地法，来反制他，如果是一般情况，就算对手有假动作，他临时变向，也完全有机会追上，但使用缩地法却不行。
　　“该死！”
　　平古场凛强行变向，想要扭转身体，只不过，他刚一动，牵扯到脚腕，整个人便是一阵刺疼。
　　“game，冰帝，30:0!”裁判张了张嘴，问道：“这位选手，需要医疗暂停吗？”
　　打球时，自己扭到脚是比较少见的情况，一般刚学习网球不久的人才会偶尔发生。
　　“不需要！”平古场凛面色阴沉，咬牙站直了身体，“继续！”
　　十秒后，40:0！
　　紧接着，2:0，萧夜完成破发！
　　但比赛依旧在继续，第三局，萧夜发球局。
　　根本没有手下留情，或者给对手留点面子的意思，萧夜选择使用硬实力，将对方碾压成渣。
　　“好惨，”不少观众纷纷摇头，同情地说道：“不过也是活该，用网球打别人的教练，现在被教训，也是咎由自取。”
　　“完美的碾压局！”
　　第二双打比赛开始的第9分59秒。
　　“比赛结束，6：0，胜者萧夜、忍足侑士！”


第508章 全国级的八人
　　“比赛结束，6:0，胜者冰帝的萧夜、忍足侑士！”
　　当裁判的声音响起时，观众席上便传来一阵阵惊叹声。
　　“好强，以一敌二，全场封0~！”
　　“10分钟内结束比赛，一分都没丢，这就是打败‘皇帝’真田弦一郎的人的实力！？”
　　“完完全全的碾压，是故意算好时间的吗？刚好在10分钟结束比赛！”
　　无数人惊叹于萧夜的个人秀，整场比赛，忍足侑士都在观战，真的什么都没做。
　　但就算如此，萧夜一个人也轻松了碾压对面。
　　此刻，球场中，平古场凛双膝跪地，整个人大口大口喘息着，精神恍惚，似乎完全无法相信，在全国大赛的首战中，竟然会遇见如此恐怖的敌人。
　　“比嘉中学在九州地区，斩落了狮子乐中学，取得了冠军宝座，成为一匹黑马，没想到……”主持人摇头道：“很可惜，在第一轮就遇见了夺冠热门球队。”
　　普遍被看好的三支球队，夺冠热门，青学，冰帝，立海大，都来自关东，比嘉的实力不错，但遇上这三支中的任何一支，都不会有好结果。
　　萧夜微微喘了口气，解除了自身的Zone状态，他缓步走到网前，目光看向依旧跪在地上的平古场凛。
　　“世界比你想象的大得多，我没有小看你们，我们教练更不会小看比嘉，今天的比赛就当给你一个教训。如果想要复仇，我随时欢迎，当然，前提是你能走出今天的阴影。抱歉了。”
　　说完，萧夜也懒得去握手了，转身走向选手席。
　　本来他还不至于做到这种地步，但对方用网球攻击人，实在有点没品，稍作教训。
　　一旁的忍足侑士摇了摇头，跟着萧夜退场。
　　两人路过场内教练席的时候，Y太郎点了点头，少见地夸赞了一句，“干得不错，去休息吧。”
　　这时，裁判的声音又一次响起：“接下来是第二单打的比赛，冰帝芥川慈郎vs比嘉甲斐裕次郎，请双方选手入场。”
　　听到这话，早已经做好准备的芥川慈郎，立刻迫不及待地跳出选手席，对迎面而来的萧夜二人说道：“辛苦了，萧夜前辈，忍足前辈，漂亮的碾压局。”
　　“你别大意了，他们还是有实力的。”萧夜点了点头，叮嘱了一句，“比赛的时候，别一直盯着对手的上半身，注意别人的步伐，这样可以稍微克制一下缩地法，封住对方的缩地法，你就会轻松些。”
　　“了解！”
　　芥川慈郎咧嘴一笑，自信慢慢地走向球场。
　　在冰帝整体变强的同时，他也不是在原地踏步。
　　很快，比赛开始。
　　芥川慈郎的对手是甲斐裕次郎，一名戴着帽子，皮肤黝黑的选手，左右手协调性很好，会使用二刀流、缩地法等招式。
　　不过，二刀流尽管罕见，但冰帝有萧夜这名二刀流的使用者，所有人都对二刀流的打法不陌生。
　　一开始，芥川慈郎便凭借对缩地法的封印，占据了优势，一下子破掉了对方的发球局，随后又稳稳守住自己的发球局，比分变成了2:0。
　　并且，这份优势还在扩大，眼看输掉了第三局，甲斐裕次郎有点被逼急了，拿出了自己的杀招。
　　海贼的角笛。
　　这是一种特殊的回旋球，会突然转向，利用左手反手打出，第一次面对，芥川慈郎倒是吃了大亏。
　　不过，在连续中了几次之后，芥川慈郎便想到了克制的办法，总算又将局面挽回。
　　最终，双方鏖战半个小时，芥川慈郎以6:2的比分拿下胜利。
　　“3:0了，冰帝已经顺利晋级！”
　　“黑马比嘉，第一轮遭遇冰帝，实在是个悲剧，地狱B组的战况有点激烈。”
　　“不过，比赛还会继续打下去，也许能看到两队的部长交手。如果比嘉的部长，木手永四郎能打赢迹部景吾，没准还能挽回一点黑马的颜面。”
　　“打赢迹部？开玩笑吗？萧夜选手的实力都这么强，迹部不会比他弱多少！”
　　“没错，目前公认的全国级，只有八人！”
　　立海大的幸村精市、真田弦一郎。
　　冰帝的迹部景吾、萧夜。
　　四天宝寺的白石藏之介、千岁千里。
　　青学的手冢国光。
　　不动峰的橘吉平。
　　至于不二周助、柳莲二、切原赤也、忍足侑士、桦地崇弘等等等等，至多只能被当做是接近全国级的一流选手。
　　而像是越前龙马这样的一年级新人，绝大多数观众，只能当做新人看待，新人的发挥一般不稳，而且没有战绩打底，就算实力很强，一时半会也无法变成公认。
　　萧夜之所以如此短的时间就被公认为全国级，那是因为华丽的战绩，目前没有在正赛败过一次，而且真田弦一郎都被干掉了，据说和幸村的交手，也是不分伯仲，甚至占据小优势。
　　“这么看来，夺冠热门果然还是立海大、冰帝、四天宝寺、青学吧。”
　　“其中三只队伍都在B区，如果不出意外，最先相遇的，是第三轮，冰帝和四天宝寺！”
　　在一片议论声中，3号球场的比赛依旧在继续。
　　第一双打，冰帝凤长太郎、`户亮vs比嘉不知火知弥、新垣浩一，7:5，冰帝胜。
　　最后是第一单打，迹部景吾vs木手永四郎，一番交战后，6:3，迹部景吾拿下胜利。
　　至此，3号球场的五场比赛打完，冰帝以5:0的完胜战绩，晋级第二轮。
　　“让我们恭喜冰帝学园晋级第二轮，”主持人送上祝贺，接着道：“接下来是B组的第五场比赛，22号串牧东vs23号四天宝寺！”


第509章 九州双雄
　　“我们后面是四天宝寺，这支队伍还是得注意的呢。”
　　结束比赛后，小桃子看着收拾网球袋的众人，轻声说道：“今天会决出八强，我们接下来还要打第二轮，总之先去休息恢复体力吧。”
　　话音刚落，广播里便传来了4号球场的战况。
　　“比赛结束，3:2，胜者六角中学。接下来进行B组，第一轮第六场比赛，20号不动峰中学vs19号越后平第二！请双方球队做好准备！”
　　听到这话，萧夜挑了挑眉，略感意外地说道：“狮子乐输给六角了？”
　　“今年的狮子乐不行了，”迹部景吾毫不意外地说道：“自从九州双雄，橘吉平和千岁千里退部之后，这支队伍就一落千丈。”
　　那也太微妙了。
　　萧夜腹诽，少了两个王牌，结果连六角都打不过。
　　不过，反过来想想，原先的狮子乐可是有着两位全国级，实打实的超强队。
　　“算了，谁赢都无所谓，反正在碰到我们之前，就会遇见青学。”
　　摇了摇头，萧夜提起自己的网球袋，迈步走线选手通道。
　　众人见此，纷纷跟上脚步。
　　一行人退场，走进选手通道，还未迈出几步，迎面就看到两支球队。
　　不动峰和四天宝寺！
　　“好久不见，橘平。”
　　在四天宝寺的队伍中，一名头发蓬松的男生，沉声开口道：“我在大阪，你在东京……自从那一战之后，没想到会在全国大赛的舞台上遇见。”
　　闻言，橘吉平默然无语，半晌才道：“眼睛，治好了吗？”
　　轻笑了一声，千岁千里目光变得冷酷起来，“托你的福，已经没有大碍了。既然你们已经走到了这里，那我期望你们能进入八强，继续当时的比赛。”
　　橘吉平的眉头狠狠一皱，好一会儿才松开，“那我就放心了，八强赛见！”
　　说完，两支队伍并肩走来，只是下一步，就与冰帝遭遇。
　　淡定地望着对方，萧夜咧了咧嘴，道：“打扰你们叙旧，真是抱歉。”
　　“冰帝的萧夜……”四天宝寺的部长，白石藏之介眯起了眼睛。
　　不仅是他，四天宝寺的所有人，一个个都目光一凝，投以强烈的敌意。
　　“能否借过一下？”萧夜没有搭理这种挑衅，平静地说道。
　　闻言，四天宝寺的人没有动，不过并排的不动峰几人却下意识地让开一个身位。
　　“多谢。”
　　萧夜笑了笑，提着网球袋缓步从两队之间走过。
　　与橘吉平并肩时，脚步突然一顿，萧夜侧目看向对方，“橘，第二轮，你的对手是我，很遗憾，你们没机会进八强了。”
　　“你不是要打双打么？”橘吉平目光锐利。
　　“谁知道呢，我改变主意了。”摇了摇头，萧夜懒得多说，继续朝休息室走去，“如果你还是当初东京都大赛上那种水平，还是弃权算了，自求多福。”
　　说着，萧夜又瞥了一眼千岁千里。
　　他知道这两人之间有段往事，千岁千里右眼受伤，视力下降导致无法打网球，因为这个，橘吉平封印了自己的实力。
　　现在看来，很快能看到解开心结，火力全开的橘吉平了。
　　而听到这话，橘吉平忍不住咧嘴笑了，“不会让你失望的，在进入八强之前，会先向你完成复仇！”
　　“如果能这么简单就打赢萧夜，本大爷就不用那么辛苦了。你们还是先通过第一轮再说吧。”
　　迹部景吾瞥了瞥嘴，带着身后众人，从两队间穿过。
　　三方并没有再多做交谈，短暂的接触后，便去各自该去的地方。
　　回到休息室后，一众正选便立刻放松了下来，打开电视的直播画面，看起了比赛。
　　见此，桃井五月轻声说道：“比起不动峰，我们更应该关注四天宝寺……而且，对方的球队中，有一个叫忍足谦也的选手。”
　　“那是我堂弟。”忍足侑士淡定地说道。
　　“可别手下留情。”迹部景吾坐在长椅上，老神在在地说道。
　　“当然，为了队伍的胜利。”
　　见此，小桃子沉吟了片刻，接着说道：“总之，我把关于他们的情报简单说一下。值得注意的选手有两名。”
　　部长，白石藏之介，拥有超一流的网球基础，打的是完美无瑕的网球风格，因此被称作“在寂静中隐藏了激情的完美的网球‘圣经’”，实力很强，但也有一个问题，没有特别强大的杀招。
　　第二位是千岁千里，曾经狮子乐中学的王牌，与橘吉平并成为九州双雄，实力毫无疑问是全国级，且具备着多变的能力，其中有一招名为“神隐”！
　　神隐，类似于萧夜的消失回击球，对手在接球的瞬间，球会消失，就好似神隐一般。
　　“至于他们的副部长，小石穿建二郎，刚才没有看到呢，难道出了什么问题吗？”小桃子嘀咕道。
　　休息室内，谁也没说话，全部都盯着电视机，里面正在播放四天宝寺的比赛。
　　这时，萧5.0夜突然开口道：“迹部，白石交给你了，我来对付千岁。”
　　“哈？”
　　“有什么好奇怪的，你的眼睛对白石那种圣经网球不是很克制么？”萧夜翻了翻白眼，道：“至于千岁千里，这家伙很强，无我已经领悟了第二重奥义。”
　　“什么？”忍足侑士吃了一惊，“第二重奥义，是你说过的那个……”
　　“绝对预告，才气焕发之极限。”萧夜点了点头，随后又笑了，“紧张什么？你应该很清楚，你的‘锁闭心扉’可以克制，还有真田弦一郎的难知如阴，至于我……”
　　萧夜的目光一闪，“我也会才气焕发！”


第510章 vs橘吉平
　　“我也会才气焕发！”
　　萧夜的目光一闪，语气淡然地开口。
　　听到这话，休息室内的所有人都齐齐一怔。
　　“才气焕发，无我奥义的一种，你什么时候学会的？”迹部景吾吃惊地问道。
　　不久之前，萧夜特意解释过无我境界的三种奥义，以及他们的功能，应对的办法等。
　　第一重，千锤百炼之极限。
　　第二重，才气焕发之极限。
　　第三重，天衣无缝之极限。
　　这排名不分先后，并非是说必须领悟第一重才能进入下一阶段，而是并列的，就好像上旋球和下旋球，只是功能不同。
　　当然，根据它的不同之处，简易对比一下，才气焕发是要比千锤百炼更可怕一些。
　　“学会有一段时间了。”萧夜笑了笑，道：“只是还从未使用23过。”
　　没有特别值得使用的对手。
　　闻言，众人一阵无语，仔细想想，大概也就真田弦一郎那个水平的选手，才值得萧夜拿出无我奥义来对付。
　　“千锤百炼你很早就会了，现在又会才气焕发……”忍足侑士瞪大了眼睛，喃喃道：“而且，跟我和桦地对练的时候，使用过的……你已经……”
　　“你想的没错。”萧夜轻笑道：“有什么好意外的，只要领悟了无我境界，三重奥义迟早能触摸到。”
　　迟早……
　　忍足侑士脸色一黑，他一直有试着学习无我境界，萧夜也教他该如何去做，但他完全摸不到门槛，更别提奥义了。
　　相比之下，桦地崇弘反而比他好一些。
　　“怪物……！”忍不住捂着额头，忍足侑士无言以对。
　　这时，小桃子无奈地说道：“还是先看比赛吧，认真研究一下。四天宝寺是我们八强赛的对手。”
　　当即，众人不在言语，一个个认真地看着电视荧幕。
　　四天宝寺的对手是串牧东，这支球队的实力放在地区赛上，倒是有冠亚军的水平，然而，在全国大赛中，属于24支队伍中中下游的那一批。
　　第一轮就遇上四天宝寺，串牧东陷入了被吊打的节奏。
　　三场单打不需要多说，单纯是碾压，根本没任何看点，四天宝寺的选手大概连三分之一的水平都没拿出来，就赢下了比赛。
　　而两场双打，其中一场倒是打得还可以，以3：6输掉，但另一场更惨。
　　似乎为了致敬萧夜之前的行为，四天宝寺的第二双打，其中一人全场打酱油，仅仅一人便碾压了对手。
　　而这个人，是四天宝寺的一年级，一名酒红色长发的小男生。
　　“他是谁？”向日岳人皱眉道。
　　“他叫远山金天郎，”小桃子同样面色凝重，“我被资料骗了，他的实力比资料显示的要强太多了，而且，他应该是单打选手，这次竟然打双打。”
　　“那根本不叫双打，那是一打二！”凤长太郎低声说道：“串牧东的两名选手不能说弱，但这个一年级竟然有这么充足的体力，能全程压制对方，而且他的力量，恐怕不比桦地弱！”
　　“嗯，力量和体力确实很出众。”萧夜点了点头，夸赞道：“论天赋的话，比青学的越前龙马也丝毫不差。桦地，这个人恐怕是你的对手。”
　　“是。”
　　“别输了。”
　　“是。”
　　两个单纯的答复，让萧夜干笑一声，“算了，先不说这个，小桃子。”
　　“嗯？”
　　“去把第二轮的参赛名单递交吧，记得把我排到单打三。”
　　“单打三？”桃井五月惊讶地瞪大美目，“小夜，你说单打三？不是单打一？”
　　“单打三。”萧夜笃定地说道：“把迹部排单打一！”
　　……
　　且不说休息室内的情况，网球馆的四个场地中，比赛依旧在热火朝天的进行着。
　　24支队伍参加，有8支队伍轮空，因此，实际上第一轮只有16支队伍需要交战，一共8场比赛。
　　到了中午11点30分左右，第一轮所有比赛打完，16强出炉。
　　紧接着，在吃过主办方提供的午餐，第二轮的比赛，在下午1点正式开始。
　　依旧是立阿瑞纳网球场，依旧是爆满的观众席，广播里传来主持人的声音。
　　“全国大赛第二轮，B组第一场，冰帝学园vs不动峰中学，请双方队伍在3号场地比赛！B组第二场，四天宝寺vs……”
　　随着点名声，冰帝众人已经整装待发，来到了选手席上。
　　而对面，不动峰的众人也已经到场。
　　裁判翻阅了一下参赛名单，随后便朗声宣布：“冰帝vs不动峰，第一场，第三800单打，冰帝萧夜vs不动峰……橘吉平！请参赛选手入场。”
　　“我去了。”
　　脱掉外套，萧夜拿好球拍，走到了网前。
　　站定后，萧夜静静地看着橘吉平走来，对方的脸色不是很好，黑着脸，死死凝望。
　　萧夜微笑着伸出右手，“看你的表情，似乎很意外我是第三单打？”
　　沉默中，橘吉平伸手相握，道：“你怎么知道我会是第三单打？你买通了裁判？”
　　“怎么可能，贿赂裁判可是会被禁赛的。”萧夜低笑一声道：“我猜的，第一单打是迹部景吾，第三单打是我，反正你就是这两个位置的其中之一。”
　　“所以说，你为什么肯定我会是第三单打？”
　　“我们两队打过一次，根据以前的交手情况来看，身为败军的你们想赢，最好的计策就是打乱对战顺序。那就简单了，反正就是赌博，50%的概率，你遇到我，50%的概率，你遇到迹部。”
　　萧夜淡定地解释。
　　闻言，橘吉平深吸口气，目光冷了下来：“既然被你猜到，那就没办法了，来吧！”


第511章 才气焕发之极限（1）
　　“第一局，橘吉平发球局，比赛开始！”
　　随着裁判的一声令下，双方都退到了底线。
　　猜先橘吉平获胜，他拿到了先发权，此刻站在底线，一面拍着网球，一面牢牢关注着萧夜。
　　他不敢小看萧夜，也不会小看，论硬实力，他恐怕是不如对面的，这种情况下，必须先一步抢到节奏，保证自己的发球局。
　　“呼……”
　　深吸口气，橘吉平缓缓闭上了眼睛，片刻后睁开。
　　再度睁开时，他的眼眸中已经透出一股锐利的杀气，精神意志相当集中，而因此，洞察力也提升到极限状态。
　　作为备受瞩目的两位全国级单打的交手，绝大部分观众都投以好奇的目光，但此刻，不少人感觉到一阵阵凉意。
　　“好强的压迫力，比赛一开始，橘吉平就跟换了一个人一样！”
　　“就好像要杀了萧夜一样，离得越近感受越深。”
　　“根本是头潜伏捕猎的野兽……”
　　野性。
　　萧夜挑了挑眉，内心暗道：“跟上次相比，这家伙的野性气息强大了不少，不过……还比不上青峰他们。”
　　没有过多的观察时间，对面，橘吉平已经将球上抛。
　　他没有选择花哨、诡异的发球，而是单纯的超速发球，以抢攻为目的。
　　砰！
　　一声爆响，球速顿时飙升到了接近230的高速，仿若一束闪电，刹那间就落在了右发球区。
　　“上次的发球有这么快吗？还是输给我之后，特意去锻炼了一下发球，亦或者……只是实力恢复了？”
　　内心想着，萧夜不为所动，在橘吉平挥拍的刹那，他便同时移步。
　　三四个小碎步，便抢先拦在了球路之上，等到网球触地回弹的刹那，便猛地挥拍。
　　低位接球的跳打法！
　　“很聪明的打法呢，”解说席上，椎名林檎夸奖道：“橘选手想要发球抢攻，萧夜选手用更快的跳打回球，让对方没办法一下子靠近网前，遏制对方的进攻节奏，两个人都很果断。”
　　“原来如此，”主持人点了点头，道：“果断，是高手与初学者最能体现差距的地方，高手的应对总是很快，就是因为够果断，对自己的技术自信，不怕失误！”
　　“是这样的，这两人是最先遭遇的全国级，谁胜谁负，让我们拭目以待。”
　　两人说话的短短十几秒，场下已经交手了四五个来回，球速一直保持着超高速，近排的观众，只能看到球影，他们追着球的影子，等球终于开始降低速度的时候，已经被打了回去。
　　“不愧是你，不会轻易让我拿到优势。”
　　再度将一球打向对场的边线，橘吉平知道，自己的发球快攻算是失败了，不过无所谓，目前还是他掌握着进攻的权力。
　　萧夜跑向落点，眼角的余光却一直注意着对手的情况，此刻便朗声开口：“虽然你的确变强了一些，但只是这点水平，打不过我的，心结还没解开吗？”
　　砰，球被打向橘吉平的脚下。
　　萧夜懒得算计，直接喂球给对方，给对方调整状态的时间和机会。
　　“什么？”
　　橘吉平皱了皱眉头，有点不爽，他承认萧夜比他强，但喂球是什么意思？
　　根本不需要移动，只需引拍，全力挥出，这一球便被狠狠打了回去。
　　“哈……”叹了口气，萧夜语气淡然地说道：“看来光是解开心结还不够，你还需要一点压力，既然如此，那就只好用实力把你的潜力给打出来了！”
　　话音一落，萧夜的周身燃起白色的气劲，刹那间包括全身。
　　“无我境界！”解说员椎名林檎眼前一亮，“两人要开始认真了吗？”
　　气劲爆发只是一刹那，随后便像一件透明的外衣，套在了萧夜的周身。
　　就好像浴缸开闸一般，满缸的水开始快速流逝，其流逝的速度是自然状态下的数倍。
　　微微压低身形，萧夜的脚步微动，重心先移，下一刻，人影便脱离在橘吉平的锁定。
　　“好快！”内心一凛，橘吉平打起十分精神，浑身紧绷。
　　然而，萧夜却并没有如他猜测的那样，打出一发进攻性十足的球，而是反手的高速削球。
　　“走钢丝！”
　　砰的一声，球速急速降低，轻飘飘的落在网上，二次下落后，便贴在了上面，缓缓走出一条直线，直到转速降到一定程度，才猛地落下。
　　“是立海大的招式！”
　　刻不容缓，在零点一秒之内，橘吉平做出了反应，整个人全力爆发，一下子冲到了网前，勉强将球给救了回来。
　　轻飘飘的网球，在失去了速度和旋转之后，毫无进攻性，且它的飞跃高度，也达到了扣杀的标准。
　　嗖的一声，一道人影高高蹿起。
　　萧夜在前冲的同时，整个人奋力一跃，高举的球拍，毫不留情地朝下方挥落。
　　“灌篮式扣杀！”
　　轰！
　　好似阴雨天的落雷，一束闪电笔直落下，重重地打在了对场中央。
　　然而，下一刻，一道人影却陡然出现在底线附近。
　　“什么时候？”主持人呆了呆，震惊地说道：“那是谁？那是橘吉平？橘吉平不是黑发吗？”
　　站在底线之人，一头金发，模样与橘吉平毫无差别，但气势却暴涨了一倍。
　　“暴走球！”
　　轰！
　　直面萧夜的扣杀，橘吉平以金鸡独立的姿势，将球硬生生打了回去。
　　下一刻，铺天盖地的球影布满了上空。
　　全场都能看清这一幕，其球影的数量，就好似战场中倾泻给敌人的导弹一般，数之不清。
　　“总算有点样子了。”萧夜面色平静，嘴角稍稍露出一丝笑容。


第512章 才气焕发之极限（2）
　　无数的球影，黑压压的一片，光是气势，就足以将一般人吓破胆。
　　全场的目光都向着3号球场投射而来，包括正在比赛的其余队伍，一个个选手都看着两人的交锋。
　　然而，萧夜毫不意外，甚至可以说早有预计。
　　此刻站在原地，微微向左侧身，以右脚面向对场，同时持拍的右手以反手引拍，左手虚空托着拍面。
　　他无视了一妹妹虚假的球影，这些球影打在他的身上，自然消失。
　　直到某一刻，他以60°角向着斜下方切下。
　　砰！
　　一声轻响，无数的球影刹那消失，而剩下的一枚，在这高速削球之下，立即轻飘飘地飞跃而去。
　　“那是……”看到这一幕，青学的休息室内，大石秀一郎不敢置信地瞪大了眼睛，“是手冢的零式削球！”
　　无我境界，依靠身体的经验而做出的反应，会无意识使用所见过的一切招式。
　　只不过，手冢国光却忍不住皱眉，他不记得自己什么时候在萧夜面前，使用过自己的零式削球。
　　“而且，不是单纯的零式，”手冢的内心暗道：“橘吉平打出暴走球，被萧夜的领域改变了一定的轨迹617，是领域和零式的双重组合！”
　　荧幕中，网球终于越过球网，开始了急坠。
　　见此，橘吉平全速爆发，向着网前突进。
　　他的速度不慢，很快，但却也达不到超一流的水平，依旧晚了那么一丝。
　　球从他的拍沿前端擦过，最终落在地面上，强烈的旋转与地面产生激烈的摩擦，使得球牢牢贴在地面上。
　　足足过了半秒，这一球才因为转速的降低，向着前方走出一条笔直的轨迹，恰好滚到了橘吉平的脚下。
　　“g……game，15:0，萧夜选手领先。”裁判呆呆地说道。
　　与之前的比赛完全不同，这两人的交手，节奏远远超过一般的比赛，让他都没有任何喘息的时间，必须全场集中精神。
　　“上次能打败我果然不是凑巧，进入无我之后，你的速度、节奏也越来越快，”橘吉平站直了身躯，平静地看着萧夜，道：“刚才是临界点吧，我脱节了。”
　　一开始是他占据主动权，但萧夜进入无我，开始反超，节奏越发之快，最终达到一个临界点，他跟不上萧夜的节奏。
　　这一点他很清楚，打暴走球也是为了压制这份节奏，然而，没用。
　　“你要怎么做？”萧夜很是淡定“你的实力不止这点？看你连发色都在一瞬间从黑变金了，魔术吗？”
　　对于他的调侃，橘吉平浑不在意，而是语气低沉地说道：“对手是你，我就放心了。接下来，我会有点粗暴，不能保证你不会受伤！”
　　一面说着，他回到底线发球。
　　远远望着，萧夜能明显感觉到，对方的气势还在增强，就好似开启了无我一般，实力在急速增加，整个人看起来，就好比是一头龇牙的狮子。
　　暴走雄狮！
　　“来了。”目光微微一凝，萧夜做好防守姿态。
　　轰！
　　一声爆鸣，网球一瞬间达到230以上，尽管球速很快，但球路不复杂。
　　萧夜轻易做出判断，迅速来到落球点回击。
　　然而，当他的球拍接触网球的刹那，忍不住面色一怔。
　　这一球十分沉重，非要说的话，好似一击必杀大爆炸一般，其冲击力，还在那之上。
　　“力量增强了，不是一点点，是增强了一个档次！”
　　以直观的感受来说，超过了桦地崇弘。
　　不仅如此，在他回击的同时，橘吉平已经开始向网前压进。
　　“发球抢攻……”
　　一声轻喝，萧夜反手将球回击，打的是对角线。
　　球刚过网，还未走出多少距离，橘吉平的身影便拦截在球路之上，紧接着，便是沉重的截击。
　　砰！
　　球落向萧夜的右手侧，靠近边线的位置。
　　一个闪身，萧夜贴着底线朝落球点跑去。
　　“速度也变快了，但还比不上我！暴走雄狮，类似于无我境界，将自身的潜力彻底发挥了出来，有点意思。”
　　反应力、洞察力、力量、速度，橘吉平的潜力随着两个球的交锋，已经达到了很高的水平，货真价实的全国级，明显拉开其余选手一个档次。
　　“好强！这才是他本来的实力吗？”青学的休息室内，不二周助凝重地说道：“面对这种状态的橘吉平，我恐怕不是对手！”
　　众人讨论着，比赛却依旧在继续。
　　暴走雄狮，潜力爆发的橘吉平，利用发球的优势，一点点扩大胜利。
　　“15:15！”
　　“30：30！”
　　“40：40！”
　　比分一直胶着着，足足打了12球，长达二十分钟，橘吉平终于以微弱的优势，保住了自己的发球局。
　　“双方交换场地，第二局，萧夜发球局，比赛开始！”裁判挥手示意。
　　砰砰砰。
　　站在底线轻轻拍着网球，萧夜保持着巅峰状态，抬眼看了眼对面，道：“你的出汗量不小，看来，这场比赛，是你输了。”
　　“现在说这个还太早了。”橘吉平轻哼一声，道：“从刚才开始，一直防守，消耗我的体力吗？”
　　“不，我只是试试，你的潜力能达到什么程度，目前看来，已经到极限了。”萧夜轻笑道：“你知道吗？无我境界的深处，有三重奥义，直到刚才，我一直维持着最最基础的状态。”
　　顿了顿，又道：“就这样打下去，我的胜算也在80%，不过……”
　　说话间，萧夜周身的白色气劲出现了变化，好似白雾一般，开始渐渐浓稠。
　　“才华横溢之极限！”


第513章 绝对预告、全知全能
　　“才华横溢之极限！”
　　伴随着萧夜的话音落下，其周身的白色气劲也在发生着改变。
　　从安定的虚幻外衣，逐渐化为缠绕在周身的白雾，而这份白色雾气又很快散去，只留下淡淡的表层。
　　“才华横溢……”橘吉平深深地皱眉，在他的眼中，此刻的萧夜反而没有之前强势，“到底是什么东西？白色气劲是体力的具现化，现在这个样子，就好像极限减少消耗，把本该外溢的能量收回体内一样，这是奥义？”
　　他内心暗暗想着。
　　仿佛看出了他的疑虑，萧夜大大方方地说道：“不用猜了，这就是无我奥义之一。换个名字你大概就能理解，它叫绝对预告！”
　　“是吗？抱歉，我没有看出哪里厉害了，倒不如说，气势反而变弱了？”橘吉平咧了咧嘴，语气冷酷。
　　“4个回合。你会在第四回合，回球失误。”
　　一面说着，萧夜轻轻将球上抛，随后，砰的一声，一发中规中矩的上旋发球。
　　球化作一道纵地金光，从球场的一侧飞出，走出弧线轨迹，随后精准地落在发球区内。
　　见此，橘吉平毫不示弱，迅速将球回击。
　　只不过，球刚一过网，便仿佛进入了某种诡异的领域，其轨迹出现了些微的偏差。
　　落地之后，球回弹的刹那，更是主动向着萧夜所在的位置而去。
　　“是领域！”不少观战的选手微微色变，“只是一发上旋球，就轻易张开了领域，就算是橘吉平的回击，都挣脱不了……这个领域变强了！”
　　球场中，萧夜面色平静，面对向他飞来的网球，他悄然引拍，随后动作随意地上挥。
　　砰，一球高吊，直飞后场。
　　“什么？故意放高吊球给我？”橘吉平咬了咬牙，微微眯眼，“不，不是普通的高吊，带着强烈的旋转，是之前的一倍！”
　　顿了顿，他一步前冲，随后猛地奋力一跃，整个人高高飞跃而起。
　　“你真以为我不敢扣杀么！？”
　　一声爆喝，橘吉平毫不留情地挥下一拍。
　　轰！
　　爆鸣声中，一球如落雷，笔直打在对场，强大的力量，似乎足以让这一球爆炸一般。
　　“我说了，你会在第四回合回球失误，这才第二回合。”
　　萧夜面色如常，脚步后移，以右脚为轴心，侧身引拍，随后，他朝着前方空无一物的空间挥出。
　　就在这时，本该弹向界外的网球，仿佛受到莫名力量的吸引，在回弹的刹那，再次朝着萧夜的方向飞来。
　　“你的攻击，挣脱不了我的领域，球速不够，旋转也不够。”
　　又是一声轻笑，网球再度高高飞起，直飞后场。
　　“该死，领域真麻烦，首先还得破掉这个领域！”
　　橘吉平有点恼火地想着。
　　只要有这个领域存在，萧夜基本就是防御无敌，就是这样耗着，都能把他硬生生耗死。
　　“球速不够，那就增加球速，旋转不够，那就蛮力破解！”
　　内心狂吼，橘吉平再一次起跳，将浑身力量、惯性、势能，所有的一切都集中在右臂之上。
　　轰！
　　好似宇宙大爆炸般的一击，振聋发聩，网球化为一束光，轰击在球场中，好比是流星坠落一样。
　　“可惜了，预告是绝对的，”萧夜神色漠然，双眼之中闪耀金色之环，“才华横溢加上天帝之眼，现在的我，全知全能，你的未来，你的所有未来，你的未来的未来，我都知道。”
　　轰！
　　落地的网球，足足与地面摩擦了将近一秒，才忽然间弹向萧夜的方向。
　　其回弹的方向十分诡异，就好似走出九十度直角一般。
　　“什么？”橘吉平面色一变，内心骇然，“我全力一击都破不掉领域吗？不……不对，他提前预知了我会怎么打，在之前施加了针对性的旋转，破不掉球的旋转，就破不掉他的领域！”
　　不是蛮力破不了，而是就算全力的他使出的蛮力，也不足以破掉萧夜此刻维持的领域。
　　砰！
　　忽然，又是一声轻响，网球再度高飞。
　　“第三次了！”
　　“萧夜选手连续三次高吊球，橘吉平还要扣杀吗？”
　　“刚才说的绝对预告，如果……”
　　观众席上有不少议论声，但绝大多数人，却认认真真地看着，一言不发。
　　“该死，别太小看我！”
　　橘吉平有点被挑衅的意思，此刻猛地起跳，再度挥下一拍。
　　“我倒要看看，是你的防守先失误，还是我的扣杀先出问题！”
　　“你已经出问题了。”萧夜忽然轻笑一声，连防守动作都懒得维持，直直地站在底线，挺直腰腹，根本没有接球的意思，“从第一球开始，我就在引导你的回球，我知晓未来，我所做的，不过是把你引向那个陷阱。”
　　“什么？”橘吉平的面色大变，他挥拍的刹那，就意识到了不对。
　　这一球的旋转是相反的，与之前的高吊球截然不同。
　　糟糕！
　　内心意识到不对劲，但此刻已经来不及，橘吉平只能最后时刻收掉一部分力量。
　　然而，就算如此，这一球已经超脱了他的预定轨迹。
　　砰的一声，球出现了漂移，最终落在了右侧的双打区内。
　　15：0，4个回合！
　　“理解了吗？”萧夜微微伸手，五指张开，“绝对预告与天帝之眼的力量，全知全能。我把刚才的这一招，称之为‘导演’！”
　　导演？！
　　闻言，橘吉平的脸色难看。
　　导演一切的导演，从对方发球的刹那开始，球场中的一切后续发展，都已经在按照萧夜的剧本在走，根本不容反抗。
　　“魔物……”橘吉平不禁流下冷汗，“这要怎么赢？”


第514章 这要怎么赢？
　　“所有一切都被看破……这要怎么赢？”
　　橘吉平深深地皱眉，额上满是冷汗。
　　无我的奥义与一般的无我简直是两个层面的招式，最初的无我只是将自身的潜力强行开发出来，这种效果，他的暴走雄狮也可以做到，但奥义却不同。
　　他的回球，角度、力量、旋转，甚至于内心的想法，都在对方的预算之内。
　　“难道这是无敌的招式？”橘吉平感到一股莫大的压力，对手根本没有进攻，只是单纯的防御，就算是这样，他也想不出赢得办法。
　　“不，没有招式是无敌的，绝对存在着破绽，睁大眼睛好好看清楚他的动作！”
　　深吸口气，橘吉平了强迫自己冷静下来。
　　他之所以选择单打3，就是为了先拿下一盘，振奋队伍的士气。
　　如果在这个地方，他输给萧夜，球队的士气会遭受致命的打击，基本上可以说，他输了，不动峰就输了，他赢了，不动峰还有赢的机会！
　　“绝对要赢！”
　　就好似感受到对方的战意，萧夜轻笑一声，站在底线轻轻将球上抛。
　　砰！
　　一发上旋球，球速220以上。
　　“给你机会，你可以试着来破解我的‘导演’！这一次是11个回合！”
　　闻言，全场大吃一惊。
　　“挑衅，橘吉平要是冲昏头脑，那就输定了！”
　　“无我奥义竟然这么强，这种能力根本无解！”
　　“奥义的确很强，但更强的是萧夜这个人，目前好像只有他掌握了才气焕发！”
　　沸沸扬扬的议论声中，一道道视线看向橘吉平，与观众的惊叹不懂，网球选手却是投以审视的目光。
　　橘吉平赢了更好，败了也无所谓，但至少让萧夜的招式暴露出一些缺陷才行，否则之后的比赛，谁遇上萧夜，都会面临此刻像他这样的绝境。
　　要说还算平静的，也只有冰帝众人了，他们一早就知晓，此刻受到的冲击更小一些。
　　不过，就算如此，才气焕发与天帝之眼结合所表现出来的能力，也超乎他们的想象。
　　“天帝之眼是洞悉一切细节，才气焕发是模拟比赛未来的走向，”小桃子微笑着说道：“一个是当下，一个是宏观，两者结合，就达到了好似预知一切未来的效果。”
　　“可怕的是领域，”忍足侑士凝重地说道：“在展开领域的情况下，对手根本不可能破解，除非像真田弦一郎那样，使用动如雷霆的蛮力爆破。”
　　迹部景吾还算冷静，此刻低声开口：“这种打法，对体力的消耗的确减少了，但对精神的消耗却很大，恐怕是无法全场维持的。”
　　“这可不一定哦，小夜的精神与意志，连我都没看到过他这一点上的极限。”桃井五月歪着脑袋想了想，发现自己的确想不出来。
　　闻言，众人一阵沉默。
　　忍足侑士看着场上的比赛，愣愣出神。
　　他想起之前休息室内萧夜所说的话，没有招式是无敌的，这种完全预知的能力，是建立在萧夜能够读懂对手内心所想的前提下，也就是说，“封锁心扉”、“难知如阴”都可以一定程度克制。
　　“总感觉，我忽然理解了，什么是无我……”
　　他小声喃喃。
　　球场中，比赛继续。
　　第二球，11回合，橘吉平又是一次失误。
　　30:0！
　　紧接着，第三球，13回合，再次印证了萧夜的绝对预告。
　　40:0！
　　随后，第四球，14回合，橘吉平依旧没能破解领域。
　　“game，萧夜，1:1，交换球权，第三局，橘吉平发球局！”
　　裁判在一旁宣告。
　　拿到发球权后，橘吉平微微松了口气。
　　“萧夜张开领域的方式，是利用最初的发球，抢到先攻，但现在是我的发球局，他不可能轻易做到展开领域，这是最后的机会，必须在这一局找到绝对预告的破绽，否则……！”
　　内心想着，橘吉平选择贴近右侧边线发球……
　　砰！
　　一声闷响，全力一击，球速超越了230。
　　单纯的平击球。
　　见此，萧夜立刻向右手侧跑动，整个人都冲出了场外，这才接到了这一球。
　　“原来如此，为了阻止我一开始就展开领域，所以想把我调动到场外……看来之前也不是在梦游。”
　　一面想着，萧夜左手持拍，以反手削球，将高速平球球，一下子改为轻飘飘的下旋球。
　　然而，下一刻，橘吉平已经冲到网前，毫不留情的截击，一拍猛地挥下，顿时，球速再度暴涨。
　　强大的力量，直接破坏了球的转速，使得萧夜的领域无法轻易张开。
　　“这么蛮力硬打，你能坚持几球？”萧夜挑了挑眉，“而且你以为，我的领域，必须在中线位置才能张开吗？”
　　话音一落，萧夜已经从球场的右侧来到了左侧，整个人好似一束黑色闪电。
　　下一刻，球被直直吊向后场。
　　“6个回合，你会触网！”
　　听到这1.1话，所有人心神一凛。
　　“又来了！又是绝对预告！”
　　“刚才一样，又是高吊球，领域已经张开了吗？”
　　“不可能，就算不是自己的发球局，也可以这么轻易张开领域！？”
　　无法置信，橘吉平已经做得非常好，利用发球把萧夜调离场外，之后采取上网强攻的方式，然而，局面与之前并没有变化。
　　“该死！”
　　一咬牙，橘吉平只好后撤，面对萧夜送到嘴边的高吊球，他再一次选择了扣杀。
　　然而，十五秒后，第六回合，橘吉平扣杀触网！
　　看到这里，立海大的众人皆是色变。
　　幸村精市的表情显得无比凝重，“……棘手的能力！”


第515章 晋级八强
　　“棘手的能力！”
　　此刻，看着3号球场的比赛，所有选手内心都诞生这个念头。
　　“橘吉平不行了，现在的他，根本破不了萧夜的领域，破不了领域，就挣脱不了‘导演’。”
　　“不动峰完了，输掉王牌对决，后面的几场会受到士气打击。”
　　“萧夜太强了，恐怕谁遇到都差不多，也就只有立海大可以抗衡吧？”
　　3号球场中，橘吉平并没有放弃，依旧在努力对抗。
　　然而，无论他使出何种手段，都挣脱不了‘导演’，只能在抗争中走向灭亡。
　　“game，萧夜,2:1！”
　　“game，萧夜，3:1！”
　　又过了十分钟，比分变成了5:1，而这个时候，萧夜脱离了无我境界。
　　看到这一幕，不少人眼前一亮。24
　　“维持五局是极限吗？不，前后20分钟，维持20分钟是极限！”四天宝寺的选手席上，忍足谦也低声说道。
　　听到这话，前方的场内教练椅上，一名红发男子叼着根牙签，懒散地说道：“怎么可能才20分钟，你别看他消耗很大，实际上都是装的。”
　　“你说什么？教练？”有人怔了怔。
　　“萧夜的绝对预告，的确麻烦，”教练渡边修翘着二郎腿，没有关注己方的比赛，反而看着3号球场，“不过，也不是没有针对的办法，至少有三四种手段可以克制一下。千岁。”
　　闻言，千岁千里点了点头，“托他的福，才气焕发，我已经看懂了。”
　　“那就行，到时候萧夜交给你来对付。”教练渡边修伸了个懒腰，靠在椅子上，闭目养神起来。
　　与此同时，3号球场，第七局，正在进行着。
　　萧夜脱离了无我状态，这本该是橘吉平最后的机会，然而，之前的消耗过大，橘吉平早已经无法维持巅峰状态。
　　双方交战十几分钟，比赛结束。
　　“6:1，胜者，冰帝萧夜！”裁判的声音响起，“接下来，是第二双打，冰帝忍足侑士、向日岳人vs不动峰……”
　　微微长出口气，萧夜走到网前，与橘吉平进行握手礼。
　　“你赢了。”橘吉平叹了口气，道：“没有破绽，我找不到破绽。”
　　顿了顿，又冷酷说道：“不过，这不是结束，迟早我会完成复仇的，在此之前，你可别输给其他人！”
　　倒是坦然……
　　萧夜点了点头，一言不发地转身，走向选手席。
　　见他回来，迹部景吾忍不住皱了皱眉，道：“你赢了，你好像一点不高兴？”
　　“不，我倒是挺高兴的，只不过，有点无聊。”萧夜轻笑一声，道：“无敌是种寂寞。”
　　迹部景吾脸色一黑，“这话等拿到全国冠军再说！”
　　“说的是，期望幸村精市能稍微给我一点压力。”萧夜坐了下来，接过小桃子递来的毛巾，擦了擦脸上的汗渍，“对了，迹部，你知道U17吗？”
　　“U17？”迹部景吾皱了皱眉。
　　“不，没什么。”
　　沉默了片刻，萧夜没有多说。
　　倒是口袋里的手机传来了震动，萧夜拿出来一看，来电显示是小苍。
　　“唔，小苍老师……”忽然，耳侧传来小桃子玩味的声音。
　　“额。”萧夜干笑一声。
　　“小夜，你干嘛不接呀？”眨了眨眼睛，桃井五月狡黠地说道。
　　总感觉一道寒气袭来，萧夜挠了挠头，道：“应该是工作上的事。”
　　略一犹豫，萧夜还是将电话接通。
　　对面传来苍树红的道贺声：“恭喜了，萧夜君。”
　　“嗯？”
　　“比赛我看了，就算是打网球，萧夜君也很厉害呢。”
　　在现场吗？
　　内心想着，萧夜抬眼四处搜索了，不过全国大赛这么大的场地，想要找一个人，那无异于海底捞针。
　　“在后面呢。”这时，电话里再度传来声音。
　　萧夜转头看去，果然在第二排的观众席上，看到了一名戴着墨镜的女孩子冲他微微招手。
　　见此，萧夜瞥了眼桃井五月，只见她也发现了苍树红的存在。
　　“不过去找她吗？”忽然，小桃子微笑着开口。
　　“哈？”
　　“反正是工作上的事情吧，而且，别人特意来看小夜的比赛呢。”
　　“你不生气？”萧夜怔了怔。
　　“我怎么会生气，在‘异国他乡’，她是唯一跟我们相似情况的人吧。”说起这个，小桃子微微叹了口气。
　　这个倒是，当初穿越平行世界的，只有他们三个。
　　“那我过去看看情况，马上回来。”萧夜点了点877头，放下毛巾，起身走向观众席。
　　冰帝的众人见此，凤长太郎忍不住问道：“那个超有气势的女生是谁？桃井？”
　　“是漫画家苍树红，小夜的一个合作伙伴。”
　　“是吗？”凤长太郎闪过一丝疑惑，总感觉这三人的关系非同一般。
　　且不说这边的情况，球场中的比赛依旧在继续。
　　第二双打，忍足侑士、向日岳人vs石田铁、樱井雅也，6:2，冰帝胜。
　　第二单打，桦地崇弘vs伊武深司，6:0，冰帝胜。
　　第一双打，凤长太郎、`户亮vs内村京介、森辰德，6:2，冰帝胜。
　　第一单打，迹部景吾vs神尾明，6：0，冰帝胜。
　　在橘吉平输给萧夜之后，不动峰士气大减，后续几场比赛，根本不是一合之敌，选手发挥失常，不动峰血崩。
　　“比赛结束，5:0，胜者，冰帝学园！”裁判朗声宣布。
　　与此同时，主持人的声音也通过音响传遍全场。
　　“3号球场率先结束第二轮的比赛，冰帝5:0拿下不动峰，晋级八强！”


第516章 同居
　　全国大赛一共四天，从8月17日，到8月20日。
　　第一天，24支队伍决出8强，第二天，是8晋4,第三天4晋2，最后一天是决赛。
　　冰帝以5:0淘汰不动峰，最先晋级八强，而其余的比赛，则依旧在继续着。
　　时间稍稍回溯，冰帝后方的观众席外，萧夜找到了偷偷过来看比赛的苍树红。
　　这姑娘戴着一顶轻便、时尚的草帽，米色，黑边，配上一副墨镜，整个人看上去很靓眼。
　　“下午好。”萧夜走了过去，小声打招呼。
　　“下午好，你这样过来，不怕引起骚动吗？”苍树红摘下墨镜，微笑着说道。
　　萧夜稍稍乔装了一下，换了一身私服，戴着顶鸭舌帽，鼻梁上挂着一幅平光眼镜，如果不是熟悉的人，不认真看，还真认不出来。
　　“你过来看比赛，不事先通知我一下。”萧夜耸了耸肩。
　　“怕打扰你的状态呢，我们去外边说吧。”
　　苍树红起身，主动拉起萧夜，绕过观众席，准备走出这个满是人堆的地方。
　　两人一路小心翼翼，总算没被人认出来，一直走到最上方的通道口，这才松了口气。
　　“对了，这个给你。”忽然，苍树红从包包里掏出一本杂志，递了过去。
　　萧夜接过一看，是jump的漫画杂志。
　　“第282页。”她又微笑着提醒。
　　萧夜看了眼封面，明显能看到熟悉的人物，一个戴着帽子，手里捏着精灵球的少年，以及少年身旁的一只通体金色的电老鼠。
　　“神奇宝贝啊，这么快开始连载了？”
　　萧夜惊讶地嘀咕，立刻翻到282页，果然看到了熟悉的故事。
　　真新镇少年小智起床迟到，没能得到最初的三只神奇宝贝，无奈之下，选择了一只电老鼠，也就是皮卡丘。
　　因为是第一话，所以是42页的加长篇，萧夜津津有味地看了下去。
　　不得不说，苍树红画工很厉害，而且是女性漫画家，人物更美型，设定上10岁的小智，看起来有15、6岁。
　　“怎么样，还满意吗？”苍树红轻声开口，吐气如兰。
　　“满意，当然满意，你的画风比我厉害多了。”萧夜笑着说道：“以后都是周连载吗？”
　　“是呀，这种类型，引起了编辑部的重视，如果这期速报没问题的话，以后内容会往前排呢。”
　　“安心吧，肯定没问题，而且，这个IP一定会大火的，你不信我？”萧夜自信满满地说道。
　　“我相信你。”
　　苍树红表情挺认真，顿了顿，又突然有点不好意思地说道：“你忽然来找我，不会让五月不开心吧？”
　　闻言，萧夜挠了挠头，“你什么时候和小桃子这么熟了？”
　　“之前有一次，我去你们学校，想要找你，但你不在，正巧遇到了五月。”似乎挺期待萧夜的反应，苍树红的眼神中闪过一抹揶揄，“我们有交换邮件地址哦。”
　　萧夜嘴角一抽，小桃子竟然没告诉他这种事，总觉得自己被两人蒙在鼓里。
　　叹了口气，萧夜将杂志递了回去，无奈地说道：“你今天来看比赛，小桃子是不是早就知道了。”
　　“嗯，昨晚她告诉我的。”苍树红抿了抿嘴，美目中一抹偷笑。
　　回去收拾这丫头！
　　萧夜内心默默决定，他担心半天，结果是这俩姑娘串通好的。
　　“惊喜吗？”苍树红眨了眨眼睛。
　　“……不，惊吓。”
　　萧夜翻了翻白眼，双手搭在栏杆上，看着下方球场的比赛，道：“话说回来，你今天竟然有空来看比赛？”
　　“工作上的事，昨晚赶工做了，余下的交给助手，所以抽出了时间。”
　　“那对双胞胎姐妹啊。”
　　两人随意地聊着，聊些乱七八糟的事，抛开工作上的内容，彼此也很熟悉，因此找话题很轻松。
　　而球场中，比赛也渐渐进入了尾声。
　　随着第二轮比赛最后一场结束，全国八强出炉。
　　A组，04号山吹、08号黑潮、11号绿山中学、16号立海大。
　　B组，17号冰帝、23号四天宝寺、26号六角、32号青学。
　　“明天的八强赛，你们打的是四天宝寺吗？”苍树红好奇地问道：“听说四天宝寺是支很强的队伍呢。”
　　因为萧夜的关系，她了解了不少国中网球联赛的事，所以也知道四天宝寺、青学、立海大之类的，至少大致的强队，她都知晓。
　　“我们冰帝也不弱。”萧夜笑了笑道。
　　“加油！明天我会继续替你加油的！”
　　萧夜忍不住乐了，想了想，说道：“嗯，已经下午四点多了，叫上小桃子，我带你们去吃好吃的。”
　　说着，直接拿出手机，拨通了桃井五月的电话。
　　下午五点多，萧夜带着两人去了一家高档餐厅。
　　本以为气氛会有点尴尬，但结果，这俩姑娘挺熟悉，直接把他晾在一边，聊得挺开心。
　　这让萧夜感到无奈，只能偶尔插个嘴。
　　不过，三人都来自“平行世界”，彼此算是同病相怜，天生具备着亲切感，因此气氛还算轻松。
　　一直到晚上七八点，三人才互相道别。
　　漫步走在街头上，萧夜拉起小桃子的手，忽然说道：“我们搬家吧？”
　　“诶？”
　　“一直住公寓不算个事儿，”萧夜笑了笑，道：“卡里有将近8000万日元，我们买栋新房子，同居吧？你觉得呢？”
　　“同、同同居？”小桃子瞪大了眼睛，满脸绯红，有点害臊。


第517章 两枚钻戒
　　“同、同同同居？”
　　猛地听到这个提议，小桃子瞪大了美目，满脸绯红。
　　萧夜调侃地说道：“不好吗？”
　　“不……不是，那个，”小桃子依旧有点慌乱，面颊泛红，很不好意思地嘀咕道：“怎么突然提起这个？”
　　“想看看你害羞的样子。”萧夜伸手捏了捏这姑娘的脸蛋，忍不住笑道：“果然很可爱。”
　　“哼，就知道戏弄我！”听他这么说，小桃子嘟了嘟嘴，不满拍掉捉弄他的手指。
　　“不愿意的话，就算了。”萧夜轻笑着摇头。
　　闻言，小桃子连忙低声道：“我……愿……”
　　“那就这么说定了，明天一起去看房子。”
　　萧夜打了个响指，当即拍板，“今天先送你回家吧。”
　　好在离得不远，不到十几分钟，就将人送到了家中。
　　“拜拜，晚安。”进门前，小桃子招了招手，“明天见。”
　　“明天见。”
　　微笑着目送对方走进家中，萧夜这才无奈地叹了口气，“这丫头不会忘了吧？她忘了，我也得记着啊，不然之后想起了肯定怪我。交577往一周年纪念日什么的……”
　　摇了摇头，萧夜转身准备回家，只是没走两步，突然又反身来到了路边，打了辆的士。
　　“师傅，去附近的珠宝店。”
　　“了解。”
　　的哥是个四十来岁的中年男子，瞥了眼后视镜，便启动车子，开往目的地。
　　“小兄弟，要给女朋友买结婚钻戒吗？不带女朋友一起？”中年男子笑着开口，道：“这要是买回去不满意，你还得多跑几趟呢。”
　　“哈？”萧夜摇了摇头，也跟着笑了一声，“结婚钻戒？不是……”
　　“不是去珠宝店？”中年男子似乎愣了一下。
　　“是去珠宝店。”
　　“噢，不是买钻戒，那就是买礼物了？”中年男子一副过来人的语气。
　　“这倒是，确实是礼物。”萧夜单手中拄着车窗，点点头，“买纪念日的礼物。”
　　大抵对方是话唠，主动搭话，萧夜也就多说了几句。
　　闻言，中年男子一副果然如此的表情，“要我说，比起什么纪念日礼物，直接买钻戒更直接，女孩子就喜欢这些，到时候你再弄个浪漫点的气氛，直接求婚都能成。想当年……”
　　巴拉巴拉一堆，萧夜也没听明白多少，大概就是吹嘘自己当年如果追到媳妇的过程。
　　萧夜面带微笑，保持礼貌，充当一个聆听者。
　　没过多久，车子便停靠在路边。
　　萧夜看了眼表盘，直接递上费用，开门下车。
　　“加油了，小兄弟！”中年大叔竖了竖大拇指，笑道：“男孩子要大胆点，祝你成功！”
　　闻言，萧夜哭笑不得，他又不是求婚，只是准备一份纪念日礼物。
　　摇了摇头，萧夜没有多说什么，迈步朝街边的珠宝店走去。
　　进了水晶玻璃大门，迎面而来就是一股纯白典雅的气息，整个店面里的人还不少，大多都是男女，像萧夜这样单独的男生，仅有聊聊两三个。
　　“买什么首饰好呢？”一面走到柜台前，萧夜一面想着：“项链吗？还是戒指、手镯？”
　　正想着，一名穿着得体的柜台小姐便微笑着开口，道：“这位先生，有什么能为您服务的？”
　　萧夜抬眼看了看对方，微微笑道：“我先瞧瞧。”
　　说着，便看向柜台里的珠宝首饰。
　　稍微扫了一眼，萧夜倒是惊讶于这里的价格。
　　一条玫瑰金垂饰，镶嵌丁点大的钻石，售价大概是５９８８８８日元，其余诸如白金戒指之类的，价格的起伏也很大，有的才２０万出头，有的超过１００万。
　　说实话，萧夜是看不懂这价格到底是怎么定，他对这方面并不了解。
　　柜台小姐一直注意着萧夜的表情，发现萧夜的目光一直往高档区飘，似乎惊讶于售价，但同时也表现得很平静，完全没被价格吓到。
　　多年的经验，让她轻易做出了判断，这是一名优质的客人。
　　当即，她露出甜美的笑容，轻声开口道：“这位先生，您想要购买哪种首饰，是用于订婚，还是礼物？您爱人喜欢那种类型？是珠宝玉石呢，还是贵金属？”
　　“珠宝玉石吗？”萧夜想了想，暂时没做决定。
　　宝石的种类太多，金刚石、萤石、红、蓝、绿、黄宝石，猫眼等等等等，太多了，萧夜没有这方面的知识，也不知道哪种更好，至于小桃子会不会喜欢，也不说准。
　　至于玉石，这个就更加了。
　　“还是贵金属吧。”又看了好一会儿，萧夜这才选定，抬头看向柜台小姐，道：“这枚钻戒，现在有优惠吗？不过，这枚好像也不错。”
　　顺着萧夜的指向，柜台小姐看到了萧夜选中的两款，一看之下，便是眼前一亮。
　　都是1克拉左右的钻戒，一枚售价198万日元，另一枚是173万，大抵是店内最高档次这一级了。
　　忍不住抬头看了萧夜一眼，柜台小姐暗暗嘀咕，这家伙不会是来耍他的吧，看对方的穿着打扮，也完全不像是有能力买得起这种钻戒的人。
　　不过，还没等她开口，萧夜便直接说道：“算了，两枚都要，一起买有优惠吗？”
　　“两、两枚……”柜台小姐呆了呆，随后一下子反应了过来，“两枚的价格是371万日元，优惠打9.88折，我们附赠小礼品，总价336万5480日元，抹去零头，一共336万5000日元！先生，您确定吗？”
　　“抹零是抹几百日元吗？”萧夜翻了翻白眼，“算了，就这两个吧。”


第518章 冰帝vs四天宝寺
　　在收银处刷卡结账，萧夜便拎着两个精美的袋子离开珠宝店。
　　从进门到离开，前后不过十几分钟，倒是雷厉风行，这让几个柜台小姐频频侧目，纷纷惊讶于萧夜的土豪程度。
　　老实说，萧夜对100万，还是200万，已经没有太深刻的感觉了。
　　《春物》已经出版了6册，每个月都带给他上千万日元的版税，除此之外，漫画方面也有不菲的收获，钱对他而言，仅仅是数字，毕竟萧夜可没有赚大钱的心思。
　　打了辆车，萧夜返回家中，洗了个澡倒头就睡。
　　梦幻球场。
　　萧夜缓缓睁开眼睛，便看到一团白蒙蒙的光漂浮在眼前。
　　“萧夜，今天要进行什么训练？”没等他开口，光团便率先传来声音。
　　“明天是打四天宝寺，模拟千岁千里吧，”萧夜平静地说道：“作为赛前的热身运动。”
　　“如你所愿。”
　　话音一落，光团发生了变化，缓缓拉长，拉出头部，四肢，之后是头发、外衣，仅仅数秒，便彻底化为了一名身材高大的男子，千岁千里。
　　系统睁开眼睛，凭空变出两支球拍，将其中之一丢给萧夜，道：“话说回来，萧夜，你为什么要买两枚戒指？”
　　“嗯？真少见，你竟然会主动问这种问题。”
　　“好奇。”系统平静地说道：“我对你的行动感到好奇，另一枚是准备给你的另一个女人吗？叫苍树红的女生？”
　　“少八卦了。”撇了撇嘴，萧夜摇头道：“跟小桃子不一样，她跟我的关系，还没有到可以收下钻戒的程度，冒然这么做，只会徒增尴尬。”
　　“是这样吗？”模拟人千岁千里露出不解的神色，“所以说人类真奇怪，明明你们互相都有好感，大抵是随时可以变成恋人关系的好感度。不过算了，期望这些不要影响到你自身，你的目标是‘神’！”
　　“我知道，开始吧。”
　　翌日，清晨。
　　一大早，萧夜便早早起床，联系好桃井五月之后，便准备找一家不动产公司，购置一栋现成的房子。
　　比赛是下午举行，因此必须在中午之前完成。
　　好在买房子这种事，有钱还是很好解决的，在看了几处地方之后，萧夜两人决定了购置一栋小别墅。
　　地方不大不小，算不得豪华，但也比一般的商品房好多了，售价是1亿3000万，合同上先期付款50%，后续在半年内结清。
　　买完房子，萧夜的卡里的金额仅剩一百多万。
　　辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前，还背负了七千多万债务。
　　不过，这点钱，对萧夜而言不算什么，唯一遗憾的是，不能马上住进去，还需要一点简单的装修，这个自然委托专业公司负责，莫约得个把星期。
　　当然，比起买毛坯房，等上大半年，可谓是神速了。
　　“走吧，咱们先去吃顿午餐，然后去比赛场地跟球队汇合。”
　　买完房子，萧夜便骑上自己的车子，载着桃井五月离开。
　　这姑娘倒是挺开心的，昨天还羞羞答答地勉强答应，但真到了买房子阶段，她比萧夜还积极，挑房子都是听得她的意见。
　　“嗯嗯，今天的对手是四天宝寺，不能大意呢。”小桃子嬉笑着点头，坐在后座，牢牢抱着萧夜。
　　……
　　12点30分，两人来到了东京立阿瑞纳网球场。
　　休息室内，冰帝众人早早到齐，看到萧夜姗姗来迟，教练Y太郎忍不住说了一句。
　　“干什么去了？”
　　“抱歉抱歉，我们迟到了。”
　　摇了摇头，Y太郎没有多说什么，沉声道：“算了，距离比赛开始还有半个小时，废话就不多说，我们是八强赛第一场，换好衣服，准备出发！”
　　“噢！”
　　众人应了一声，赶忙开始行动。
　　萧夜冲小桃子点了点头，随后拿着网球包走到自己的柜之前，开始换衣服。
　　迹部景吾瞥了他一眼，低声道：“发生什么好事了，这么开心？”
　　“有吗？”
　　“谁都看得出来。”
　　“好吧，稍微处理了一点琐事，买了栋房子，然后让人把后院改造成网球场。”萧夜笑了笑，道：“不说这个，阵容决定了吗？”
　　“已经递交了，根据你的建议，把你安排在了单打二。”
　　“那就好！”
　　很快，众人换好队服，随后便在教练的带领下，走出了休息室。
　　刚走出选手通道，现场观众的欢呼声便铺天盖地的响起。
　　“冰帝！冰帝！冰帝！”
　　热烈的气氛，现场将近三分之一的观众，都是冰帝的支持者。
　　“很高的支持率呢。”主持人的声音传来：“欢迎大家前来观看本届全国大赛四分之一决赛，第一场是两支热门球队的大对决，冰帝vs四天宝寺！”
　　顿了顿，又道：“首先，介绍一下四天宝寺这支队伍，他们是去年的四强，整体实力十分强劲，特别是今年还加入了九州双雄之一的千岁千里，单打与双打方面都不存在短板，是夺冠热门！”
　　“而冰帝今年的势头也相当强劲，萧夜选手的实力有目共睹，作为一名全方位型，风格多变，招式诡异的选手，目前还未在正赛中有过败绩，他们的部长迹部景吾也是老牌的高手，这样两支队伍的决战，胜负难料，想必会很精彩！”
　　说着，他猛地站了起来，拿着话筒大喊道：“那么，话不说多，现在是下午1点整，我宣布，八强赛第一场，冰帝vs四天宝寺，比赛开始！”


第519章 接近天衣无缝之人
　　立阿瑞纳网球场内，上万观众座无虚席，一道道呐喊声响彻场馆，将气氛推向顶点。
　　在万众瞩目之下，四天宝寺的选手在教练渡边修的带领下，缓缓来到了阵前。
　　跟昨天不同，今天的八强赛，一共四场，因此，场地也发生了变化，之前的四个场地被取消，换成了单一一个场地，倒是空出了大量位置，用以布置摄像机。
　　天花板的大灯光下，司线员、球童等就位，裁判员走上了高椅，朗声开口道：“四分之一决赛第一场，冰帝vs四天宝寺，第一盘，第三单打，冰帝桦地崇弘vs远山金太郎，请双方选手入场！”
　　听到这话，萧夜拍了拍桦地崇弘的肩膀，轻声道：“上吧，别因为对手是一年级就小看对方。”
　　“是！”点了点头，桦地崇弘系好鞋带，拿上球拍，缓步跨出选手席。
　　挠了挠头，萧夜又叮嘱了一句，“尽量别打消耗战，注意体力分配，该放弃的局，不要犹豫，放弃掉好了。”
　　闻言，桦地崇弘脚步一顿，回头看了萧夜一眼，这才认真地点头。
　　他不知道对手到底有多强，但萧夜这么说，必然是有道理的，以前也有过赛前叮嘱，但这一次好像特别严肃。
　　“真少见，你好像很不放心？”迹部景吾挑了挑眉，问道：“你认为桦地的胜算不足一半吗？”
　　“嗯，这个不好说，”萧夜摸了摸下巴，啧了一声道：“不放心是真的，跟四天宝寺的比赛，在我看来，桦地这一盘最难预料。”
　　听到这话，迹部景吾怔了怔，忍不住看向对面，远山金太郎，年龄不过十二三岁，身高大约在一米五出头。
　　“这家伙很强吗？外表是看不出来。”
　　“以貌取人可不好，”萧夜笑了笑，随后又认真地开口：“除我之外，他大概是目前最接近天衣无缝的人！”
　　天衣无缝，无我境界第三重奥义。
　　猛地听到这个消息，周围的几人都吃了一惊。
　　“天衣无缝，那个小矮子？”凤长太郎呆呆地说道。
　　“不用慌，我说的是‘接近’！”
　　与此同时，另一边，四天宝寺的选手席。
　　千岁千里平静地说道：“白石，跟你预计的一样，他们的第三单打是桦地崇弘。”
　　白石藏之介点了点头，道：“这么看来，萧夜是第二单打，迹部是第一单打。基本在预测中。”
　　在比赛前，他跟教练讨论过阵容，对于千岁千里安排在那个位置，有了分歧。
　　不过，最后四天宝寺还是采取了目前这个阵容，在白石藏之介看来，萧夜不是第二单打，就是第三单打，不可能是双打，至于第一单打，有迹部景吾就足够了。
　　幸运的是，他基本猜对了。
　　“不，也许是对方故意让我们猜对的。”想了想，白石藏之介略带疑虑地说道：“大概是采取堂堂正正的正面决战，因为我们不是立海大，所以没必要算计吗？”
　　顿了顿，他目光闪过一抹森然，“愚蠢，他们最大的失误，就是对金太郎的错误估算。毕竟这家伙，有着无穷无尽的体力，是我们四天宝寺最强之人！”
　　且不说，各方打算，球场中，比赛已经开始。
　　桦地崇弘的发球局，他听从了萧夜的建议，没准备打消耗战，一开场就是火力全开，模仿萧夜的快节奏打法，想要尽快确立优势。
　　然而，比赛陷入了僵持。
　　“那个小矮子，竟然抗住了桦地的第一波攻势？”向日岳人吃惊地说道：“桦地的球速也许还不算顶尖水平，但力量绝对超人一等，这家伙竟然轻松抗住了这份力量？”
　　在日常训练中，有过测试，五米范围内，桦地崇弘打出的网球，能打穿三层松板，打在人身上，能把人成内伤……
　　迹部景吾深深地皱眉，内心暗道：“之前的比赛，这个一年级没有表现出现在的实力，是球队让他故意隐藏吗？现在先来个下马威？”
　　如此想着，他侧目看向右方，然而萧夜却走开了，回到了座位席。
　　“情况不妙呢……”
　　在萧夜的身侧，小桃子观望着比赛的情况，语气低落地说道：“我大意了，应该更重视这名一年级的……不然，现在不至于这么被动。”
　　“安心。”萧夜翻了翻白眼，抓起小桃子的手，随后侧身躺了下来，躺在这姑娘的大1腿上，“桦地就算输掉，也在可承受范围内。而且，还不一定输。”
　　前方还在激烈的比赛，后方的王牌选手却侧躺着准备睡觉，还是膝枕。
　　这让桃井五月哭笑不得，无奈地推搡了一下，嗔道：“别闹啦，还在比赛呢。”
　　“让我躺会儿，早上可是跑了好几个地方，稍微恢复一下精神。”
　　萧夜笑了笑，越加惬意地将头埋在腿间。
　　“哦对了，这个给你。”
　　忽然想起什么似的，萧夜从队服的口袋里摸出一个精致的小盒子，朝上低了出去。
　　见此2.5，小桃子好奇地接了过来，“什么呀？”
　　“一周年纪念礼物。好了，我要睡了，半个小时后再叫醒我。”
　　说着，萧夜还真开始了眯眼小憩。
　　对此，桃井五月颇为无奈，但也没多说什么，怀着几分好奇，她将小盒子打开。
　　顿时，一阵珠光宝气晃眼，一枚精致无比的白金钻戒静静躺在盒中。
　　小桃子瞪大了眼睛，整个人都呆了好一会儿。
　　她微微颤抖着将钻戒取出，看到了钻戒内沿刻着她的名字，顿时眼眶一红，表情复杂，既有欣喜，亦有感动。
　　“小夜，你这家伙……”


第520章 萧夜出场
　　全国大赛，四分之一决赛第一场正在如火如荼地进行着。
　　桦地崇弘打远山金太郎，局面处于均势，不，硬要说的话，桦地稍稍有点劣势。
　　这两人在力量上不分伯仲，但灵巧性，却是远山金太郎更好，这名个子不高的选手，可以做出杂技般的击球动作。
　　此刻，面对桦地崇弘的抽击球，远山金太郎选择后空翻，在空中保持身体平衡的同时，将球轻松打了回去。
　　观众席上，响起一阵阵惊叹之声。
　　冰帝众人的表情，越发凝重。
　　“现在是2:2，桦地的发球局，但比分却落后，15:40……搞不好会被破发！”忍足侑士皱眉道。
　　“总感觉两人相性不是很好，桦地越打越被动，那小个子却越打越凶。”向日岳人嘀咕道：“而且，这30家伙的风格，也有点特技网球的意思，就算是桦地，对这种风格也感到棘手。”
　　像什么后空翻击球，这种动作常人可做不到，而且还因为角度的问题，根本无法预测击球的轨迹。
　　就在这时，球场中，桦地崇弘的周身突然爆发出一股白色气劲，而随着无我境界的开启，他的击球质量开始暴涨，无论是速度、力量，亦或者技巧，都在提升。
　　也因此，桦地崇弘拿到了一球，比分30:40！
　　“按耐不住了！”四天宝寺的选手席，白石藏之介淡淡地说道：“就在等他的无我之境，跟预算的一样。”
　　前方，场内教练渡边修抱着后脑手，轻笑地喃语：“第五局拿出无我，以桦地崇弘的体力，可以坚持到第九局、第十局，金太郎的胜算达到了60%以上，可以！不过，还是得小心被打崩，得让他打稳一点了。”
　　如此想着，他抬眼看向左侧，Y太郎双手抱胸，面色冷静地坐在那儿。
　　后方，迹部景吾啧了一声，“太早了！桦地刚开启无我，那小个子就放弃了进攻性打法，看样子准备慢慢消耗。萧夜，现在是……”
　　说着，他转头看向后方，一看之下，脸色顿时一黑。
　　萧夜正侧躺着，脑袋枕着桃井五月的大1腿，身上盖了一件外套，美美的午睡。
　　“嘘……”
　　小桃子竖了竖食指，小声道：“轻一点，别吵醒小夜。”
　　“你们两个……”迹部景吾眼角一抽，半晌无语，“算了，之后再他算账。”
　　闻言，小桃子微微一笑，道了声谢，随后便目光柔和的看着萧夜。
　　……
　　睡梦中，萧夜享受难得的高质量睡眠。
　　平日里一直忙于练习，就算是晚上睡觉，也需要在梦幻球场跟模拟人对打。
　　在球技飞速成长的同时，背后他也付出了常人四五倍的训练时间。
　　萧夜甚至不记得自己上一次安稳睡觉是在哪一天了，就好像从来都没有好好睡过一觉似的。
　　好在他也没忘记比赛的事，迷迷糊糊中，能听到现场的呐喊声，热烈的气氛，逐渐让他从浅度睡眠苏醒。
　　缓缓睁开眼睛，萧夜听到了熟悉的身体。
　　“醒了吗？”小桃子关切地说道：“不多睡一会儿？”
　　“嗯……几点了？”萧夜缓缓支起身子，伸了个懒腰，看向球场内的情况，一看之下，微微一怔。
　　正在进行的是双打，忍足侑士、向日岳人vs忍足谦也、石田银。
　　“2点40分。”小桃子轻声说道。
　　“睡了一个半小时吗？”萧夜活动了筋骨，无奈地说道：“干嘛不早点叫醒我。”
　　“你睡得很香呀。”她俏皮地说道。
　　“那倒是，你提供的枕头很舒服。”萧夜哈哈一笑，调侃道。
　　小桃子脸色微红，伸了伸双腿，驱散一些麻痹感。
　　“对了，赢了吗？”忽然想起正事，萧夜连忙问道：“桦地的情况如何？”
　　“6:7……输了。”沉默了片刻，桃井五月回答道。
　　“输了么，”萧夜微微一怔，挠了挠头，“也在可承受范围内。不过，6:7，我大概能猜到发生了什么。”
　　“诶？”
　　“桦地是不是很早就开启了无我，然后没能打崩对面，被强行拖到了抢７局，最后输在了体力上？”
　　小桃子惊讶地说道：“嗯，你都猜对了。桦地在第5局开启无我，坚持到第11局，最后输在抢七的第12球。”
　　“早就让他放弃该放弃的局了，看来他没有认真做，不过无所谓，有这次的教训，他应该能明白了。”
　　正说着，裁判的声音响起。
　　“比赛结束，7：5，胜者，冰帝的忍足侑士、向日岳人！接下来，是783第二单打，冰帝萧夜ｖｓ四天宝寺千岁千里，请双方选手入场！”
　　“轮到我了，我醒来的倒是时候。”
　　说着，萧夜将外套脱掉，拿起身旁的球拍，缓缓站了起来。
　　“加油哦～”
　　“安心，赢的是我们！”
　　萧夜笑了笑，跨出选手席，走向球场。
　　他瞥了眼计分板。
　　第三单打，6：7，败。
　　第二双打，7：5，胜。
　　“全国大赛首败，你们挺能干的，不愧是去年四强。”
　　走到网前，萧夜挑了挑眉，伸手道。
　　“挺能干的？”千岁千里捋了捋蓬松的长发，道：“你马上也要引来正赛首败，比起关心别人，担心一下你自己吧。”
　　闻言，萧夜耸了耸肩，转身走向底线。
　　既然对方连握手的意思都没有，他也懒得作陪，一面走，一面打哈气。
　　“哈……稍微陪你玩一会，醒醒神，期望你别让我失望！”
　　话音一落，刹那间，萧夜的周身溢出白色气劲，汹涌而出，完全没有收敛。
　　无我境界，千锤百炼之极限！！


第521章 千锤百炼vs才华横溢
　　千锤百炼之极限！
　　萧夜的周身，白色气劲汹涌而出，缭绕在外，气势慑人。
　　千锤百炼与才华横溢的外在表现形式相近，但只要看过一次的人，都能轻易分别出它们的区别。
　　是一种玄妙的感觉，看到萧夜开启无我奥义，千岁千里便第一时间知晓，那是千锤百炼。
　　“开场就拿出无我奥义，看来萧夜选手相当自信呢，完全不怕想第一局的桦地选手那样，因为高负荷而导致体力不支。”主持人惊讶地说道。
　　解说员椎名林檎笑道：“像他这种水平的选手，对体力分配有自己的一套打算，应该是有什么战术吧？”
　　战术？才没有那种东西，这家伙只是还没睡醒吧！
　　迹部景吾撇了撇嘴，内心想着。
　　这时，裁判的声音响起：“第三盘，第二单打，萧夜vs千岁千里，萧夜球权，比赛开始！”
　　伴随着他的话语，站在底线的萧夜，轻轻拍了下网球，随后便捏在手里。
　　采用三根手指捏住网球，食指、中指和大拇指，将球举到头顶处，轻轻一转的同时松开，让球自由落体的时候，有一个侧旋力。
　　下一刻，持拍的右手，向斜上方打出。
　　砰！
　　“会消失的发球！”
　　千岁千里的目光一凝，牢牢锁定着飞来的网球。
　　球速很快，以他的动态视力，也只能勉强看清，过网后的球落在右发球区，直直弹向他的腰际。
　　就在这时，千岁千里却突然后撤半步，拉开一小段距离，同时挥拍，打向球的右侧方向。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，略带几分惊讶地轻语：“不愧是全国级，这种发球很轻松被看破了吗？不对，也不至于第一次就被看破，看来是赛前对我有过针对性研究。”
　　球在接近千岁千里的刹那，突然消失，准确的说，是侧向移动。
　　但刚一移动，就恰好撞上了对方的球拍，下一刻，便被打了回来。
　　“这真是千锤百炼吗？软绵绵的球，一点杀伤力都没有，我都要睡着了！”
　　与球一同回来的，是对方的嘲讽。
　　萧夜忍轻住笑了一声，身形一动，便突击中场，在球落地之前，挥拍截击。
　　“三个回合！”
　　猛地听到预告，千岁千里面色微变，“不是千锤百炼，是才华横溢？哼，故弄玄虚！”
　　冷哼一声，他镇定地侧方向移动，拦截在球路之上。
　　网球高速打在地面上，随后回弹，飞向他的腰际。
　　球速变快了，旋转也更加强烈、复杂，相对应的，力道与冲击力也有提升。
　　千岁千里毫不犹豫地向前横拍打出，然而，下一刻，他的瞳孔一缩。
　　球消失了！
　　回弹后向他飞来的网球消失，在距离球拍还有几十公分的距离下消失，再次出现时，已经与他的球拍产生了碰撞。
　　“什么？！”
　　千岁千里的手臂一僵，下意识地想要调整力量，但这毫无征兆的一球，却让他措手不及。
　　就好像闪现了一样，在几十公分外的距离下消失，突然出现在球拍的前方。
　　这就导致了，他预估的击球点出现错误，回球的力量有所不同，角度也不同，因此，回球的回击就不同，无法预料！
　　“不可能，这是什么球技？这家伙竟然藏着这种技术!”
　　砰！
　　网球失控，被打了回去，但其轨迹，却达到了扣杀高度。
　　看着千岁千里色变的模样，萧夜咧了咧嘴，“这个叫‘闪现球’，‘消失回击球’的更上一级！有趣吗？”
　　说话间，处于中场的他猛地前冲，两步提速后骤然飞跃而起，紧接着，便是毫不留情的扣杀球。
　　“大爆炸！”
　　轰！
　　一声震耳欲聋的轰鸣，半空中，网球与球拍碰撞，仿佛出现了大爆炸一般，轰然间如一道落雷而下。
　　咚！
　　一球落在地面上，又一次发出闷响，强烈的旋转，使得球与地面摩擦，不规则的转动，在触及到地面之后，越发的难以预计。
　　千岁千里暗道不好，他飞速想要靠近，然而却有点无从下手。
　　这一球，根本无法猜测，他会往哪个方向回弹，别说是他，恐怕连萧夜也不知道。
　　嗖的一声，就在呼吸间，球突然从地面上消失，以极地的回弹高度弹飞，几乎是半贴着地面，走出一个小抛物线。
　　“game，萧夜，15：0！”裁判深吸口气，道。
　　顿时，全场响起一股倒吸凉气的声音。
　　“真是三个回合？真的是绝对预告？”
　　“不，是千锤百炼不会错的，三个回合结束，只是凑巧！”
　　“比起这个，闪现球是什么……那一瞬间发生了什么？千岁千里竟然没能控好球？”
　　对绝大多数观众而言，球速太快，连影子都不好找，更别提在瞬间出现了球的闪现。
　　而且，这闪现球，在外人看来，根本没有消失，唯有千岁千里才会“看到”。
　　选手通道入口，乾贞治推了推眼镜，十分凝重地喃喃：“第一次见这种招式，‘闪现球’，不是一种杀招，是以扰乱对方的回击为目的，是连招！这个人到底藏着多少我所不知道的招式？”
　　深不可测，完全无法预计，萧夜会在下一个回合，打出什么样的球。
　　球场中，千岁千里捏了捏拍柄，目光冷然地盯着萧夜。
　　“球不会闪现，不是突然加速，是我的视觉被欺骗了，对球所在位置、球速出现了错误的判断！”
　　深吸口气，他缓缓闭上了眼睛，下一刻，其周身溢出一道道白色气劲，并迅速缠绕在体表。
　　“才华横溢之极限！”


第522章 被破解的绝对预告
　　“才气焕发？”
　　萧夜望着对场的情况，嘴角掀起一抹玩味的笑容。
　　在完美地吃了他一套闪现球连招后，千岁千里果断选择开启第二重无我奥义。
　　白色气劲喷涌而出，又在呼吸间趋于稳定，此刻，对方整个人看起来闪闪发光。
　　“呼……”深吸口气，千岁千里冷静地看着萧夜，片刻后，他才沉声开口：“46个回合！”
　　活性化的大脑飞速运转，将彼此的交战在脑海中模拟出来，并从中找出取胜的关键。
　　“这样真的好吗？”萧夜轻笑道：“看你的样子，大概也很少使用这一招，对手是其他人就算了，你是不是忘了，才气焕发，我也会。”
　　“预告是绝对的！”闻言，千岁千里不为所动，淡然地说道：“第46个回合，我会得分。”
　　自信的发言，令全场瞩目。
　　主持人惊叹地说道：“竟然是无我的奥义，才气焕发之极限，在昨天的比赛中，萧夜选手曾使用过一次，面对绝对预告，橘吉平选手完全无力改变！这种无敌的招式，萧夜选手会如何应对？”
　　“没有招式是无敌的。”
　　椎名林370檎平静地说道：“而且，从他预告的回合数就能看出，很勉强。”
　　仿佛在回应她的话语一般，萧夜摇了摇头，道：“46个回合……看来你根本不懂。绝对预告的回合数一旦超过10，不确定性就非常大，想要破解就轻松多了。”
　　“什么？”千岁千里皱了皱眉。
　　萧夜淡定地开口：“没有什么招式能称之为无敌，绝对预告也是如此。想要破解的方法，就我所知，至少有3种。”
　　“故弄玄虚，你能做到尽管试试！”
　　“那就让你看看，最麻烦的一种。”
　　懒得多说什么，萧夜将球高高抛飞，在球抵达制高点开始下落的瞬间，才猛地起跳挥拍。
　　砰！
　　一球电射而出，直直而去。
　　在高等级的对决中，球几乎不会走笔直的轨迹，此刻也是如此，以弧线的形式打出，在过网之后，便因为强烈的旋转，而出现漂移。
　　面对这一击，千岁千里的反应也很快，迅速移动位置，将球打了回去。
　　尽管口中颇为不屑，但内心却相当谨慎，打的球也是以防御为主，没有进攻性。
　　“你要是进攻还有点机会，跟我刚正面还可能赢，防御只是慢性自杀。”
　　萧夜摇了摇头，右脚迈出，整个人便飞速向右半场途径，在交叉步移动的同时，右手的球拍一甩，眨眼间换到了左手。
　　“他想做什么？”千岁千里深深的皱眉。
　　特意将球拍换到左手，以左手去接右方向的球，那必然是反手的回击球，就算萧夜的反手再如何强大、稳定，反手击球在多变这一点上，一般都不如正手。
　　然而，还没等他有所猜测，萧夜便已经将球打了回来。
　　砰的一声轻响，左手的反手高手削球，轻飘飘的网球，急速飞掠而去。
　　“这是……零式削球！”千岁千里的面色大变，在大脑做出反应之前，身体已经先一步动了起来。
　　一个闪身，全速爆发，向着网前突进。
　　他死死瞪大了眼睛，注视着飘来的网球。
　　然而，这一球却仿佛毫无重量，越靠近球网，速度越慢。
　　“要触网？萧夜选手输了？”主持人吃惊地说道：“还是第一次看到萧夜选手触网失误！”
　　“不……他想擦网！”椎名林檎第一次露出了震撼的神色。
　　尽管她只是女网的前职业选手，真打起来不一定打得过像萧夜这样的顶尖选手，但仅论眼力，她自信超过在场任何一人。
　　因此，她可以预判，在萧夜完成削球之时，她基本已经预判到。
　　这一球，会擦网！
　　无数双视线锁定着这一幕，只见网球的球速越发之慢，但转速却相当快。
　　轻飘飘的飞过，仿佛是有神秘力量制导一般，精准无比地擦过球网。
　　唰的一声，仅仅瞬间的强烈摩擦，是的这一球在飞过球网的同时，其轨迹出现了极端的变化。
　　本该直直向前，但在擦网过后，却陡然间60°变向，弹向千岁千里的左手侧。
　　不仅如此，这一球在擦网后，更是突然间进行了一段加速，仿佛球网是作为加速器与变向器一般，让这一发高速削球，在这一刻充满了杀伤性。
　　“什么！？”
　　千岁千里的瞳孔骤然一缩，一脸骇然，这种暗藏在平凡之下的杀机，突如其来，好似黑暗中的刺客一般，令人触不及防。
　　不过，他到底也是超一流的选手，关键时刻的反应速度很快。
　　在追不上的情况下，猛地向前一跃，斜向伸出球拍，在极限距离将球接住。
　　砰！
　　本就是慢速球，在这种接球方式后，球速依旧很慢。
　　只不过，球刚过网，萧夜的身影仿佛鬼魅一般，出现在了网前。
　　“所以说，跟我打正面还有赢的希望！”
　　平静地低语声，萧夜反手抽击。
　　砰！
　　球走出一个高高的抛物线，嗖的一声飞跃而起，在越过中场之后，便急速下坠，稳稳落在后场的底线附近。
　　“g……game，萧夜，30:0！”裁判都看呆了，好久才回神。
　　场面上更是响起一阵倒吸凉气的声音。
　　“绝对预告被破了？！”
　　“仅仅3个回合……就破掉了千岁千里的绝对预告？”
　　“凑巧，这是凑巧吧，擦网怎么可能100%成功！”
　　有人难以置信，有人却若有所思。
　　绝对预告竟然以这种方式被破解，实在出人意料！


第523章 绝对力量
　　绝对预告的破解办法有很多种，萧夜采取最麻烦的一种，也就是以诡异、多变的连续进攻，打破对方的防守。
　　零式削球只是佯攻，目标是擦网，擦网后削球会改变前进的方向，球速也会突然暴涨，这瞬时的变化，一般人很难反应过来。
　　千岁千里就算能完成反击，接下来他也需要面对萧夜的网前截击。
　　若是连网前截击都能打回去，那之后还有更进一步的进攻手段。
　　一段一段的进攻，直到对方彻底露出破绽。
　　当然，这一系列的先机，都是建立在擦网成功的前提下。
　　“这不可能，擦网不可能100%成功！”千岁千里咬牙说道。
　　闻言，萧夜轻笑道：“确实达不到百分百成功率，但我只需要成功一次就够了，幸运的是，第一次就成了，接下来，你准备怎么做？”
　　昨天在梦幻球场，萧夜特意练习了这一系列的连招，成功率大概在60%左右，相当可怕的成功率。
　　此刻第一次就完成，千岁千里就不得不防备。
　　“该死……！”
　　内心暗骂了一句，千岁千里再次在脑海中模拟起接下来的比赛。
　　然而，这一次，因为有着零式削球擦网这种不确定的存在，导致他的计算无法保证准确率。
　　萧夜依旧十分淡然，低声道：“本身破解绝对预告就不是特别困难的事，仅凭硬实力，我依旧可以打破。不过，那样就显得有点无趣，稍微给你一点施展才华的机会。”
　　说着，他走到底线右侧，开始准备第三球。
　　接下来的比赛，双方打得很激烈。
　　千岁千里并没有因为一次失败就彻底放弃绝对预告，萧夜的擦网球也不是必定能成功。
　　不过，就算如此，闪现球与擦网球的交替使用，也能让他疲以应付。
　　五分钟后，萧夜拿下第一局。
　　“game，萧夜，1:0！”裁判朗声开口。
　　第二局，四天宝寺的发球局。
　　深吸口气，千岁千里渐渐冷静了下来，他拿着球，轻轻拍着，同时脑内思考着应对措施。
　　“第一局，我之所以被压着打，是因为这家伙掌握着发球权，能占到先机，绝对预告会失误，就是因为擦网球的存在，而在我的发球局……！”
　　一面想着，他猛地将球上抛，随后毫无保留地挥拍。
　　砰！
　　强而有力的高速上旋球，在完成发球的同时，他选择上前几步，靠近中场。
　　“看来还没被打懵。”
　　萧夜挑了挑眉，一步迈出，拦在球路之上，随后引拍。
　　肉眼可见的白色气劲，从周身向着手臂汇聚，下一刻，球被重重打了回去。
　　“千锤百炼之极限，使自身力量加倍，将对方所有的球、所有的回旋、所有的轨道、所有的破坏力、所有的一切加倍返还！”
　　另一处选手通道口，真田弦一郎目光冷然地自语：“千岁千里的实力的确不错，但面对萧夜的千锤百炼，恐怕也没办法轻易得分！”
　　好似在印证他的话语一般，面对萧夜的加倍回击，千岁千里立刻感到了棘手。
　　他靠近弱点，企图打一个大角度球，稍稍压制一下萧夜，最能能把萧夜压在底线。
　　然而，当拍网接触网球的刹那，强大的冲击力，让他的虎口感到疼痛。
　　“好重的球！比第一局的回击更强劲了！”
　　直观的感受，就仿佛是打在一个铅块上一样，沉重到他觉得拍网随时会被打穿一般。
　　“哈！”
　　一声大喝，千岁千里将所有力量爆发，利用腰部的扭力，强行将球打了回去。
　　这时候，他不能退缩，这是他的发球局，一旦退缩，之后将没有任何机会！
　　“不采用卸力的打法啊，跟我刚正面，可以。”
　　咧了咧嘴，萧夜一点都不虚。
　　维持着千锤百炼，他的回击球每一发都能达到刚才的水平，但对手就不好说了。
　　轰！
　　“大螺旋球！”
　　一个前冲式的迈步后，球拍向前方横推出半个圆。
　　顿时，球的所有旋转被破坏，直接变成了顺时针的螺旋，甚至在飞跃的过程中，掀起一阵气流。
　　嗖的一声，仿佛一道龙卷，直直打向对方的脚下。
　　不需要诡异的变向，单纯的正面进攻！
　　见此，千岁千里的瞳孔一缩，“是顺时针螺旋，这一招需要以相反的转向化解穿透力，否则球拍会撑不住！”
　　尽管知晓该怎么做，反应也来得及，步骤也没有出错，但，球拍撑不住。
　　比一般的大螺旋球具备着更强烈的转速，千岁千里的球拍接触到网球的时候，根本没有多少时间让他去化解冲击，刹那间，网线断裂，球穿过拍网。
　　0：15！
　　看到这一幕，不少选手皆是面色大变。
　　这种球根本不讲道理，直接正面打爆，什么绝对预告，毫无用武之地。
　　“看来50磅打萧夜是完全不够的，至少要把网线调试到60，不，65磅以上！”
　　几支球队的教练，纷纷做出了判断。
　　球场中，比赛继续。
　　面对萧夜的正面进攻，千岁千里节节败退，不进攻，他必输无疑，正面打，他打不过，绝对预告在这种时候，显得十分鸡肋。
　　转眼间，过了半个小时，比分4:0！
　　“哈呼……哈呼……”
　　千岁千里大口大口的喘息着，满身是汗，一面是运动量很大，另一面是压力太大。
　　只不过，他的眼神没死，目光中充满着不服输的意思。
　　“看来你很不服气……”萧夜轻松地拍着网球，玩味地说道：“既然你还有战意，那就让你看一个更好玩的……无我境界第三重奥义！”
　　天衣无缝！


第524章 天衣无缝
　　“无我境界第三重奥义！”
　　伴随着这道话语，萧夜ChanRao周身的白色气劲，以肉眼可见的速度消退着，不过区区数秒，仅剩xia体表一层淡淡的，几乎透明的白色。
　　深吸口气，萧夜缓缓闭上了眼睛。
　　放空心灵，无欲无求，所有一切，都无法干扰自身，胜负的执念，也被抛之脑后。
　　仿佛是最开始邂逅网球之时，单纯追求着乐趣。
　　“我心一切，皆以成空，即为空者，乃成为无――天衣无缝！”
　　此刻的萧夜，看起来毫无压迫力，仿佛是普普通通的网球选手。
　　千岁千里死死瞪大了眼睛，露出不敢置信的神色，良久，他才压着嗓音地吼道：“天衣无缝？你跟我说这个是天衣无缝！？你看不起我吗？耍我吗？！”
　　他感到愤怒。
　　从萧夜身上，他感受不到压力，甚至连无我的象征，体力具现化的白色气劲，都仅剩下寥寥一丝。
　　“这就是天衣无缝，”萧夜目光淡然，如古井般毫无波动的色彩，“不，准确的说，这才是无我境界的本来面目。”
　　听到这话，全场所有人都呆滞了片刻。
　　与千岁千里的感触相同，比起千锤百炼，此刻萧夜的状态，令人觉得不可思议。
　　“天衣无缝！”选手通道口，手冢国光第一次露出了震撼的神色，“这就是天衣无缝？”
　　不仅是他，背靠着墙壁的越前龙马，一样受到了冲击。
　　“所有能量被存储起来，毫无外泄，这是无我的最高境界，网球的最终奥义与真谛？”他喃喃。
　　网球运动员毕生追求的一个顶端，无我的最终奥义，天衣无缝。
　　要说感触最深的，却是此时的解说员，前职业选手椎名林檎。
　　她看向萧夜的表情，显得有几分复杂。
　　“多少年了，20年吗？没有在世界赛场上出现，反而在一个国中生的联赛中登场，天衣无缝……渴望它的人，追求它的人，永远无法触及它的领域！”
　　球场中，萧夜站在底线，轻轻拍着网球。
　　仿佛是新手在寻找球感，不疾不徐，慢悠悠地，不被比赛的气氛感染。
　　一面调整自身的状态，萧夜一面轻声说道：“这是无我本来的样子，无论是千锤百炼，还是才气焕发，都只是通向他的过程，是沿途的风景，是半山腰，而不是山峰的顶端，我站在高处，可以看见你看不见的。比如说，你现在的防守姿态很松懈。”
　　在一片寂静的氛围中，萧夜将球抛飞，随后姿态飘逸地起跳挥拍。
　　一旦开始了比赛，天衣无缝立刻展现出了不同之处。
　　所有人都有这种感觉，萧夜的发球并不可怕，没有令人震撼的球速，亦没有强横无匹的绝对力量，单纯具备着一种美感。
　　就好似，这才是网球该有的样子，它是高雅、优美的运动。
　　千岁千里的神色一变，暂时收敛多余的想法，认真应对其此刻的比赛。
　　根据萧夜的发球动作，他预判球路，迅速靠近落点。
　　“好慢的球……不，不是慢，是飘逸！”
　　内心想着，他引拍向后，在球弹到腰际时，立即挥拍。
　　砰！
　　拍网与球接触的刹那，千岁千里的面色微变，他发现，球比预想中要沉重得多，不仅如此，这个角度打过来的球，恰好是他右手接球最难受的地方。
　　“凑巧吗？”
　　目光一扫，他看向对场，一看之下，又是神色一凛。
　　萧夜站在对面，微微屈膝，摆出很基础的防守动作，但这份动作，在他看来，却毫无破绽可以。
　　仿佛是任何角度，任何球速的回击，都没有得分的希望。
　　“难道说……！”
　　忽然之间，千岁千里有点理解了萧夜所说的天衣无缝。
　　然而，没有时间给他细细思考，球被打了回去，方向是直线底角……
　　全力的一球，球速超过了230千米每小时，几乎就是一道金光，在半秒不到的时间内，抵达了目的地。
　　只不过，球速很快，萧夜却更快。
　　好似瞬移一般，一步迈出后，几乎与球同时抵达落球点。
　　一个起跳后的反手抽击，砰的一声，球轻易被打向大对角。
　　“什么？！”千岁千里浑身一震，大步交叉，向着左侧跑动，“我的球，已经可以如此轻易被回击了吗？”
　　好比吃饭喝水一样轻松，萧夜给他的感觉，便是如此。
　　砰砰砰砰！
　　双方又打了七八个回合，千岁千里终于肯定，天衣无缝到底是一个什么样的东西。
　　正因为理解，他在感受到无比震撼的同时，内心也出现了动摇。
　　再次将球打了回去，他的喘息变得越发剧烈。
　　“嗯？力道变弱了，你的战意开始降低，是因为理解了天衣无缝吗？”
　　萧夜随手打出一发高速削球。
　　这一球极为刁钻，千岁千里全速靠近网前，看似可以接到，却又刚好触碰不及。
　　球擦着拍沿落地，15:0！
　　“天衣无缝，顾名思义，是毫无破绽的网球。”这时，萧夜的4.2话语传了过来，“这一刻，我没有短板，你的一切进攻，都会被反击。想要跟天衣对抗，你的力量、技术、速度、反应力、意志力等等，都要超过我才有可能。”
　　顿了顿，又道：“跟我在你眼里的毫无破绽相反，你在我眼里，到处都是弱点。”
　　第五局，第二球，六个回合，30：0！
　　随后，5个回合，40：0！
　　接着，4个回合，萧夜拿下第五局，5:0！
　　“我……弃权！”
　　千岁千里低着脑袋，咬牙抬起右手，喊出了令全场吃惊的话语。
　　“我放弃这场比赛，是你赢了，萧夜！”


第525章 u-17的邀请
　　“我弃权……是你赢了，萧夜！”
　　当第五局的比赛一结束，千岁千里便语气艰难地开口。
　　听到这话，在场的所有人，都流露出了惊愕的表情。
　　这是全国赛场上，第一次有单打选手主动弃权，不是因为比赛中受伤，也没有什么不可抗力，千岁千里此刻的行为，就连裁判都感到不可思议。
　　“这位选手，你……”
　　然而，千岁千里却没有搭理的意思，他深深地盯着萧夜，仿佛要将对方的身影铭刻在心中一样。
　　“这次是你赢了！”
　　咬牙丢下一句，他转身便走向选手席。
　　他的脚步略显虚浮，看起来似乎在逃离什么，似乎在他的背后，有一头猛兽正在朝他张开獠牙一般。
　　见此，裁判犹豫片刻，只好宣布：“胜者，萧夜！接下来，进行第一双打……”
　　场外，四天宝寺的教练席，渡边修啧了一声30，表情不是很好。
　　他注视着朝这边走来的千岁千里，沉默中，并没有多说什么，连责怪的话语都没有，别人也许无法理解，但他能知晓。
　　刚才的第五局，对千岁千里而言，就像是把一个毫无防备的婴儿，丢在一间关押着狮子的笼子中一样，并且这头狮子还十分饥饿，随时会张开獠牙，吞噬点眼前的食物。
　　“辛苦了，去休息吧。”
　　“抱歉……”
　　咬了咬牙，千岁千里低着头，缓缓回到选手席。
　　见此，渡边修暗暗叹了口气，内心暗道：“失算了，萧夜这名选手竟然可以强到这个份上。好在千岁提前弃权，如果继续打第六局，恐怕就不是丧失战意这么简单了，而是怀疑自己的网球人生……”
　　顿了顿，他又自语道：“2:1，还有的打，还有胜算！”
　　与此同时，另一边。
　　萧夜回到替补席，凤长太郎等人立刻围了上来。
　　“萧夜前辈，那真是天衣无缝吗？”芥川慈郎问道。
　　“嗯。”
　　“能不能教教我，有了这一招，我觉得，我也能赢真田弦一郎！说不定，也可以打赢部长。”他露出很感兴趣的表情。
　　闻言，萧夜哭笑不得，对这家伙的想法感到无语。
　　还没等他开口，一旁的忍足侑士便先一步说道：“放弃吧，如果教一教、看一看就能学会，我早就学会了！”
　　这并非吹捧，而是发自内心的想法。
　　之前萧夜亲自训练他和桦地崇弘时，他就试着去学习，然而，没有任何结果。
　　别说是天衣无缝，连最初的无我，他都无法领悟。
　　“别吵了，长太郎、`户，你们上场吧。”迹部景吾摇了摇头，吩咐道。
　　“是。”
　　当即，凤长太郎二人便收拾好东西，跨出选手席。
　　等两人一走，迹部景吾便看向萧夜，低声问道：“使用了几层实力？”
　　“一半吧。”萧夜放下球拍，套上外衣，微笑着地说道：“我去下洗手间。”
　　说着，他便绕过众人，前往选手通道。
　　倒是看到了青学众人，这群人观战得挺起劲，萧夜特意用天帝之眼看了看手冢国光，发现对方的手基本恢复了。
　　见萧夜走来，一群人下意识地让出一条通道。
　　“碰上这头魔物，千岁千里反而显得有点可怜了。”乾贞治望着萧夜的背影，低声道：“我觉得，我们需要做好放弃一局单打的准备。”
　　且不说这几人的议论，萧夜通过长长的通道，总算找到了洗手间。
　　只不过，还没开门进去，身后便响起了一道声音。
　　“能稍微聊几句吗？”
　　声音浑厚，略带磁性，大抵是一名青年男性。
　　萧夜放开握上门把的手，转身看去，只见一名身高185cm，留着一头微卷长发的男子，不知何时来到了他的身旁。
　　这人穿着一身西装革履，正儿八经的表情，萧夜觉得有一点儿眼熟。
　　“你是？”
　　“我是黑部由起夫。”青年男子沉声开口，道：“萧夜，中国留学生，冰帝学园三年级，网球部王牌。”
　　听到这话，萧夜笑了笑，道：“烂大街的情报，你不必拐弯抹角，直说，什么事？”
　　“我喜欢干脆。”黑部由起夫点了点头，双手插兜，姿态悠然，“以你的实力，打初中联赛，和过家家有什么区别？不觉得无聊吗？想变得更强吗？”
　　“哈？”
　　“我来自U-17，战术指导教练，现在邀请你加入U-17。”
　　923眼见萧夜皱眉，黑部由起夫立刻抬手，制止了萧夜开口，“先别急着拒绝。我对你观察很久了，从全国大赛开始，直到刚才看到你的天衣无缝，才确定向你发出邀请。你的实力，超过中学生水平太多太多，就算是在高中生中，也是一流的水准。如果你想和强敌交手，U-17中有一大群跟你一样的怪物。”
　　说完，他便看着萧夜，见萧夜没有特别明显的异动，表情便显得有几分微妙，“你不知道U-17？”
　　“不，我知道。”萧夜摇头，道：“日本高中国家代表队，U-17。直到去年为止，还没有邀请初中生加入的前例。”
　　“是的，但你是特例，十年都遇不到一次的特殊情况。”
　　“是吗？那我倒是挺荣幸的。”萧夜轻笑道：“加入你们，是不是就要立刻前往训练营？”
　　“那当然。”
　　“那不行，我还得打比赛。”
　　“一个区区初中联赛的冠军，值得你这么在意？”黑部由起夫皱了皱眉，“你留在这种低级联赛，只是浪费才华！”


第526章 迹部vs圣经白石
　　“留在这种低级联赛，只会浪费你的才华！”
　　黑部由起夫沉声开口，表情严肃。
　　“低级联赛吗？比起世界级的比赛，的确是低级赛事，但当初是迹部邀请我加入网球部，教练也很认真地教导我网球的基础，现在，我要去拿冠军的奖杯，回报他们。”
　　萧夜正儿八经地答复：“很高兴U-17看得起我，对我发出邀请，但现在我还无法答应，至少我得打完全国大赛。”
　　闻言，黑部由起夫怔怔地看了许久，才无奈地叹了口气，道：“我知道了，果然跟他预测的一样。既然如此，这个给你。”
　　说着，他递出一封信件，正经的包装，显得很正式。
　　“里面是U-17的邀请函，打完全国大赛，如果你有意参加训练营，可以随时按照上面的地址来找我。”
　　萧夜略带惊讶地挑了挑眉，接过看了一眼，低声道：“好的，有时间，我会造访。”
　　顿了顿，又道：“不过，我还有一个疑问。”
　　“什么？”
　　“U-17是日本代表队，邀请我这个中国留学生真的没问题？不怕我中途跑到中国，加入中国代表队？”萧夜玩味地问。
　　没记错的话，未来手冢国光会加入德国代表队，越前龙马会加入美国代表队，并且都是中途跳槽的。
　　“是吗？”黑部由起夫笑了，淡然地说道：“选手没有国界，你想加入哪个国家的代表队都是你的自由，我现在所做的，不正是在争取你加入日本队吗？”
　　这下子，反倒是萧夜感到惊讶了。
　　只听对方接着说道：“这和培养你没有关系，就算我不发出邀请，迟早你也会被别人挖走，既然如此，我们先行一步，也许还能把你留在日本队。”
　　“我喜欢坦诚，”萧夜点了点头，道：“好，我会认真考虑你的提议。”
　　“请好好考虑，那么，我在U-17等候你的到来。”
　　说完，黑部由起夫深深地看了萧夜一眼，转身离开。
　　“倒是有点意思，”萧夜看了看手中的信件，随手就收入口袋，“选手没有国界？场面话说的不错。”
　　小声嘀咕了一句，萧夜开门进入洗手间。
　　脑海中，系统的声音突然响起。
　　“萧夜，加入他们。”
　　“哈？”
　　“U-17里面有不少高手，你的实力已经到了瓶颈，需要更高层次的对手来磨练。至于，加入哪支代表队，是你以后需要考虑的问题随时可以跳槽。”
　　“不急，等全国大赛结束之后再决定。”
　　萧夜倒是淡定，见他没有立马做出选择，系统便不再多言。
　　……
　　与此同时，另一边。
　　冰帝vs四天宝寺，第一双打，凤长太郎、`户亮vs金色小春、一氏裕次。
　　凤长太郎与`户亮这对组合，有过低谷期，但也经历了相当长时间的磨合，实力提升了不少。
　　一开场，他们就压制住了四天宝寺的两人，连续拿到三局。
　　但之后的局势，却稍稍出了点问题。
　　金色小春是一名擅长收集情报的选手，且准确度极高，在前三局的交手中，完成了情报室收集，随后在暂停的时间，教练渡边修根据他提供的情报，进行了战术变动。
　　之后，第四局开始，四天宝寺开始了反超。
　　比分一度被追平，双发打得有来有回，谁都无法拿到特别大的优势，在你追我赶之中，逐渐打到了5：5。
　　战况变成了拉锯战、消耗战，之后又打了十几分钟，凤长太郎拿出了自己从未使用过的招式。
　　来自萧夜传授的“伪・暴走球”，最终以7：5，拿下了胜利。
　　3；1！
　　五局三胜制，冰帝晋级四强。
　　萧夜从洗手间回来时，恰好听到了这个消息。
　　“你是掉坑里了？上个厕所用了快一个小时？”见他回来，迹部景吾忍不住说道。
　　“放心吧，掉坑里一定拉着你一起。”萧夜反唇相讥，目光看向计分板，“看来已经赢了，凤长太郎他们成长的蛮快嘛，我都以为会输。”
　　“险胜，打得也不算轻松。对面的两人，有点不在状态，畏手畏脚的，也许是被你上一场的表现吓到了。”
　　正说着，裁判的声音传来。
　　“接下来，进行第五场，第一单打，迹部景吾vs白石藏之介，请双方选手入场！”
　　因为规则限定，就算已经赢了，也得打满五场。
　　冰帝众人倒是没什么心理负担，都已经赢了。
　　迹部景吾拿上球拍，轻轻一跳，跃出选手席。
　　“轮到本大爷的表演时间！真是让我久等。”
　　“别大意了，对手也不弱。”萧夜吐槽一句，“要是输了，我就亲手让你见识一下什么叫噩梦。”
　　闻言，迹部景吾眼角一抽，不屑地冷哼，“谁输谁赢还不好说，迟早我会报仇的！”
　　很快走到网前，对手白石藏之介显得很平静，似乎球队输掉比赛，对他而言，根本不算什么。
　　“跟你打，好像还是第一次。”迹部景吾咧了咧嘴，“很遗憾，你们止步八强了。”
　　“垃圾话就免了吧，我之所以上场，只是来打败你，给四天宝寺挽回一点颜面。”
　　话不投机半句多，两人都懒得交谈，直接开打。
　　第一单打，第一场，冰帝发球局。
　　站在底线右侧，迹部景吾深吸口气，将整个人的状态调整至最佳。
　　“挽回颜面？真是笑死人了，好像都把目光集中在萧夜这混蛋身上，连本大爷都被看扁了。既然如此，那就跟你好好打个招呼！”
　　嗖，球被抛飞，下一刻，迹部起跳挥拍。
　　轰！
　　一发直线贯穿球，唐怀瑟。


第527章 唐怀瑟发球与网球圣经
　　嗖！
　　一声闷响，网球以极高的时速，朝着对场飞掠而去。
　　白石藏之介立即向右侧跑动，先一步预判落点，随即引拍。
　　当球越过球网触地的那一刻，他估算着击球点，向前潇洒的挥拍。
　　然而，下一刻，他的面色一变，流露出惊异的目光。
　　只见网球重重落在发球区内，却没有意料之中那样弹跃而起，反而是贴着地面，直直走出一道笔直轨迹，从他的脚边穿过，一直飞到场外。
　　“什么？！”不少人失声，“不会弹跃的发球？这个要怎么接？”
　　裁判呆呆地看着这一幕，好一会儿才记起自己的职责。
　　“ACE，迹部景吾，15:0！”
　　干净利落，霸道的发球，不讲道理的得分。
　　场面一时陷入了寂静当中。
　　“这真是有意思，冰帝的人竟然还隐藏着这种杀手锏！”主持人兴奋地说道：“这种发球近乎无解，只要有它的存在490，白石藏之介根本没可能破掉迹部景吾的发球局，可以说，迹部景吾立于不败之地！”
　　不仅是外界，就连冰帝众人都感到吃惊。
　　萧夜倒是很淡定，他一早就知道这一招。
　　球场中，白石藏之介很快恢复了平静，道：“这种招式，能使用几次？对手臂和肩部的负担不小吧，特别是肩部！”
　　闻言，迹部景吾目光一闪，冷哼道：“几次？用你的身体切身体会一下！”
　　说着，他缓步走到底线左侧。
　　轻轻抛飞网球，起跳挥拍，一系列的动作，行云流水，显然这一招发球，有过大量的练习，已经是完全成熟的招式了。
　　白石藏之介依旧试图破解，然而再一次挥空，网球贴地，走出直线。
　　30：0！
　　“又出现了，贴地直行的发球！”
　　这一次，场面出现了惊叹声，不少观众送上喝彩。
　　“啧……差一点。”白石藏之介面色冷然，内心暗道：“看起来是贴地滑行，但实际上还是有一个回弹的高度的，只是很低，如果没有超人的动态视力，根本无法发现，更别提破解了。”
　　试着挥了挥球拍，白石藏之介寻找着回击的时机与技巧。
　　见此，迹部景吾微微眯起了眼睛，他自己的招式，他当然知道其缺陷。
　　唐怀瑟发球，并不是看起来那么无解，没有什么招式是无解的，想要破解虽说不简单，但也并非办不到，至少他自己就有办法。
　　“几次？以这人的实力，十次以内还无法破解，不过，使用十次，对我的肩部负担太大，正常选择，应该在给了下马威之后，稍稍收敛，留着之后当成杀招吧？真可惜，你惹恼本大爷了！”
　　轻哼一声，迹部来到右侧，第三球，依旧是唐怀瑟发发球！
　　轰！
　　高高举起的右臂，骤然挥下，网球化作一束电光，直直飞向对场。
　　触地后贴地直行，看起来一点都不符合常理，但却具备异样的美感。
　　第一次，白石藏之介只是普通的回球，被打了个措手不及。
　　第二次，以观察为目的进行尝试性的破解，失败。
　　而这第三次，他压低球拍，精准地保证回击高度，然而，时机不对，球先一步穿过他的脚边。
　　40:0！
　　皱了皱眉，白石藏之介轻声自语道：“这一球，触地后，实际上有一个不规则的跳动，每一次的速度都不尽相同……这就有点麻烦了，果然不是轻易可以破解的。”
　　每次的速度都不一定，在接触地面后，球会有一个微妙的加速，这个加速，三次都不同。
　　场外，萧夜忍不住笑了一声，“这人倒是淡定，很冷静的分析着迹部的发球。不过嘛，理解了原理，理论上破解不算难，但实际操作可难多了。”
　　身后，小桃子走到了他的身旁，认真地说道：“那个球，对肩部的负担很大，我可以看出来，使用次数太频繁，会影响明后天的比赛。小夜？”
　　“让他随意打吧，他自己清楚。”
　　球场中，比赛继续。
　　第四球，仍旧是唐怀瑟发球，白石藏之介再度破解失败。
　　“game，迹部景吾，1：0！双方交换场地，交换球权，第二局，四天宝寺发球局，比赛开始！”
　　连续四个ACE球，让所有人都对迹部景吾另眼相看，仿佛突然之间想了起来，这名冰帝的部长，因为萧夜的光环太耀眼，以至于不少人下意识地小看了他。
　　“沉浸在本大爷华丽的球技之下吧。”换了场地，迹部景吾成了接发一方。
　　没有任何留手，他的目光一凝，直接开启了冰之世界。
　　刹那间，对手的一切讯息被看破，一个个反应死角具现化为冰柱，升天而起。
　　“呼……”白石藏之介深吸口气，轻轻拍了拍网球，他关注着迹部的动作，道：“资料显示，你有看破对手弱点的能力，很不巧，我的风格是完美网球！”
　　话音一落，他猛地抛飞网球，随后起跳。
　　砰！
　　一球飞射。
　　刹那间，迹部的眉头一皱，他发现，在对方完成发球的瞬间，象征着对方回击死角的冰柱，齐齐消失。
　　不，准确的说，并非是消失，而是变小了，仿佛那不在是死角一般。
　　“这就是‘圣经’？所有动作都很完美，没有一丝多余，极端的正统网球风格！”
　　没有个人的习惯性动作，仿佛是教科书一样，每一个步骤都是标准动作，但连在一起，却给人一种奇特的感觉，仿佛眼前之人，毫无破绽。
　　“哼，没有破绽，我帮你制造就行了！”
　　忽然之间，迹部景吾将球拍换到左手，以反手打出45°倾角的削球。
　　“零式！”


第528章 萧夜的影响
　　忽然之间，迹部景吾将球拍换到左手，动作极快，一面靠近落点，一面将球拍向右肩拉伸。
　　直到球回弹，飞向他的腰际时，才陡然向前切拍，拍面呈现45°。
　　“零式！”
　　一声细不可闻的轻语，球速陡然降低，仿佛一片羽毛一般，高速旋转着，向着对场的网前落去。
　　“接发打削球？”白石藏之介微微一怔，但时间紧迫，他快步靠近网前，抢在球落地之前，将球拍向后引。
　　似乎准备等球回弹，再给予一击强而有力的穿越球。
　　“那是零式！”忽然，选手通道口，不二周助面色大变，“这怎么可能，除了萧夜之外，竟然连迹部都能打出零式了！”
　　青学的众人心头震撼，若是萧夜打出，他们还能接受，毕竟萧夜有着超越常人的模仿能力，但迹部景吾此前却没有这份表现，此刻突然打出零式削球，给人带来的震撼更强。
　　球场中，只见球触地后，强烈的旋转令它牢牢抓着地面，足足半秒之久，才忽然向前方走出笔直轨迹。
　　没有回弹的削球！
　　白石藏之介整个人僵直在那儿，面色呆滞，他猛地太看，看向迹部景吾，心头泛起一股心悸。
　　发球局，有唐怀瑟发球，接发局，有零式削球，这两种打法的结合，实在可怕。
　　“那不是我的零式，”手冢国光沉声开口，道：“我的零式速度要更快，角度也更大，迹部的零式，速度稍慢……”
　　如此说着，他忍不住看向冰帝的选手席，目光落在萧夜的身上。
　　他几乎能确信，这不是迹部景吾在模仿他的打法，而是萧夜将这一招传授给了迹部。
　　之前的凤长太郎能打出“伪・暴走球”，现在的迹部能打出零式削球，说不准冰帝的其余选手还藏着什么招式，谁都无法预料。
　　萧夜的存在，已经不是单一一名单打选手那么简单了，他在影响着冰帝整体。
　　似乎察觉到有一道审视的目光，萧夜微微侧目，恰好看到了手冢国光。
　　微微张嘴，无声地说了一句。
　　“他在说什么？”不二周助问。
　　手冢国光沉默片刻，道：“他说半决赛见。”
　　“冰帝因为萧夜的存在，比以往强太多了，就连最短的双打，都有了强化。说实话，情况不容乐观。”大石秀一郎凝重地说道。
　　乾贞治推了推眼镜，开口道：“简单的推算一下，如果我们的阵容更好，那么首先，大石、菊丸的双打能赢，另一组双打会输，不二的对手如果是桦地崇弘，赢的概率也大一些，这样有两胜，第三胜……”
　　说着，他看向手冢国光。
　　不用问，最后的悬念，还是在部长手冢国光和萧夜，亦或者与迹部的胜负。
　　当然，这一切是建立在阵容更好的前提下，如果三场单打，手冢打萧夜，不二打迹部，第三单打打桦地，也许三场单打都会输，就算赢一场，双打也有很大概率会输一场。
　　简而言之，正常的阵容打，他们青学的胜算低。
　　“看来得好好研究一下！怎么样在阵容上取胜！”
　　且不说这群人的商讨，球场中比赛在继续。
　　尽管迹部先拿到一球，但白石藏之介也不是普通选手，立刻就开始防备对手的零式削球。
　　说到底，发球一方还是有优势的，只要稳扎稳打，必然存在着一个先手进攻的权力。
　　迹部倒是有冰之世界来看破虚妄，寻找弱点，但白石的完美网球，却不会轻易暴露出自身的缺陷。
　　双方一球能打上三四十个回合，各有胜负。
　　“变成消耗战了！”主持人高声说道：“从纸面上来看，还是迹部选手更是擅长消耗战，不，倒不如说，他非常擅长消耗战。”
　　冰之世界的存在，让他可以把每一球都打向对手难受的地方，这是消耗战能取胜的前提。
　　“是的，”椎名林檎点了点头，道：“打消耗战，就不能急于一时，比拼的是双方谁更稳定，谁先露出破绽，谁就会处于下风。白石选手的圣经网球，是忠于基础的风格，没有多余的动作，只不过……”
　　后面的话，她没有说，但只要有一定的网球知识，就能看懂。
　　迹部正在利用不断的死角进攻，打破对方的完美风格，使得白石藏之介渐渐出现了多余的动作，自身的风格被克制了。
　　“该死，果然跟他的相性很差，一早就知道的！”
　　突然，在自身的赛点，白石藏之介打出了自己的得意技。
　　“圆桌抽击！”
　　陡然间，球被回击，化身12个球影，绘成环形。
　　这是在击球时，赋予强烈的侧内旋使出的球技，因为强力的抽击，让球做一种顺时针的旋转，眼力超群的人，便可以看到12道球影。
　　砰！
　　第一次面对，迹部没有足够的心理准备，接球失误。
　　“game，白石藏之介，1:1！接下来是第三局，双方交换球权，比赛开始！”
　　勉强保住自己的发球局，白石藏之介却没有松口气的感觉。
　　迹部景吾到底是老牌的全国级，也许不像萧夜那样，具备着令人恐惧的球场统治力，但却十分难缠，越是打下去，就越会被对方牵着鼻子走。
　　场外，萧夜摸了摸下巴，笑道：“迹部要赢，对方有点急了。圆桌抽击这种球技，拿来对付全国级，开玩笑呢，这么早就用，没什么意义，除了延缓自己的战败。”
　　除非白石藏之介还有后手，否则，以萧夜的估算来看，6：2，迹部会赢，至多6:3！


第529章 晋级四强
　　第三局，迹部景吾发球局。
　　这一次，迹部并没有再度使用唐怀瑟发球，而是选择了稳扎稳打。
　　利用发球先攻的优势，在冰之世界的帮助下，打白石藏之介显得比较轻松。
　　对手的基础很强，很完美，但要说完美无缺还是差了点，至少应付死角攻击，就不得不渐渐暴露出破绽。
　　没有太多的波澜，迹部景吾轻松保住自己的发球局。
　　见此，裁判朗声说道：“迹部景吾胜，2:1，进入90秒休息时间。接下来，请四分之一决赛第二场参赛队伍，立海大与绿山中学准备热身。”
　　话音一落，选手通道中，走出两队参赛选手，到了另一个空置的球场，开始了简单的热身。
　　与此同时，迹部景吾和白石藏之介分别坐到了场内裁判席，一面休息，一面接受教练的叮嘱。
　　萧夜不清楚Y太郎跟迹部说了什么，不过，大抵也能猜到。
　　硬实力方面，迹部景吾显然是超过白石藏之介的，而且有冰之世界这项能力，正常打赢的概率就很大，所以也没有必要去改变战术，直接这么打就行。
　　唯一需要防备的，就是对手的临死反扑，只要做好防备，也不至于阴沟里翻船。
　　九十秒很快过去，比赛再开。
　　第四局，白石藏之介的发球局。
　　这一次，白石藏之介一改之前的打法，显得很激进，上网也更频繁了。
　　主要的打法，就是利用发球，抢先一步形成压制，然后上网抢攻。
　　他有一招圆桌抽击，倒是给这个激进的打法带来了一定的成功率。
　　一开始，迹部景吾有点疲以应付，连续丢失三球，但后续也总算习惯了，连圆桌抽击都被破解，最终反而逆袭，把比分追平。
　　圆桌抽击这一招球技，在于12个球影很难分辨真假，只有一个是真的，而且是圆周运动，难以判断击球的时机，但招式使用频繁，迟早会被看透。
　　就和唐怀瑟发球一样，用多了，对手必然能摸到一点规律，这一点，圆桌抽击也一样。
　　而这一招被破解，白石藏之介的进攻能力立刻下降一大截，结果发球局反而被迹部破掉。
　　3:1！
　　随后，比赛进入了垃圾时间。
　　迹部景吾按照自己的节奏打，白石藏之介却越来越虚弱，他没有更强大的进攻得分能力，防守方面，又因为冰之世界而节节败退。
　　最终，双方鏖战25分钟，迹部景吾以6:2，拿下了单打一的胜利。
　　“比赛结束！”裁判大声宣布：“四分之一决赛，第一场，冰帝vs四天宝寺，最终比分4:1，胜者冰帝！”
　　没有悬念，在双打一结束的时候，冰帝已经确保晋级了，至于单打一，无非是锦上添花。
　　不过，全场观众依旧响起热烈的掌声。
　　迹部景吾与白石藏之介的比赛结果，是单纯的实力差距，这才是正常的比赛节奏，没有那么多意外，也不像萧夜打千岁千里那样，一面倒的碾压，根本不容另一方反抗，甚至能把对手打得怀疑人生。
　　“恭喜，赢得还算漂亮。”萧夜轻笑着说道。
　　闻言，迹部景吾放下球拍，拿起毛巾擦了擦汗渍，道：“不用恭维，你的话，只会更轻松。”
　　“这倒是，我来打的话，他的圆桌抽击就根本没机会用出来。”萧夜煞有其事地点了点头。
　　这一招他看一遍就理解了，不是想打就能打出来的，需要特定的条件，萧夜有办法遏制这些条件的产生。
　　而听到这话，迹部景吾忍不住嘴角一抽。
　　小桃子偷笑着说道：“好啦，我们得让出位置了，接下来是八强赛第二场。”
　　闻言，众人收拾好的东西，返回休息室。
　　今天已经没有他们的比赛了，所以接下来可以安心地看其他队伍的战况，顺带收集情报。
　　作为劲敌立海大的比赛，冰帝特别关注，众人在休息室内，一面换衣服，一面看着画面的转播。
　　相比起冰帝打四天宝寺，立海大打绿山，那就是完完全全的碾压了。
　　一连三场，第三单打、第二双打、第二单打，三场6:0，直接宣告立海大晋级四强。
　　“A组，除了立海大之外，根本没有一流强队，之前的名古屋星德，一早就被淘汰，轻松地让人羡慕。”芥川慈郎靠坐在椅子上，语气无奈地说道。
　　众人没有搭话，依旧看着荧幕上的战况。
　　双打一，依旧毫无悬念，6:0。
　　而到了单打一，本以为是幸村精市的比赛，然而，出场的却是一名替补，结果输掉了比赛。
　　最终，立海大以4:1，取得胜利，晋级四强。
　　“还在保存实力吗？”教练Y太郎皱了皱眉头，“都已经八强赛了，幸村精市都没有出赛过任何一场。难道身体还没恢复？”
　　“早恢复了。”萧夜撇了撇嘴，道：“估计是怕我们看出什么，所以一直存留实力，直到决赛才会出场吧，反正A组2.8的对手都不需要他出手。”
　　其他人就没萧夜那么轻松了，毕竟上一次打立海大，都是险胜，这一次有幸村精市，结果真的很悬。
　　很快，四分之一决赛第三场，青学vs六角的比赛开始。
　　有了前面两场的垫场，青学几人的发挥很不错，打了将近2个小时，最终以5:0取胜，晋级四强。
　　之后是第四场，山吹vs黑潮，3：2，山吹晋级四强。
　　等四场比赛打完时，已经是晚上八点多，外面的天都黑了。
　　“真是微妙，四强都来自关东，全国大赛前三名的争夺，变成了关东内战？”
　　主持人嘀咕了一句，随后宣布第二天的比赛结束。


第530章 都是套路
　　全国大赛第二天，八强赛落幕，晋级的四支队伍分别是冰帝、青学、立海大、山吹。
　　四支队伍皆是来自关东地区，也许是赛制的安排问题，又或者今年的关东地区比往年强多了，不管怎么说，关东包揽了前四。
　　至于后续的看点，无非是哪一支球队能获得冠军。
　　是立海大卫冕，完成三连霸，还是青学逆袭，亦或者是冰帝崛起，这些都不一定，至于山吹，显然比较水，比起其余三支队伍，这支队伍能进入四强，那是意外。
　　论真实实力，山吹连八强都比较勉强。
　　“山吹中学的运气真好，不过，也到头了，明天他们打的是立海大。”
　　“比起这两队的比赛，还是青学和冰帝的比赛值得关注。这两支队伍在东京都大赛也打过一次。”
　　“那一场我看了，赢得是冰帝，不过青学的部长手冢国光没机会上场，输的太快。这一次肯定不一样，输赢还不好说！”
　　在细碎的02议论声中，观众开始离场。
　　冰帝众人也在教练Y太郎的带领下离开，前往停车场，乘大巴返回。
　　萧夜自己骑车来的，在停车场告别众人，“那么，我和小桃子先走了。”
　　闻言，Y太郎点了点头，叮嘱道：“明天早上来校内集合，别迟到。”
　　明天是半决赛，比赛时间是在晚上，白天还有余裕进行一点赛前的训练。
　　“好的。”
　　这些，萧夜当然知道，应了一声后，便启动车子，载着小桃子离开。
　　在网球馆的大门处，碰上了青学众人，跟冰帝不同，青学的人只能自己坐电车。
　　“哟。”
　　萧夜缓缓停了下来，掀开头盔的挡风玻璃，顺便轰了轰油门，算是打个招呼。
　　听到身后响起的引擎轰鸣，几人纷纷回头。
　　“萧夜……”
　　“等等，你才初三吧，竟然有驾照，无证驾驶吗？！”
　　菊丸英二第一个发现不对，立马吐槽。
　　萧夜干笑一声，懒得理他，目光看向手冢国光，正儿八经地开口道：“明天我是单打一。”
　　“什么？”手冢国光不动声色。
　　“我说这个，不是来要求你跟我一战，为了球队的胜利，你避开我是明智的选择，当然，你要跟我正面交手，我也很欢迎。”
　　萧夜轻笑着说道：“反正你们也在思考该如何安排阵容吧，我直接告诉你们，我是单打一，方便你们安排。”
　　众人微微一怔，随后面色凝重。
　　“那么，半决赛见。”
　　说完，萧夜便拉下头盔，松开离合器，一个油门，就冲入了公路，晃眼间，消失在大路的尽头。
　　“这家伙什么意思？放烟雾弹吗？”乾贞治推了推眼镜，他都有点捉摸不透萧夜的想法。
　　“故意说自己单打一，让我们放松警惕，然后比赛时出其不意，没准是单打二，或者单打三？”桃城武猜测道。
　　不二周助摇了摇头，道：“不会的，跟他相处一段时间大概就能知道吧，他不屑于做这种事。这是阳谋，堂堂正正……”
　　说着，他担忧地看了一眼手冢国光。
　　另一边，萧夜载着小桃子离开，前往常去的一家餐厅。
　　“小夜，为什么要特意告诉他们？”忽然，身后传来小桃子的疑惑。
　　“单打一？”
　　“嗯……”
　　“笨呐，当然是为了跟手冢打了。”萧夜笑道：“他避战，就不怕留下阴影吗？估计以后会一直记得这件事，给自己心理埋下一个‘不敢跟这个人’交手的心魔。”
　　“诶？”小桃子瞪大了眼睛，感叹一句心机boy，又问：“如果他真的避战呢？”
　　“那就避战呗，他就算避开我，也不一定能赢迹部。就算他连迹部都避开了，那我们单打有2胜，双打赢一场还是可以办到的，这样我们还是能赢。”萧夜随意地说道：“况且，如果他避战，之后比赛结束，他肯定会主动找我打一场。”
　　“原来如此……！”
　　小桃子顿时觉得佩服，一句话就把对方的反应算的死死的，怎么都不亏。
　　“不愧是小夜。”她嬉笑着说道。
　　“哪跟哪，太阳底下没有新鲜事，都是前辈们用过的套路。”
　　萧夜乐了，笑道。
　　一路无话，两人前往餐厅吃过晚餐后，萧夜这才把小桃子送回家中。
　　新买的别墅还在装修，这几天还是得委屈一下这姑娘。
　　不过话说回来，装修好了也得买家具，钱还是个问题。777
　　到了地方，小桃子下车，告别前搂住了萧夜的脖子，送上一个甜蜜的亲吻。
　　“小夜，礼物我很喜欢，谢谢。”
　　小声地说了一句，这姑娘就一脸羞涩地跑回家中。
　　“晚安。”
　　萧夜倒是坦然多了，微笑着挥了挥手，目送对方关门，这才启动车子离开。
　　两人确认交往是在8月14号，但因为穿越了平行世界，实际上在这个世界的一周年纪念日是在8月21日，也就是大后天，所以萧夜的礼物还不算迟到。
　　原先倒是想弄得浪漫一点儿，但转而一想，他好像没那么多浪漫细胞，也就作罢。
　　在没有交女朋友之前，萧夜偶尔听说什么三月之痒，三年之痒，心底还有点犯怵，但实际情况根本没那么多事儿，也许只是他和小桃子比较合得来？
　　摇了摇头，萧夜没有多想，返回家中，洗了个澡倒头就睡。
　　而另一边，小桃子躺在床上，盯着左手的钻戒愣愣发呆，时而傻笑一声，完全睡不着。
　　翌日晚7点，立阿瑞纳网球场，全国大赛迎来了半决赛！


第531章 冰帝vs青学
　　8月19日，晚7点，立阿瑞纳网球场。
　　数十盏大灯光将整个会场照亮，今夜的观众席，依旧爆满。
　　比赛还未开始，会场显得熙熙攘攘，很是吵杂。
　　主持人与解说员早已就位，正在介绍仅剩的四支球队，解说的内容，主要集中在今天的最大看点，冰帝与青学的身上。
　　在球场的角落，某一处席位上，苍树红带着顶时尚的草帽和一副墨镜，在两名助手的陪伴下入座。
　　两名助手是双胞胎，其中的妹妹兴奋地说道：“萧夜老师在哪？”
　　“还没开始呢。”姐姐抿了抿嘴，看向苍树红说道：“小苍老师，一直听您说萧夜老师以前打篮球很厉害，今天却是网球比赛？”
　　“是啊，很厉害。”苍树红微微一笑，道：“至于为什么是网球比赛，原因很复杂呢。”
　　关于平行世界的事，她可不准备告诉其余人，太过匪夷所思，说了别人也不信。
　　几人刚聊了几句，音响里就传来主持人的声音。
　　“……现在的时间是晚间7点15分，距离比赛开始还有15分钟，今天的二分之一决赛，首先参赛的是冰帝学园与青春学园，这两支球队是老冤家了，都是联赛中首屈一指的强队，其中的萧夜选手、迹部选手、手冢选手，都有着全国级的水平。”
　　顿了顿，又笑道：“乍一看起来，似乎冰帝在顶尖选手上有优势，事实上也的确如此，但青学也有着天才选手不二周助，今年还有一名潜力新人越前龙马，双打方面，也有黄金组合大石秀一郎和菊丸英二，都是好手，作为团体赛，胜负实在不好说。林檎小姐，您怎么看？”
　　“嗯，从纸面上来看，两校的综合实力差距不大，但很明显，冰帝的单打优于青学，而青学的双打，又略强于冰帝，这种情况，双方的具体阵容就很重要了。”
　　前职业选手椎名林檎沉吟着开口，道：“可以说，哪一方的阵容优势，哪一方的胜算就高。”
　　至于阵容如何，目前谁都不知道。
　　“原来如此，那你觉得，什么样的阵容，哪一方会获得优势？”主持人又问。
　　闻言，椎名林檎想了想，说道：“双打2场，单打3场，对于冰帝来说，确保三场单打的胜利最为重要，但很显然，想要三场全胜，并不容易，所以保证其中两场胜利至关重要。这样算来，只要冰帝能确保萧夜选手打赢手冢选手，那么胜算就很大了。反过来，如果青学用一个最弱的单打，避开了萧夜选手，那青学就有小优势。”
　　听到这话，不少人暗暗点头，赞同了这个观点。
　　仔细想想，萧夜目前正赛全胜，就算手冢对上他，也不一定有几层把握，一旦青学的最强单打输给萧夜，也就意味着，其余两场双打，至少有一场得面对迹部景吾，而青学一方，没有第二名全国级水平的选手了。
　　在主持人的热场下，时间到了7点30分，比赛正式开始。
　　左右两处通道口，冰帝与青学两队纷纷登场，顿时引起一阵喝彩与嘘声。
　　喝彩自然是针对自己支持的队伍，嘘声是送给对方的，从声音来判断，支持者在伯仲之间。
　　“两校列队！”裁判员坐上了高椅，挥手示意。
　　双方十六名选手汇集在网前，彼此凝望。
　　萧夜不是部长，他的对面是大石秀一郎，但萧夜并没有去看大石，而是看向大石身侧的手冢国光，微笑道：“阵容考虑的如何？”
　　“我不会逃避。”手冢国光面色冷酷，宛如一座冰山，不苟言笑，“正面决战吧！”
　　“真要跟我打？”萧夜挑了挑眉，道：“我不会手下留情的，老实说，其实我还蛮期待。”
　　现实中，他与手冢国光并没有过交手，但在梦幻球场，他与手冢国光至少打过上百次，至于胜率……
　　输的次数很少，萧夜大概记得，输过十次不到，其中一大半还是几个月前，他刚开始打网球没多久。
　　“尽管放马过来！”手冢国光不为所动，显得很冷静。
　　见此，双方不再多言，简单的握手礼后，退场。
　　这时，裁判拿到了双方的比赛阵容，随后朗声宣布：“半决赛第一场，冰帝vs青学，比赛正式开始！第三单打，冰帝桦地崇弘vs青学越前龙马！”
　　听到这话，萧夜微微感到惊讶。
　　“怎么了？”迹部景吾皱眉道：“看你的表情了，似乎在说情况不妙？”
　　“也不能说是不妙，只是不好预测，我还以为他们会率先拿出不二周助呢。”萧夜摸了摸下巴，嘀咕道：“越前龙马啊，这人会无我，而且还有主角光环，真不好办。”
　　“主角光环？”迹部景吾呆了呆。
　　“一种很神奇的东西，它有时候不讲道理。当然，我肯定不怕，你也不怕，但桦地不好说。”萧夜开玩笑地说道。
　　若是按照正常轨迹发展，现在的越前龙马，已经很强了，名声鹤起，不过因为他的存在，蝴蝶效应改变了一定轨迹。
　　想了想，萧夜对准备上场的桦地崇弘说道：“小心，别大意，用自己的长处去打，如果拿到优势，就穷追猛打，绝对别给对方翻盘的机会！必要的时候……不必保存实力。”
　　“是！”
　　桦地崇弘木纳地点头，拿上球拍就步入了赛场。
　　与此同时，越前龙马已经先一步走到网前，他腋下夹着球拍，见对手走来，正了正帽子。
　　“我知道你会无我，但你还差得远呢！”
　　“晚上好。”
　　桦地崇弘依旧木纳，他跟着萧夜这么久，礼貌倒是学了不少。
　　“双方猜先，比赛开始！”


第532章 桦地vs龙马
　　一句“晚上好”顿时让越前龙马没了脾气，有种自己面对的是萧夜的错觉。
　　摇了摇头，他没有在做挑衅，直言道：“正面。”
　　见此，桦地崇弘直接转动了球拍，果然是M朝上，第一局发球权落在了青学手中。
　　随后，双方后退，比赛开始。
　　回到底线，越前龙马轻轻拍了拍网球，随后目光一凝，刹那间，白色气劲汹涌而出，瞬时间进入空灵的无我之境。
　　还没等众人反应过来，越前龙马便陡然上抛，随后快速发球。
　　砰！
　　一记快若闪电的超速发球，不是一发入魂，而是萧夜的瞬间式超速发球！
　　桦地崇弘一时愣住，似乎没来得及反应，直接被发球得分。
　　“ACE，越前龙马，15:0！”
　　裁判的声音响起，连他都忍不住看了越前龙马一眼，没想到这个一年级选手比看起来要厉害得多。
　　“好快。”
　　“不拿出无我吗？”越前龙马抬了抬头，嘴217角掀起一抹笑容，“早点拿出来吧，我要发第二球了。”
　　闻言，桦地崇弘却不为所动。
　　性格上，他的确有点迟钝、木讷，但这并不代表，他是傻子。
　　上一场对战四天宝寺，唯一输一场就是他，输的理由，便是因为过早开启无我，最后没有足够的体力所导致。
　　脑子不好，才会选择在开局就硬碰硬，他可没有萧夜那么充沛的体力。
　　“球速很快，225以上，但还快不过萧夜，能接到！”
　　如此想着，桦地崇弘静气凝神，牢牢注视着越前龙马的动作。
　　下一刻，击球声率先传来，紧接着，便是一道网球的闪光。
　　因为速度很快，击球声与球落地的声音几乎同时传入耳中。
　　这种发球杀伤性很大，接不到的人，就是接不到，一百次也不一定接得到一次，但能够反应过来的人，一百次就能接到九十次。
　　之前，桦地崇弘没料到对手有这份球速，但现在有了心理准备，自然可以提前做预判。
　　他的洞察力与运动神经都极为出色，只见他陡然向左侧横跨两步，同时以反手向前上方抽击。
　　砰！
　　球被狠狠打了回去，且球速丝毫没有减弱。
　　见此，越前龙马却已经主动向来球的方向突进，“眼力不错，但是还可以再快一点。”
　　一声轻喝，他在中场拦截，以前冲的姿态陡然起跳，但重心却垂直向上。
　　“Jack・Knife！”
　　重心垂直跳打法，双手握拍，在高处打出的下压球。
　　砰！
　　球以更快的速度，更强的力量被打了回去。
　　然而，还未触地，一道人影却拔地而起。
　　桦地崇弘的动作与越前龙马一样一样，同样是一个前冲后的垂直起跳。
　　双反手握拍，利用惯性与身体的扭力，全力挥出。
　　一声大喝，桦地崇弘反将一军，球被重重地打向右侧空场。
　　然而，他的眼角余光却能看到，越前龙马在落地的刹那，人已经朝着球的方向冲出。
　　几乎是与他击球同时发生，不仅如此，是单脚落地接上的小碎步。
　　也许速度没有萧夜那样变态，也没有缩地法那么神奇，但却足以追上这一球。
　　在飞奔的过程中，越前龙马没有时间去调整姿态，但却侧身，左手持拍的情况下，以反手却接球。
　　砰！
　　一球高吊，飞向后场。
　　场外，迹部景吾眯起了眼睛，道：“这个一年级，控球很强，这一球会精准压线。”
　　“控球那是基础，手冢可是把他当青学支柱呢。”萧夜笑道：“半个月前，桦地还真不一定打得过他，不过现在有我调教，也不好说。”
　　“你到底教了他什么东西？”
　　“教了不少。”
　　两人交谈间，球场却瞬息万变。
　　桦地崇弘处于中场，靠近网球的位置，但越前龙马的这一发高吊球却很刁钻，正常来说，没有超人一等的速度，绝对追不上。
　　然而，下一刻，所有人便看到，桦地崇弘一个闪身，接上后撤步，竟然已经回到了底线。
　　“什么？怎么可能这么快？”有人不可思议的说道。
　　观众席的一脚，比嘉中学的众人却面色凝重。
　　他们已经被淘汰，但却没有回冲绳，而是选择继续看比赛。
　　此刻见他桦地崇弘的动作，他们中的部长木手永四郎却忍不住皱了皱眉头，“那竟然缩地法……不，也不像，动作稍微不一样，是另一种类似的步伐！”
　　“难道他跟我们一战之后，模仿了缩地法？而且还根据自己的情况，改进了？”有人难以接受。
　　“不，就算他的模仿能力再强，缩地法也需要大量的练习，更重要的是，还得有一定的武术基础。”木手永四郎摇头，目光一闪，笃定地说道：“是萧夜，他也会类似的步伐，应该是他教的！”
　　没人理会其中的具体内情，所有人都吃惊于桦地崇弘突然之间展现的爆发力。
　　这可比单脚小碎步可怕多了！
　　球场中，桦地崇弘回到底线，随后便摆出接球的姿势。
　　左脚在前，右脚在后，持拍手向后平伸，在球飞到他腰间的刹那，猛地一声大喝，同时球拍向前方横推而出。
　　“波动球！”
　　轰！
　　一声闷响，刹那间，网球仿若化为一团火焰，速度爆炸，带着一股磅礴的气势，向着对场轰炸而去。
　　越前龙马的面色微变，他可以反应过来，也能接到。
　　事实上，他也的确这么做了，然而，当拍网接触到网球的刹那，他便感受手臂一麻，根本来不及发力，下一刻，拍子被打飞。
　　“game，桦地崇弘，15:15！”


第533章 龙马的千锤百炼
　　15：15！
　　桦地崇弘的一发波动球，打飞越前龙马的球拍，完成得分。
　　“好重！比河村前辈的双手波动球更强，这家伙的力量比资料上……”
　　越前龙马感受了一下自己的手臂，明显还有一点儿麻痹感，这是瞬间的冲击所造成。
　　沉默中，他走到一旁，将球拍捡了起来，只不过，这一次，他换到了右手。
　　“你的武器是霸道的力量吗？”再次回到底线，越前龙马不紧不慢地说道：“这是我最近才学会的，使用的并不是很熟练，不过既然你的力量这么强，这一招大概是最好的选择。我发球了！”
　　话音一落，越前龙马突然将手中的球上抛，随后屈膝跳跃，重重地挥拍。
　　挥拍的角度是从后向前右方打出，球在飞出的刹那，立刻诞生了一个侧旋。
　　“是外旋发球！”
　　桦地崇弘轻易就看透了这一招，只不过，他同样看到，在对方击球的瞬间，全身的气劲集中到了右手臂。
　　“那是……无我奥义！”
　　“千锤百炼之极限！”
　　“这个一年级竟然会无我奥义！”
　　顿时，不少已经被淘汰的选手脱口而道。
　　那瞬间的变化，也许观众看不清，但对于网球选手而言，依旧可以发现。
　　并且在完成发球的瞬间，所有气劲又集中到了越前龙马的脚下，使得他一瞬间爆发出了远超之前的速度。
　　外旋发球，发球上网！
　　不管外界如何吃惊，桦地崇弘倒是很冷静，面对越前的外旋发球，他按照标准的接球方式，侧身回击。
　　当球触地回弹，飞向他面部的刹那，他的身体向右侧移动，同时双反手握拍回击。
　　与之前相比，这一球的力量相当强劲，僵持了三分之一秒，他才全力将球打了回去。
　　然而，下一刻，球刚刚飞过球网，越前龙马便已经在网前起跳。
　　在高速前冲的同时，压低身形，利用跑滑来到球的下方，眼看着网球即将从他头顶飞跃而过时，越前龙马却骤然起跳了起来。
　　“抽击球B！”
　　半空中，越前龙马保持身形稳定，浑身气劲集中在右臂，随后便是高处的抽击球。
　　砰！
　　一声闷响，网球陡然间产生了一个高速的上旋，且因为这个强烈的旋转，球在飞过球网后，便像是断崖上的瀑布一样，骤然下降。
　　紧接着，又在触地后，高高回弹，好似一发高吊球一般，直接弹向后场界外。
　　其运行轨迹，就好似在空中走出一个B字一般。
　　第一次面对这种招式，桦地崇弘按照经验去接，球却直接从他头顶飞过。
　　顿时，全场响起一阵惊叹声。
　　“抽击球B，很形象的名字，因为是强上旋，球的落点十分靠近网前，而且回弹之后，高度又很高，跟一般的抽击球截然不同，桦地选手一下子就中招了。”
　　主持人啧啧评价。
　　明眼人一看就懂，这种球用来对付位于中场的对手有奇效。
　　“不愧是越前，可以压制住桦地！”青学的众人顿时露出欣喜的表情。
　　与他们截然相反，凤长太郎等人的表情却不太好，啧了一声，道：“还藏着这种招式，这小个子挺能干的。”
　　“招式倒是没什么，前奏太明显，很容易防备。问题是有迷惑性，他跑滑后打出抽击球B，当然也可以打出一般的球，不太好判断。”忍足侑士摇了摇头，“不过，也只能奏效几次，桦地迟早会摸透的。”
　　在他后，萧夜老神在在的坐在那儿，双手抱胸，淡定相望。
　　迹部景吾看了他一眼，道：“你完全不在意。”
　　“有什么好在意的，不过是一种抽击球而已，他再打几次就会被破掉，问题是千锤百炼……”萧夜沉吟着开口：“从他的使用情况来看，已经很熟练了。”
　　千锤百炼可以将对手的球加倍奉还，而桦地最大的优势就是力量，这下子连这一点优势都没了。
　　球场中，比赛继续。
　　越前龙马得势不饶人，故技重施。
　　先是外旋发球，利用千锤百炼打出的外旋发球，速度和力量都很强，就算是桦地，也得集中百分百精力去应对，而之后，便是高速靠近网前，跑滑接抽击球B。
　　40:0！
　　一分钟后，越前龙马保住发球局，1:0！
　　两人交换场地和发球权，第二局，冰帝一方发球。
　　然而，不开启无我境界的桦地崇弘，显然打不过一开场就全力爆发的越前龙马
　　在僵持十几分钟后，被率先破发，2：0！
　　“还不拿出无我吗？”见对方毫无动摇，越前龙马却压了压帽檐，“你是在小看我吗？不拿出无我，你马上就会连续输掉好几局！”
　　仿佛在印证他的话语一般，第三局，青学一方发球局，越前龙马再次完成保发。
　　3：0！
　　比赛进入中场休息。
　　桦地崇弘微微喘了口气，走到教练席旁坐下，开始恢复体力和补充水平。
　　“怎么样？”教练Y太郎瞥了他一眼，淡淡地说道。
　　“很厉害的一年级。”桦地崇弘灌了口运动饮料。
　　“能赢吗？这样下去，你的情况很不妙。”
　　“萧夜让我抓住机会，乘胜追击，一口气打死对面。所以，我要等他露出破绽。”桦地崇弘木纳地说道：“现在他是全盛期，我就算跟他正面打，也容易僵持。”
　　闻言，Y太郎目光一闪，暗暗惊讶，没想到桦地也能说出这种话，萧夜教他果然不是在浪费时间。
　　“好，去吧，不要有心理负担。”
　　“是。”
　　暂停结束，比赛再开。
　　第四局，桦地崇弘发球局！


第534章 逆转
　　比赛进入了第四局。
　　桦地崇弘站在底线，平静地拍了拍网球。
　　他的目光看向对场，越前龙马再一次进入无我之境，只不过，现在的无我，比刚开始时，要虚弱了不少。
　　气劲是体力的具现化，明显可以看到，越前龙马周身的白色气劲在摔落。
　　“再拖10分钟……”
　　内心想着，桦地崇弘做出了判断。
　　以越前龙马的体力，再坚持10分钟，就会衰弱到一个临界点。
　　也许本人没有那种感觉，因为这种衰弱是一点点产生，直到抵达一个临界点，然后就是雪崩式的，被动解除无我，一旦无我消失，其副作用便会铺天盖地的袭来。
　　“还不发球吗？我已经准备好了。”见桦地崇弘迟迟不动，越前龙马挑眉喊道。
　　闻言，桦地崇弘立刻将球高抛，随后起跳挥拍。
　　砰！
　　一发沉重的高速平击球，走出笔直轨迹。
　　其速度也许并不算多么惊人，但力量却毫无保留。
　　见此，越前龙马侧移一步，轻易便来到落点，随后反手回击。
　　刹那间，周身的气劲向左臂流动，下一刻，桦地崇弘的全力发球便被双倍回击。
　　对此，桦地崇弘早有准备，提前摆好架势，面对来球，浑身体力同时爆发。
　　“暴走球！”
　　以金鸡独立的姿势，在球来到身前的刹那，前冲式击球。
　　顿时，一声爆鸣，球化为三颗，做着不规则的三体运动前进，向着对场而去。
　　这不是橘吉平的暴走球，而是萧夜的伪・暴走球。
　　硬要说的话，应该更像是圆桌抽击，但又比圆桌抽击更难以捉摸。
　　三体运动是不规则的，没有规律的，每一发伪・暴走球都不同，就连打出它的桦地崇弘，都不确定这一球会不会突然触网，更无法判断球在触地后，会以什么样的方式，弹向哪个方向。
　　“赤子之心真厉害，”场外，萧夜一手拄着脑袋，惊讶地说道：“他完完全全掌握了伪・暴走球，不，还是改名叫‘三体球’吧。这一招，可不是蛮力就可以打回来的，越前龙马会怎么做？”
　　球场中，越前龙马微微皱眉。
　　以他的动态视力，一时之间，也无法分辨出三球中，哪一球是真实的。
　　不过，他并不是第一次面对这一招，之前更萧夜单挑的时候，中了很多次，还算有点心得。
　　“这种球不能等它落地，一旦落地，变化更复杂，必须半截击！”
　　瞪大了眼睛，越前龙马牢牢追踪着网球，直到球越过球网，即将落在场内时，他才陡然移动。
　　气劲集中在双腿，刹那间，他爆发出了令人惊异的速度，随后这股气劲又似流体，一下子来到左臂。
　　下一刻，他将球拍贴着地面挥出。
　　轰！
　　三枚球几乎同时接触到拍网，顿时，一股庞大的冲击力袭来。
　　越前龙马的面色微变，不得不承认，若是一般状态，他接这一球，恐怕会握不住球拍，但现在，有着千锤百炼的力量增幅，他却能够稳稳抓住。
　　一声轻喝，力量爆发，越前龙马强行将球打了回去，方向是对角。
　　而在他挥拍的同时，桦地崇弘却已经先一步想着落球点而去。
　　来到右侧底线，他立刻站厅，双手持拍，高高向后引拍。
　　当球弹到他的腰际时，双臂骤然向前一挥。
　　“波动球！”
　　轰！
　　又是一声爆鸣，球化为一团烈焰，仿若一束火光电射而出。
　　看到这一幕，不少人网球选手吃惊地喃喃。
　　“要拼力量吗？对手可是千锤百炼，就算桦地崇弘的力量很强，也不可能赢的。”
　　“不，他没准备赢，他只是想用力量打消耗！”
　　“越前龙马开局就拿出无我，现在的消耗远超桦地，如果一下子打不赢比赛，越是往后拖，情况对他越不利……”
　　对于这些，越前龙马当然清楚。
　　他的目标是打赢萧夜，完成复仇，如果连萧夜身边的一个跟班都打不赢，又怎么赢得了萧夜？
　　就算明知道这样做不是最明智的选择，也清楚桦地在企图拖节奏，他也不会退缩，必须刚正面。
　　接下来，比赛进入了一段凶险的对拼。
　　桦地崇弘掌握着先攻，但却无法对越前龙马进行压制，他的球一个个被对方打了回来。
　　0:15！
　　0:30！
　　15:30！
　　15:40！
　　越前龙马再次破发，4：0！
　　第四局，打了5球，足足打了将近20分钟，此刻，越前龙马周身的气劲已经十分薄弱，随时会消失一般。
　　不仅如此，他的额上也出现了细密的汗渍，口中的喘息，也逐渐沉重起来。
　　“要逆转了。”萧夜饶有兴致地说道：“越前有这么蠢吗？明知道桦地在消耗他，他还傻傻踩进坑里？”
　　顿了顿，又摇头道：“他又没我这个程度的体力，还想一口气把桦地打死，一点不现实。或者说，有什么别的原因？”
　　一时半会，他是4.4理解不了越前龙马的想法。
　　“双方交换球权，第五局，青学发球局。”这时，裁判朗声开口：“比赛开始！”
　　呼……
　　长出口气，越前龙马轻轻拍了拍网球，稍稍恢复自身的状态。
　　现在他已经拿下四局，只要保住这一局，下一局就是决胜局。
　　“还可以坚持，就算状态下滑了，但对手也一样，就算现在他开启无我，也……”
　　话音一顿，越前龙马猛地瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。
　　对场，桦地崇弘面色沉浸，他的周身，白色气劲缠绕。
　　“这不是无我，这是奥义，千锤百炼！？”


第535章 可怕的副作用
　　“这不是无我，这是奥义！千锤百炼之极限！”
　　越前龙马的面色大变，变得十分难看，他的瞳孔之中，甚至还有几分难以置信。
　　在其对面，桦地崇弘的周身燃起白色气劲，不同于基础的无我境界，此刻ChanRao在他周身的气劲，好似火焰一般，随心操控。
　　“这是千锤百炼！”乾贞治瞪大了眼睛，震撼地说道：“这怎么可能，桦地崇弘竟然也会千锤百炼？”
　　吃惊的不仅仅是他，但凡追求无我的人，都感到心神动摇。
　　就连冰帝的众人，都感到吃惊无比。
　　唯一还保持平静的，仅有两人。
　　迹部景吾看向萧夜，却见他面色平静，一点都不意外，当即忍不住说道：“你教他的？”
　　“这个可教不会，他自己学会的。”萧夜淡定地说道。
　　一旁的忍足侑士开03口道：“是在特训的第七天，我和桦地被逼到绝境，差点被封零。萧夜以天衣无缝跟我们打，我们完全不是对手，那时候，他在极限状态下领悟的。”
　　不过就算如此，那时候，使出千锤百炼的桦地加上他，也仅仅只能从萧夜的天衣无缝下，拿到一分。
　　且不说外人的感受，作为对手，越前龙马此刻已经有所动摇。
　　“如果只是基础的无我，我还以可以压制，但千锤百炼……不，我还是先攻，还有机会！”
　　目光一凝，他收敛心神，不在有多余的想法，认真应对其目前的状况。
　　轻轻将球上抛，他起跳挥拍，打出一发强而有力的外旋发球。
　　桦地崇弘的面色平静，早早预判好落点，摆好架势。
　　周身的气劲向右臂集中，当球触地弹向他面部的刹那，立刻在低位接球。
　　如果没有千锤百炼，这种接法还比较危险，但这时候，却显得很轻松。
　　一声轻喝，球被狠狠打了回去，好似一枚子弹，以螺旋的姿态，掀起一阵风暴。
　　“大螺旋球！”
　　牺牲穿透力，强化了冲击力的大螺旋球！
　　越前龙马双手握拍，重心前移，当拍网与球接触的刹那，强大的旋转，使得他的球拍似乎都要被带动起来一般。
　　所有的力量汇聚在双臂之上，但就算如此，他也没能在第一时间将球打回去。
　　足足与这股冲击力对抗了半秒钟，越前龙马才终于挡住，将球打了回去。
　　只不过，将球打回去之后，他双手握力便开始下降，同时周身的气劲如洪炉点雪，急速消退，眨眼间消失的一干二净。
　　下一刻，铺天盖地的副作用袭来。
　　双臂、shuang腿，疲惫，酸痛，洞察力减弱，脚步沉重，意识困难。
　　仿佛是赤身LuoTi站在烈日之下，汗水不满脸颊。
　　“极限了。”
　　桦地崇弘内心暗暗想着，随后轻轻一挥。
　　一发削球，如羽毛般轻盈，飘过球网而落。
　　越前龙马拿出浑身力量，想要上网救球，然而，此刻副作用缠身，战斗力下降到冰点。
　　15:0！
　　这突如其来的逆转，令所有人大跌眼镜。
　　“那个一年级到极限了，无我奥义也无法维持！”
　　“真可惜，他如果再多一点体力，没准就赢了。”
　　“再多一点也赢不了，桦地崇弘也会奥义，一下子打不死，就会进入消耗，无非是早晚的问题！”
　　有人为越前龙马感到可惜，作为全国大赛所有正式选手中，仅有的两名一年级，他的表现倒是赢得了足够的掌声。
　　但比赛就是比赛，桦地崇弘谨记萧夜的吩咐，乘胜追击，绝对不会给对手松口气的机会。
　　“我还没输，我会赢你的！”
　　大口大口喘气着，越前龙马咬牙坚持。
　　第二球，他依旧用了外旋发球，只不过，没有了千锤百炼，外旋发球这种只能欺负一般选手的招式，对桦地崇弘没有任何效果。
　　球被重重的打回，而越前龙马却无力挡下，球拍直接被打飞。
　　30:0！
　　随后，40:0！
　　干净利落，连续将越前龙马的球拍打飞，桦地崇弘拿到了首局胜利。
　　1:4。
　　但这仅仅只是开始，此时此刻，双方的力量对比已经拉开了一个级别，桦地崇弘的进攻是以绝对力量打破一切。
　　前后不过10分钟，比分被追平，4:4！
　　“糟糕了，越前已经没有体力了！”菊丸英二焦急地说道：“之前积累起来的大优势，转瞬间就被打没，不想想办法，马上就会输！”
　　“体力是硬伤，这种情况，一点办法都没有……”乾贞治语气不好。
　　若是双打，还可以让搭档去以一敌二，拖317上十几分钟，用来恢复体力。
　　但这是单打，根本没有托时间的可能，对手不会给这个机会的。
　　“哈呼……哈呼……”
　　球场中，越前龙马的喘息越发剧烈，他的视线都因为汗水的竟然而出现了模糊，脚下更是一片汗渍。
　　费尽力气将球上抛，他拿出所有力量来发球，企图保住自己至关重要的发球局。
　　然而，球被打出去，却直接撞上了球网。
　　“发球失误！”裁判的声音响起。
　　越前龙马显得有几分焦急，但这份情绪，又影响到他的二发。
　　二发直接打到了发球区外。
　　15:0！
　　“好严重的副作用，”迹部景吾看得忍不住皱眉，“无我奥义的副作用竟然这么严重……你？”
　　他看向萧夜。
　　“你想问为什么没看到我有这份副作用？”萧夜摇了摇头，道：“理由很简单，我的体力是越前龙马的两倍以上！”
　　球场中，比赛继续，5分钟后，比赛结束。
　　裁判朗声宣布：“6:4，胜者，桦地崇弘！”


第536章 忍、向vs海、乾
　　6:4！
　　在大劣势的情况下，桦地崇弘以闪电般的速度，将比分追平，随后又乘胜追击，一口气连赢六局，最终拿下比赛。
　　顿时，现场一片欢呼与掌声。
　　“胜者，桦地崇弘！”裁判朗声宣布：“接下来，第二双打，冰帝忍足侑士、向日岳人vs青学乾贞治、海堂薰！”
　　猛地听到对手阵容，冰帝的众人纷纷感到意外。
　　“竟然是乾贞治和海堂薰？”凤长太郎惊讶地说道：“桃城武怎么了？”
　　“难道是杀手锏组合？”`户亮皱了皱眉，“不管如何，不可轻敌。”
　　正说着，桦地崇弘走了回来，他解除无我奥义，立刻就开始剧烈地喘息。
　　虽说看起来他开奥义打了六局，但实际上，消耗反而比开了四局的越前龙马更小，因为他开奥义，是直接把对手打爆了，没有遭遇太大的抵抗。
　　不过就算如此，桦地崇弘依旧感到心神疲惫，浑身的肌肉都在燃烧。
　　不得不承认，越前龙马的确很难缠，如果对方没有在开局就用奥义，结果恐怕会变成他输。
　　“桦地，干得不错。”迹部景吾点了点头。
　　上一次，桦地过早开启无我，结果因为体力问题，反而被对手利用、打败，这一次，倒是吸取了教训，谨慎多了。
　　“是……”
　　低声应了一句，桦地崇弘坐了下来，拿了块毛巾披在头上，开始恢复体力。
　　萧夜随手丢了瓶运动饮料过去，随后便朝忍足侑士说道：“小心乾贞治，他肯定把你们的情报收集完整了。”
　　“嗯，我上了，岳人！”
　　拿上球拍，招呼了搭档一声，忍足侑士率先一步跳出选手席，走进赛场当中。
　　两人来到网前，与乾贞治二人握手。
　　“到了半决赛，突然拿出新的双打组合，你们是觉得，这样可以赢我们吗？”向日岳人咧嘴笑道。
　　“不试试怎么知道？而且，你们的所有情报，都在我的计算中，这一场，我们会赢！”
　　乾贞治推了推眼镜，神色认真。
　　一旁的海堂薰发出呲呲的声音，好似毒蛇一样，死死盯着。
　　“尽管放马过来！”向日岳人轻哼一声。
　　随后，双方就位。
　　冰帝一方，忍足侑士打后卫，向日岳人打前卫。
　　青学一方，海堂薰打前卫，乾贞治打后卫。
　　看到这个站位时，包括萧夜在内，所有人都呆了呆。
　　“什么情况？海堂才是底线选手吧，很擅长底线抽击，这是要自己封印‘蛇球’吗？”芥川慈郎疑惑地嘀咕。
　　“有点意思。”萧夜挑了挑眉，轻笑道：“估计有什么打算。”
　　没时间思索其中的内因，比赛已经开始。
　　第二场，第二双打，第一局，冰帝发球局。
　　忍足侑士站在底线，一面看向对场，一面轻拍网球。
　　他调整站位，直接来到最右端站定。
　　“有什么阴谋？先试一试。”
　　如此想着，他将球捏住，高高举过头顶，随后手指一转，让球在自由落体中诞生一个螺旋。
　　“这是……！”
　　乾贞治瞪大了眼睛，露出吃惊的神色。
　　但还没等他所有反应，下一刻，球突然飞了出来，飞过球网，划出一道优美的抛物线，精准地落在右发球区内。
　　砰！
　　下一刻，网球回弹，弹向乾贞治的胸前位置。
　　“这是不二的‘消失发球’！不可能，竟然连他都已经学会？根本没有这种情报！”
　　乾贞治内心一凛，目光牢牢盯着球影。
　　“球会瞬间往右侧移动！”
　　暗暗告诫自己，乾贞治飞速向右侧迈步，同时挥拍。
　　然而，唰的一声，球消失，但他挥下的一拍，却打在了空气之上。
　　本该往右侧移动的球，反而往左侧瞬移了一段距离。
　　嗖，球穿过乾贞治的身侧。
　　“ACE，冰帝，15:0！”
　　刹那间，现场一片抽气声。
　　作为不二周助的招牌球技之一，消失发球早已被人所知，就连萧夜都经常使用。
　　但现在忍足侑士打出来，却更令人震撼。
　　“跟我的发球方式有区别……”场外，不二周助面色凝重，“球下落时挥拍的角度有问题！”
　　他的消失发球，人处于右侧发球，对手在接球时，球会向其右手侧瞬移。
　　人处于左侧发球，接球时，才会向左侧瞬移。
　　但现在，忍足侑士的发球，却反过来了！
　　这种改变招式核心的打法，显然是已经把这一招研究透彻，随心所欲。
　　这一点，乾贞治一下子就想通了，正因为想通了，他才感到一股压力。
　　“差点忘记了，在以前，你可是和不二齐名的天才，不知道什么时候起，你的光环被萧夜笼罩，让人把你忽视了……”
　　闻言，忍足侑士却面色平淡，似乎夸赞对他来说，毫无意义一般。
　　“托他的福，每天都输，我也输有点烦躁了，总需要一点进步才可以！”
　　想起和桦地搭档被虐的场景，忍足侑士便摇了摇头。
　　“第二球！”
　　换到了左侧，忍足侑士发球，但这一次，却没有用消失发球。
　　而是猛地将球高抛，整个人后脚起跳，利用些微的重心前移，在高位向前打出的压迫性发球。
　　“大爆炸！”
　　轰！
　　一声爆鸣，网球仿佛一束直直投射而去的闪光，又好比一枚火炮，直接轰击在左发球区。
　　刹那间，青学众人齐齐色变。
　　就连观战的比嘉中学的几人，都感到不可思议。
　　乾贞治更是瞪大了眼睛，露出一抹骇然。
　　“千种绝技？他又吸收了更多人的招式！冰帝都是一群怪物！”


第537章 冰帝的天才
　　大爆炸发球，网球化为一束炮火，直接轰击在对场。
　　面对这一招，乾贞治不进反退，与落球点拉开足够三个身位以上的距离。
　　直到球触地反弹，在空中走出一段距离，自然消弱冲击力后，才猛地挥拍迎击。
　　不过，饶是如此，这一球的力量依旧让他感到手臂一麻。
　　“好强的力量，这家伙还不是力量型，如果让桦地或是萧夜来打这种发球，我根本接不住……”
　　内心想着，一咬牙，乾贞治强行将球打了回去。
　　走直线，打向向日岳人的方向。
　　“还能打回来呢，明明是第一次面对，是因为数据网球吗？”
　　轻笑着嘀咕，向日岳人向右侧跑动，一个空翻，整个人在空中360°转体，随后闪电般地挥拍。
　　在身体挡住对手视线的同时，将球回击，打向无人的后场。
　　然而，似乎早有预料，之前还在网前的海堂薰，却已经早早跑动到落377球点，且已摆好姿势。
　　右肩微微向后，整条手臂与球拍融为一体，直到球落体开始反弹的瞬间，才骤然向前上方拉拍。
　　抽击球！
　　“回旋蛇球！”
　　嗖的一声，网球侧向飞到场外，在空中走出蛇形轨迹，仿若一条出水长龙，从裁判椅的中间穿越而过，绕着网球柱，落在冰帝的左侧双打区内。
　　“噢噢，来了来了，侑士！”向日岳人眼前一亮，大呼小叫。
　　“不用你提醒，我知道。”
　　忍足侑士的声音，不知何时，已经跑到了左侧边线。
　　面对飞来的回旋蛇球，他以反手的姿态握拍，直到球落地，即将弹向界外时，才猛地起跳抽击。
　　反手抽击。
　　“回旋蛇球！”
　　砰！
　　一声闷响，刹那间，球被狠狠打了出去，又在空中走出近乎相似的蛇形轨迹。
　　这一球刚刚走裁判椅下方穿过，此刻，却又一次穿越了这个位置。
　　“什么！？”海堂薰的面色一变，露出难以置信的神色，“连我的招式也学会！这就是千种绝技……！？”
　　不仅是他，所有人都大吃了一惊。
　　但凡对回旋蛇球有所了解的人，都感到不可思议。
　　要知道，这不是正手的回旋蛇球，而是反手，难度比正手要高了一级。
　　“难道说，忍足侑士的手腕，在瞬间爆发力上面，还超过了海堂？”乾贞治瞪大了眼睛，神情不定。
　　没时间多想，球落在双打区内，迅速向外界反弹。
　　好在海堂薰的反应也很快，尽管出乎意料，但他勉强追到了网球，随后在冲刺下猛地一跳，伸直球拍，将球险之又险地打了回去。
　　一声轻响，球高高飞跃，越过了球网。
　　下一刻，一道人影拔地而起。
　　向日岳人一个健步靠近网前，紧接着，整个人奋力一跃，在空中转体360°，上演花式杂耍。
　　乾贞治只觉得眼前一花，球已经被扣了下来，且因为对方接球时的转向力，球在扣杀的过程中，走出了一道弧形轨迹。
　　本该落向中线位置，但在即将接触地面时，却仿佛被风速影响，进行了一段漂移。
　　砰！
　　球落在底线，随后弹向左侧界外。
　　对此，乾贞治忍不住皱了皱眉，对手两人的配合，已经默契到了相当可怕的程度，而且招式诡异，进攻十分连续，一招接着一招，难以防御。
　　30：0！
　　情况很糟糕……
　　向日岳人的特技网球姑且不说，虽然也挺难对付，但还在可控范围内，问题是忍足侑士，千种绝技并非说说而已，谁也不知道这人还会哪些招数。
　　“这家伙的实力超出纸面的水准太多，果然，冰帝的人也不是在玩乐。”小声说着，乾贞治忍不住对搭档开口道：“海堂，试试那招。”
　　“你认真的吗？”海堂薰面色微变。
　　“安心吧，我对他们的数据预测不准，但对你的数据，100%准确！”
　　推了推眼镜，乾贞治冷静地说道：“配合有三种，一种是双方默契，一种是带动别人配合自己，除此之外，第三种是主动迎合别人！”
　　比赛继续，第三球。
　　忍足侑士站在底线，再次看向对场时，面色微微一怔。
　　乾贞治站在中线后方，海堂薰站在中线前方，两人一前一后，站成一条直线。
　　“这个是……澳大利亚阵型？”他感到一丝惊讶。
　　场外的萧夜同样眼前一亮，忍不住多看了几眼，“原来如此，跟小黑子的‘拟・天帝之眼’类似……挺能干的嘛，还能想出这种组合。”
　　以他眼力，看一眼，基本就了解对方在想些什么了，不得不承认，这一招倒是有点意思，比什么回旋蛇球难对付多了。
　　“拟・天帝之眼？”迹部景吾疑惑地问。
　　“就是那个，额，解释起来有点麻烦。”萧夜轻笑道：“乾贞治的数据网球，可以收集对手的数据从而做到最优的预测，那么，他同样可以预测队友的，比起对手，对搭档的预测更准确一些，也就是说，他会主动配合海堂薰打澳大利亚阵型。”
　　简单点说，海堂薰是主力，乾贞治打辅助，这不过这个辅佐有点厉害，数据网球这样打，也算是令人眼前一亮了。
　　顿了顿，他又玩味地说道：“不过，他们的运气真不好，碰上了忍足，冰帝的天才，可不是浪得虚名……”
　　球场中，忍足侑士停下了动作，他看着对手的阵型，面色又恢复了平静。
　　“想法是很不错，可惜主力的水平不够。”
　　轻声喃语，他猛地将网球上抛，紧接着，起跳挥拍。
　　“大爆炸！”
　　轰！
　　爆鸣声中，网球电射而出。


第538章 可怕的影响
　　站在底线右侧，忍足侑士再次打出一发大爆炸。
　　而在他发球的同时，对场，海堂薰猛地向右侧跑动。
　　一球落在发球区内，随后重重地反弹，海堂薰挥拍拦截，立刻体会到之前乾贞治的感受。
　　沉重无比的一球，但还在承受范围内，咬牙中，海堂薰骤然将球打了回去。
　　刚一过网，一道人影便闪过，向日岳人反手上挑，_将球打向对角。
　　但此时，乾贞治却已经早早出现在球场左侧，球似乎主动向着他的方向而来似的。
　　“避开海堂打穿越球的概率，100%！”
　　一声轻喝，乾贞治双手打出抽击球，一球化为金光，如桥架的彩虹一般，飞向对场底线。
　　见此，忍足侑士瞬间洞悉局面，在球来到身前的刹那，立刻反手削球。
　　“拍面下压了3公分，角度向下倾斜35°，削球的概率，100%！”
　　乾贞治的目光一凝，但却并没有上前，而是瞥了眼自己的搭档。
　　海堂薰抢先一步向网前靠近，他的距离更近，靠近网前所需的时间更短。
　　轻飘飘的网球越过球网，落在地上高高弹起，下一刻，一只球拍便重重打了下去。
　　砰！
　　清脆的声响后，球速暴涨。
　　然而，向日岳人的反应更快，截击的速度令人侧目。
　　球刚过网，他便闪电般地将球拍伸向背后，手腕轻轻一甩，飞到左侧的球，便被他轻松打了回去。
　　砰！
　　球高高弹起，从海堂薰来不及触及的高度飞过。
　　“海堂，蹲下！”
　　乾贞治大喝一声，紧接着，整个人一步迈出，向前冲刺。
　　靠近网前时，奋力一跃，高高起跳，手中的球拍，以强压的形式，全力挥下。
　　“灌篮式扣杀！”
　　轰！
　　一发强而有力的扣杀球，看得不少观众微微惊呼。
　　然而，忍足侑士却不动声色，他猛地转身，同时向后方横着切拍。
　　“棕熊落网！”
　　一切发生的都太快，前后不过一秒钟，当众人回过神来时，球已经出现在了青学半场的上空。
　　徐徐旋转的网球，在乾贞治难看的面色之下，终于落到了后场。
　　“game，冰帝，40:0！”裁判恪尽职守地宣布。
　　直到这时，众人才回过神来，一个个面露惊叹。
　　“刚才的是……不二周助的三种回击球之一，棕熊落网！”
　　“竟然连这一招都会，忍足侑士的千种绝技果然很强！”
　　“青学的两人配合很不错，可惜他们的对手更强，配合更迅捷！”
　　球场中，乾贞治的面色难看，目光锁定着对方，沉声说道：“什么时候学会这招的？”
　　“什么时候？”忍足侑士淡淡地说道：“很早就会了。当然，不止‘棕熊落网’，托我们队王牌的福，包括‘飞燕还巢’、‘筑巢引凤’、‘白鲸’在内，我都会，当然，还有‘回旋蛇球’、‘子弹发球’、‘外旋发球’……我会的很多，太多了。”
　　很多，太多了，如果一一使用，恐怕整场比赛打完，他都不一定能用出所有招式。
　　这些招式，他本身就有所了解，在与萧夜的训练中，不断看萧夜使用，自然而然就会了。
　　当然，也有还没学会的，比如“波动球”、“暴走球”、“零式削球”、“萧夜领域”等等。
　　而听到这话，乾贞治整张脸都黑了。
　　萧夜的存在，简直可怕，昨天的迹部景吾，刚才的桦地崇弘，现在的忍足侑士，这三人受萧夜的影响最严重，实力都有一个明显的提升。
　　“虽说一早就知道会是苦战，但对手与预计强出太多，胜算越来越小了……”乾贞治内心想着，一开始，他自信胜算有50%，但真正打过就明白，胜算恐怕不足30%，甚至20%。
　　这时，忍足侑士却忽然开口道：“你们的选择令人失望，明知道我和岳人是单打二，一开始就该选择让你们的黄金双打来打这一场，这样还有胜算。或者说，只是单纯看不起我们两个？”
　　作为老牌双打组合，显然不是乾贞治和海堂薰这种半路出家的组合能对付的。
　　只不过，青学的人并不这么想。
　　“算了，无论你们怎么想，都无所谓。”
　　摇了摇头，忍足侑士回到底线。
　　第四球，七个回合，轻松拿下。
　　1:0，冰帝领先！
　　而后，轮到青学的发球局。
　　在防守方面，这两人也许马马虎虎，但进攻倒还不错。
　　第二局打了6球，青学勉强保住了发球局。
　　1:1！
　　但这种好运没有持续多久，很快，忍足侑士和向日岳人开始展现真正的双打配合，默契的进攻，连续不断，不会有任何停顿，直到对手的防御崩溃。
　　2：1！
　　3：1！
　　4：1！
　　眼看着就要变成5:1，青学的两人总算开始反超了。
　　经过六局比赛，乾贞治对自身收集的情报进行更新，拿出了更好的打法，勉强挽回一些劣势。
　　4：2！
　　4：3！
　　5：3！
　　第九局，冰帝的赛点，冰帝的发球局，青学被逼入绝境。
　　当然有人期待着绝境逆袭，绝地翻盘，但这只是观众的想法，选手们没有这么天真，两组双打有着硬实力上的差距。
　　最后，经过十分钟的胶着、拉锯，比赛结束。
　　“比赛结束，6:3，胜者忍足侑士、向日岳人！”裁判的声音响起：“接下来，是第二单打，迹部景吾vs不二周助，请双方选手入场！”


第539章 迹部景吾vs不二周助
　　五局三胜制，冰帝率先拿到两分，2：0的情况下，青学已经被逼入绝境。
　　让二追三毕竟是奇迹，绝大多数青学的粉丝已经绝望，根本赢不了，阵容的安排上就有问题。
　　主持人朗声开口，道：“哎呀，第二双打也输了，青学这是大不妙。也许会在萧夜选手出场之前，就分出胜负。”
　　一旁的解说员，椎名林檎也轻轻点头，道：“第三单打输的不应该，那名一年级选手是太着急，还是什么别的原因。至于第二双打，这就没办法了，单纯是实力差距。不过，也并非没有机会，不二选手的这一局很关键，他能打赢迹部选手吗？”
　　能赢吗？
　　球场中，不二周助站在网前，内心忍不住自问。
　　然而，他没有答案，对手是全国级，虽说还比不上萧夜、幸村精市这种完全无法抗衡的顶尖top选手，但迹部至少也跟手冢是一个档次的。
　　“桃井的情报中，你没有追求胜利的信念，有这回事吗？”
　　忽然，迹部景吾的话语在身前响起，将不二周助的心神拉回了现实。
　　他微微眯起了眼睛，微笑道：“不，没有这回事，那是以前，现在，我非常想赢！我要打赢你！”
　　“就算打赢本大爷，你们还是会输，你以为手冢能赢萧夜？”迹部景吾撇了撇嘴，不屑地说道：“我倒是很想看他输一次，但这可不容易，结果还是我亲自动手更好！”
　　这时，裁判的声音响起。
　　“冰帝vs青学，第三场，第二单打，迹部景吾vs不二周助，青学发球局，比赛开始！”
　　回到底线，不二周助调整姿态，以左肩面向对场，随后将球拿捏着，从高处自由落地。
　　下一刻，挥拍。一声轻响，网球飞射而出。
　　“消失的发球？”迹部景吾冷哼一声，“这一招我看了不知多少遍，你觉得有用？”
　　一个闪身，向右侧移动半米，迹部景吾并没有急着接球，而是打向球的右侧。
　　这挥打空气的一击，眼看着即将挥空时，球却仿佛被磁铁吸引一般，主动撞了上去。
　　“还给你！”
　　见此，不二周助面色一凛，内心暗道：“果然，一般的招式早已经被吃透了，没用了吗？”
　　如此想着，他却不退反进，迎着网球而去，在球落地之前，球拍直接向前方挥出一个圆圈。
　　“飞燕还巢！”
　　高速切球，网球的转速极快，眨眼间飞过网球，即刻下坠。
　　“没用的，试探没有任何意义。”
　　迹部景吾冷哼一声，猛地向前方冲刺，他的速度很快，抢在球落地之前抵达了网前。
　　然而，他却没有选择截击，而是淡定地引拍，静静地等待。
　　“什么？”不二周助的面色一怔，内心吃惊无比：“他想干什么？飞燕还巢落地后，反弹的高度不足1公分，这种球还想接吗？不截击？”
　　正想着，他就看到了令人色变的一幕。
　　眼看着球即将触地，迹部景吾这才猛地向下挥拍。
　　他的动作很轻，仿佛蜻蜓点水一般，细致入微。
　　远处的观众绝对看不清，能看清的也就寥寥数人。
　　距离最近的不二周助真真切切地看到了，球在落地后，反弹了一个公分，而这转瞬即逝的刹那，球拍却切入了这道缝隙之中。
　　紧接着，球下落，接触到拍网，拍网呈现25°倾斜，又因为强烈的旋转，球一碰到网线，立刻视地心引力为无物，逆流而上。
　　直到走完整个拍面，迹部景吾才手腕一震，这股震动之力直接将球弹开，弹向对场。
　　“这……这种事也能办到？！”不二周助浑身僵硬，整个人都呆滞了……
　　他能看清，也猜透了里面的原理，但正因为理解了，才觉得不可思议。
　　“这需要多强的时机把握，一公分的反弹高度，瞬间切入，不，问题在那之前，他的眼睛可以做出这种精准的判断……！？”
　　就连裁判都看不清晰，没能在第一时间判断出这一球是否有效。
　　不过，比赛在继续。
　　看似漫长，但前后不过一秒时间。
　　不二周助想要补救，但球几乎擦着球网而过，下坠的速度更是非常迅捷，他只是跨出一步，还没来得及伸拍，球已经落地。
　　落点后，回弹不足2公分，又二次落地。
　　15:0！
　　“他用那种方法破解了飞燕还巢，还把飞燕还巢的力量原原本本地还给我了！”
　　不二周助深吸口气，强行让自己冷静下来。
　　“你在惊讶什么？”迹部景吾平静地开口，道：“早说过了，你的招式已经被看透了，试探没意义。”
　　顿了顿，又接着说道：“棕熊落网、飞燕还巢、白鲸，甚至白鲸的进化版，白龙，我都有应对的办法，简单来说，这几招都已经过时了。0.3”
　　听到这话，不二周助默然不语。
　　招式会被破解，这是肯定的事，无论多么强大的招式，迟早会被人看透，甚至萧夜的‘光粒子球’，目前所有人心目中最无解的招式，迟早也会被破解。
　　但，作为招式的开发者，知道自己的招式已经过时了，心底还是有点难受。
　　“呼……我知道了，”微微叹了口气，不二周助缓步走向底线，面色沉浸地说道：“不愧是和手冢一样的全国级，跟别的对手有着等级的差距。”
　　他在底线站定，轻轻拍着网球，让自己进入宁静的状态。
　　“既然如此，那就让你试试进化的三重回击！”


第540章 看破一切未来
　　“进化的三重回击？”
　　听到不二周助的低语，迹部景吾咧了咧嘴，轻笑一声，自语道：“看来，你根本不明白……”
　　声音很轻，传递出去后，却没能落入不二周助的耳中。
　　站在底线，不二周助快速完成发球。
　　砰！
　　一球好似闪光，顷刻间落在左发球区内。
　　迹部景吾淡定地回击，以反手的姿态打出，同样的力量，更强烈的旋转。
　　见此，不二周助的瞳孔一凝，一个健步向前突进，同时持拍手迅捷无比地向前画出半圆。
　　“又是飞燕还巢？”比嘉的座位席上，有人小声惊呼。
　　“不，跟之前不一样！”木手永四郎面色阴沉地开口：“舍弃了华丽的动作，打的球比之前更快，至少快了一倍！”
　　凤凰回闪！
　　呼啸的网球，越过球网之后，立刻急坠。
　　它的急坠速度，比普通的上旋球要快上数倍，比之前的飞燕还巢，都要快出一倍。
　　然而，下一刻，迹部景吾08的身影却陡然出现在网前。
　　“同向旋转加倍，高速切球，过网急坠，哼，破解方法……”
　　轻声喃语中，迹部景吾的球拍仿佛化为一柄刀刃，猛地在身前斜切而过。
　　砰！
　　一声轻响，根本看不清轨迹，远处的观众，只能看到球被打了回去，高高的挑飞。
　　“什么！？”
　　不二周助瞪大了眼睛，目中闪过一丝动摇。
　　球从他的头顶飞过，在他远远无法触及的高度上飞过，一直飞跃到后场，才陡然坠落。
　　精准无比的落在底线之上，球的强烈旋转，更是使得它并没有直线弹到界外，而是沿着底线，走出一段距离。
　　“game，迹部景吾，30：0！”好一会儿，裁判的声音才猛地响起。
　　直到这时，不二周助才回过神来，他猛地抬头，死死盯着迹部景吾，“不可能！你见过这一招？如果是第一次面对，绝对做不到瞬间破解！”
　　听到这话，迹部景吾咧嘴笑道：“当然不是第一次，事实上，见过很多次，跟‘你’打了至少有五场。”
　　“……跟我打了五场？”不二周助默然不语，忽然，他仿佛想到了什么，猛地看向冰帝的选手席，“是你！？”
　　见目光落在自己身上，萧夜略微一怔，小声说道：“不笨啊，一下子就猜到了。”
　　深吸口气，不二周助将目光收回，再度看向迹部，“是‘萧夜幻影’吗？模仿我的所有招式，但是，为什么连‘凤凰回闪’都知道……我从学会它之后，还是第一次在比赛中使用。”
　　“看你一知半解的样子，我就直接告诉你吧。”迹部景吾撇了撇嘴，语气淡然地说道：“不是‘萧夜幻影’，正确的说法是‘完美无缺的模仿’，加上‘幻影’，再加上‘天帝之眼’！三种能力结合，萧夜可以化身为任何一人，完完整整的化身！”
　　前两者是为了彻底模仿目标的一切行动轨迹、打球风格、自身招式等。
　　天帝之眼则是看透目标的潜力，不二周助的三种回击球，其进化版，萧夜在他之前便已经开发了出来。
　　凤凰回闪、麒麟落地，迹部景吾早已经见识过，并且完成了破解。
　　“这么说你理解了吗？”解释完后，迹部景吾又冷酷地说道：“你的一切未来，都在我们的预计之中！”
　　不二周助已经有所猜测，但现实却比他想象的更令人震惊。
　　萧夜不仅仅是模仿他，连未来的他都可以模仿。
　　也就是说，他的三种回击求，以及它们的进化版，对冰帝而言，根本没有任何秘密可言。
　　“竟然还有这种事……！”场外，乾贞治心神震动，面上浮现担忧之色，“该死的怪物！萧夜这家伙，不是单纯的一名选手，训练队友这种事也在做！”
　　往更深处想一想，难道不二周助是唯一一个被看破未来的人么？
　　是否连手冢国光，真田弦一郎、柳莲二这样的选手，都已经被彻彻底底的研究过了？
　　“光是想想就不寒而栗！”桃城武咬牙说道：“不二的情况太糟糕了！”
　　唯一还保持冷静的，只有手冢国光。
　　他深深地看向对面的选手席，牢牢锁定着萧夜。
　　“我感觉到很多敌意的目光，”萧夜老神在在地坐在位子上，双手抱着后脑勺，语气悠然，“我这么做，好像让很多人不开心啊。”
　　“小夜只是做该做的事，毕竟是对手呢。”小桃子嬉笑道。
　　不管如何，此刻迹部景吾爆出的消息，让所有参赛843选手都蒙上一层阴影。
　　萧夜的存在，就是噩梦！
　　球场中，比赛在继续。
　　不二周助与迹部景吾的交手，局面变成了一方彻底压另一方。
　　本身迹部景吾的硬实力就强于不二，更因为不二周助的一切未来被研究透彻，这种情况下，可谓是束手无策，完全被牵着鼻子打。
　　1:0！
　　2:0！
　　3:0！
　　4:0！
　　5:0！
　　半个小时不到，迹部景吾连续拿下五局，直接逼近赛点。
　　如果不是不二周助还在抵抗，还能随机应变，恐怕这时候已经被吊打的输掉比赛了。
　　“哎呀，青学彻底陷入绝境了！”主持人的声音响起，语气中包含一点遗憾，“本以为两校的比赛会是龙争虎斗，但完全不是这么回事，冰帝准备的太充分了，对对手的研究很透彻，就连天才不二周助，都无力挽回。”
　　然而，他的话音一落，球场中，一直被压着打的不二周助，突然打出了令所有人吃惊的一球。
　　“百臂巨人门卫！”


第541章 奇迹？
　　“那是……”忍足侑士望着球场，见不二周助打出奇特的一球，立刻露出惊讶的神色，“好强烈的旋转，这一球不好接……”
　　他的话还未完，迹部景吾便已经将球打了回去。
　　回击高度、角度、力道，都没有问题，然而，球在打出去之后，以很快的速度开始降低高度，直接撞到了球网之上。
　　这一幕，顿时让不少人大吃一惊。
　　“失误？竟然触网了！”
　　“不，不是失误，那一球的旋转好强烈，第一次看到这种程度的强旋球……”
　　“仔细看看，失误会把球打到网的下方吗？那一球在回击之后，下沉速度很微妙！”
　　第六局，15:15！
　　迹部景吾眯起了眼睛，他可以清楚的感觉到，刚才的那一球到底是什么，在他回击后，球的旋转完全没有减弱，从而导致过早开始急坠。
　　“原来如此，这份旋转恐怕还要超过萧夜领域，在压力中突破了吗？不愧是有‘天才’名号的人。”轻笑一声，迹部景吾淡淡地说道。
　　“还真是充满余裕的表情。”不二周助擦掉眼角的汗水，脸上依旧挂着谜样般的笑容，“这一招叫百臂巨人门卫，也在你们的预计之中吗？”
　　“不，我不知道这一招。”迹部景吾挑了挑眉，“但萧夜那混蛋应该了解，而且没告诉我。”
　　“是吗？”
　　“无所谓，你这一招很单纯，该怎么化解是明摆着的事情。”
　　百臂巨人门卫：反击时，球在球拍上的两面进行高速回旋运动。
　　具体点说，便是网球在球拍正面滚动，强制给球加上超旋转，同时在一瞬间旋转拍面，用反面进行切削，让旋转倍增。
　　迹部景吾有超一流的眼力，一瞬间就看清了这一招的所有动作，也理解了原理。
　　单纯的招式，但正因为纯粹，反而比其他招式更难对付。
　　当然，化解的办法也很简单，只要破坏那份超强旋转就可以了，手段有几种，用力量也好，用反向旋转也罢，都是一样的。
　　“那你试试。”不二周助眯眼微笑，“我要开始反击了。”
　　比赛继续。
　　因为有了百臂巨人门卫这一招，不二周助一改之前被压着打的局面，展开了反击。
　　迹部景吾试着破解，但事情并没有那么简单，巨人门卫这一招的旋转，超过了萧夜领域，除非是真田弦一郎的动如雷霆，否则蛮力是破不了的。
　　在丢掉两球后，迹部景吾得出了结论，以他的力量，想要强行用蛮力打破，可能性很低。
　　随后，他改变策略，采取更稳妥的方式。
　　“game，不二周助，5:1！”裁判的声音响起。
　　刹那间，青学的粉丝开始高呼，不二周助的绝地反击，让他们看到了希望。
　　主持人也忍不住惊叹道：“不二选手在比赛中突破自身，这个时候开始反攻，迹部选手一时半会也难以化解，之后的走势会如何？会发生奇迹吗？”
　　奇迹！奇迹！奇迹！
　　有不少人在喊，也许是真的如此希望，又或者是捧杀。
　　萧夜倒是一脸平静，双手抱胸，静静地坐在位置上。
　　“长太郎，`户，你们准备热身吧，比赛马上就会结束。”
　　“诶？”凤长太郎怔了怔，道：“局面不是很微妙吗？部长陷入苦战了。”
　　“你哪里看到苦战了……”萧夜翻了翻白眼，“奇迹才不会发生，除非不二在这时候拿出‘心之瞳’，否则赢面很小很小。”
　　当然，在萧夜看来，就算不二周助真的学会了心眼，也打不过现在的迹部，毕竟，迹部还有一招底牌。
　　冰之世界的进化版，迹部王国！
　　偶尔看到对方在练习，但还不是很成熟，估计是迹部为了对付他而准备的招式。
　　摇了摇头，萧夜摆手道：“快去吧，最多还有10分钟，比赛就结束了。”
　　“……是！”两人点了点头，依言开始了热身。
　　只不过，热身的同时，他们依旧在关注比赛的进展。
　　第七局，不二周助发球局。
　　他依旧使用百臂巨人门卫来得分，压制迹部景吾。
　　不过，迹部的回击也越来越有质量，球触网的点，在不断攀升，距离过网的目标，已经十分接近。
　　5:2！
　　又输掉一局，比赛进入第八局，迹部景吾发球局。
　　站在底线，他的姿态悠然，略微有几分喘息，目光瞥向对场，却见不二周助的出汗量异乎寻常。
　　“你还能打几次？”忽然，迹部景吾的声音响起。
　　“什么？”
　　“我的眼睛可以看破对手的弱点，你的身体状况，在我的眼力一清二楚。”平淡地开口，迹部景吾轻轻抛飞网球，随后挥拍，“那一招，对手臂、肩部的负担不小，而且，也不是任何时候，任何位置都能打出来的。嘛，最多再打四五次，球的质量就会开始降低。不过，我也看腻了。接招！”
　　冰之世界！
　　伴随着网球飞掠而出，瞬时间，不二周助便发现，自己的去球场中，升腾起无数的冰锥，将整个场地铺满。
　　这一刻，他便有种错觉，仿佛他没有任何秘密可以，所有一切都暴露在对手的眼皮底下。
　　“那双眼睛……！”不二周助心底一沉。
　　身形一动，他向落点靠近，准备再度用百臂巨人门卫来回击，只不过，当他挥拍时，却陡然发现。
　　球没有任何旋转！
　　“你的招式，是利用对手的旋转，放心吧，我不会打任何一次旋球的。只需要死角球就够了……”
　　迹部景吾的声音传来，不二周助越发难受。
　　“麻烦了……”


第542章 萧夜vs手冢国光！
　　“麻烦了……”
　　不二周助在内心默默地叹了口气，对手的难缠程度超乎想象。
　　此刻无法打出完美的百臂巨人门卫，他选择以对角球回击，先稳住局面。
　　砰！
　　一球飞跃而出，从球场的一角，飞向另一角。
　　“你的死角露出来了！”
　　迹部景吾咧了咧嘴，快速向左侧跑动，来到落点后，立刻反手挥拍。
　　砰！
　　以反手打出的直线球，朝着对面的空位而去。
　　“会让你这么轻松得分么？”
　　目光一闪，不二周助早有预备，在对手挥拍之前，已经向着自身的右侧跑去。
　　球在落地的瞬间，人刚好拦截在球路之上，不二周助将球拍引向身后，随时准备回击。
　　然而，下一刻，即将落地的网球，却突然之间出现了一段漂移。
　　球向着界外的方向飘了大约四五公分的距离，随后才落地，回弹。
　　“抱歉，不打旋球是骗你的！”迹部景吾的声音传来。
　　不二周助的面色微变，暗道糟糕，但他到底是一流选手，反应力超群，在十分之一秒内，身体向右侧方向移动，紧接着，球拍以近乎贴地的方式向前上方挥出，直接把飘向界外的球打了回去。
　　“这么勉强，无意义的抵抗。”
　　轻笑声中，迹部景吾一个闪身，冲向中场，随后奋力一跃，高举的球拍，骤然挥下。
　　轰！
　　灌篮式的扣杀，一声爆鸣，网球化作一束落雷，直直打向地面。
　　“还没结束！”
　　不二周助一咬牙，脚腕发力，一瞬间爆发出令人侧目的速度，晃眼之间，竟然追到了网球。
　　“麒麟落地！”
　　球拍好似一道白光，瞬间闪过，下一刻，扣杀球的所有力量被借力打力，网球高高飞起，飞回冰帝的半场后方。
　　“进化版的三种回击球之一，没用的！”
　　低声念叨着，迹部景吾反身向后方跑去，在追到落球点后，腰部猛地扭动，整个人180°转体，同时持拍手回击。
　　“还给你！”
　　砰，球被重重打了回去，再度飞向不二周助的死角之一。
　　不，准确的说，并非死角，而是非习惯性接球点，就算能接到，身体也会感到难受，对手臂、脚腕造成损伤的点。
　　“这是旋球……”不二周助眯起了眼睛，完全不顾手臂的负担，“百臂巨人门卫！”
　　嗖的一声，网球经过拍面的两次反击，其旋转成倍增加，超旋转的一球，被打向迹部景吾的正面。
　　“啧……大意了。不过，太迟了！”
　　一声大喝，迹部景吾双反手持拍，面对来球，不闪不避，直接正面回击。
　　轰！
　　全力一击，所有的力量集中在拍面之上，一瞬间给球施加了反向的旋转，不仅如此，这股力量在接触网球的刹那，立刻将球的旋转扰乱。
　　下一刻，球飞了出去，噗的一声，打在了球网之上。
　　“擦网了！”
　　“百臂巨人门卫被打回去了！？”
　　“不可能！才这么点时间，迹部这家伙已经习惯了吗？”
　　无数人失声喃喃，只要能理解门卫这一招的原理，就知道回击的难度有多大。
　　并非说没人可以回击，而是需要一段时间的习惯，来习惯这种超强烈的旋转球。
　　仅仅2局，前后不过十二三球，迹部景吾便已经习惯了这一招，并且完成了破解。
　　呼呼的旋转中，擦网的球高高飞起，随后滚落到对场之上。
　　15：0！
　　不二周助怔怔地呆在原地，望着落在场地中的球，久久不语。
　　好一会儿，他才叹了口气，“我输了，这一招被破，现在的我已经不是你的对手了。”
　　在失去绝招的同时，他也失去了对迹部景吾进行压制的能力。
　　闻言，迹部景吾挑了挑眉，咧嘴道：“沉浸在本大爷华丽的球技之下吧，赢的是我，赢得是冰帝！”
　　30:0！
　　40:0！
　　“比赛结束，6:2，胜者，迹部景吾！”裁判的声音响起，“接下来，进行第一双打，请双方选手入场！”
　　此言一出，全场一片惊叹。
　　“3:0吧？青学已经输了？”
　　一时之间，场面十分嘈杂。
　　随后，第一双打，凤长太郎、`户亮vs大石秀一郎、菊丸英二。
　　在团队赛输掉之后，青学的两人却没有被打击到，反而完全放开了。
　　尽管凤长太郎和`户亮有了长足的进步，但面对青学的黄金组合，依旧陷入了苦战。
　　0:4！
　　连续输掉四局之后，总算利用发球优势搬回一城，但随后又输掉了第六局。
　　1:5！
　　眼看着即将败北，`户亮爆发出了特训的成果，以下克上，撑住了局面，然而，整场比赛依旧是青学优势，最终，两人3:6输掉了第一单打。
　　“对不起，我们又输了……”回到选手席时，凤长太郎垂头丧气地说道。
　　“已经干得不错了，比我想象中的要好得多。没人会怪你们。”
　　萧夜轻笑一声，起身拍了拍屁股，道：“接下来，交给我了。”
　　说着，他刚想跨出选手席，却又突然顿住了身形。
　　“差点忘了解开‘封印’。”
　　小声嘀咕着，萧夜弯腰，挽起裤管，将脚腕上的负重卸下，随后又把手腕的负重拿掉。
　　“你一直戴着这东西？”迹部景吾惊了，“昨天，前天的比赛也是？”
　　“嗯？”萧夜看了他一眼，点了点头，道：“嗯，毕竟对手是手冢国光，我也不敢大意。那么，我去了！”
　　他走出选手席，身后却留下一群目瞪口呆的队友。
　　“可怕，这家伙到底强到什么程度了？！”


第543章 万众瞩目的一战
　　“接下来，进行第一单打，萧夜vs手冢国光！”
　　伴随着裁判的宣告声，观众席上传来一阵阵欢呼，比赛的气氛一时之间攀升至巅1峰。
　　“萧夜!萧夜！萧夜！”
　　“黑色闪电！黑色闪电！”
　　自从上一次萧夜展现出了天衣无缝，将四天宝寺的千岁千里打的直接弃权，他的粉丝就有了爆发性的增长。
　　不过，相较而言，手冢国光也不乏支持者，尽管青学已经输掉了比赛，但手冢个人还没输。
　　跨出选手席，萧夜缓步走向球场，同时在脑海中调整球技。
　　六个技能槽：橙色球技‘光粒子球’，橙色球技‘Zone’、橙色球技‘视线诱导’、橙色球技‘天帝之眼’、橙色球技‘无我奥义’、橙色球技‘霸体’。
　　其余几种被卸下，唯一的新面孔是无我奥义，本身的无我之境，并不是球技，但第二、第三重奥义，是用技能卡提升的，因此，想要使用天衣无缝，就需要装备球技卡。
　　“球技OK、球鞋ok。球拍ok……身体状态OK，精神状态ok，一切准备就绪！”
　　缓缓睁开眼睛，萧夜已经站在了网前，对面，手冢国光目光冷酷地看着他。
　　不需要言语交流，萧夜从对方身上，能感受到强烈的“杀意”。
　　“看到你这幅样子，我就放心了。”忽然，萧夜轻笑，伸出右手，“没有因为输掉团队赛而影响自身，不，倒不如说，现在的你，已经毫不保留的散发着战意。”
　　闻言，手冢国光同样伸出了右手，与萧夜相握，“很早就想跟你交手了，就算昨天你不说那句话，我也会选择单打一的位置。”
　　“青学的支柱……吗？”萧夜摇了摇头，“只要你还背负着这个东西，你就触摸不到‘天衣无缝’。”
　　“什么意思？”手冢国光猛地一皱眉头，“特意告诉我，有什么目的？”
　　“目的？没有那种东西，”萧夜收回手掌，摆了摆手道：“不，也不能说没有，只是想稍微有个强大点的对手。我在脑海里翻来覆去的找，大概只有你比较符合条件。当然，越前龙马也不错，不过，现在还差得远了。”
　　自从学会光粒子球、无我奥义之后，萧夜便已经感觉到，他的成长速度太快，初中网球中，已经很难找到可以让他尽情释放的对手了。
　　事实上，就算U-17的教练不邀请他，在打完全国大赛之后，他也准备去会一会日本国家代表队的人。
　　“是吗？”手冢国光平静地开口，道：“你很强，是目前为止，我遇到最强的对手，但我要打赢你。”
　　“放马过来！”
　　这时，裁判的声音再度响起：“萧夜vs手冢国光，第一局，手冢发球局，比赛开始！”
　　这一刻，无论是现场观众，还是休息室内的参赛选手，亦或者电视机、电脑面前的网球爱好者，都下意识地屏住呼吸，目光一眨不眨地看着网球场地。
　　砰、砰、砰……
　　手冢国光站在底线，左手握拍，右手拍球，他调整着自己的呼吸节奏，让自己迅速进入到竞技状态当中。
　　“呼……”
　　伴随着一声呼气，全身的肌肉都逐渐放松下来，整个人甚至都能感觉到身体变轻了一般。
　　忽然，他的右手向上一甩，球被高高抛出，下一刻，手冢国光飞跃而起，持拍手向后拉伸。
　　一声轻喝，网球电射而出。
　　球场边的测速器立刻显示出“231”的数字，近排的观众完全看不到球影，直到网球打在发球区内，才能勉强看到一丝轨迹。
　　“强上旋球，下一步就是‘手冢领域’吗？”
　　轻笑一声，萧夜的身形下压，下一瞬间，人影直接消失在手冢国光的聚焦点上。
　　“好快！”内心一凛，手冢国光忍不住心想：“正面交手才可以看懂，这份瞬间爆发力已经超越了常识。我的视觉神经，跟不上他的爆发速度……”
　　黑色闪电！黑色闪电！
　　观众席上，响起一阵阵高呼之声。
　　不到半秒，萧夜已经靠近了落点，随后以右手持拍，向着前方挥出。
　　“闪现球！”
　　嗖的一声，网球急速飞掠，在过网之后，便直直打向手冢的右手侧。
　　与此同时，测速器显示的数值改变：232！
　　见此，手冢国光牢牢锁定球影，在其落地回弹的刹那，立刻挥拍。
　　只不过，眼看着球即将与拍网接触，在这个瞬间，球却仿佛突然进行了一段闪电一般，直接闪现到了球拍的后面。
　　“什么！”手冢国光微微一惊，这才猛然想起，之前萧夜似乎用过一招。
　　“别太大意，很快结束，就太没意思了。”萧夜轻笑。
　　但紧接着，已经飞出界外的球，却仿佛受到某种力量的牵引一般，竟然在空中走出一道弧形轨迹，从手冢国光的背后，飞到了左手侧，接着又转了一半圈，飞到了身前。
　　“是手冢领域！”
　　“竟然连身后的球都能牵引回来，简直是怪物！”
　　“一开始就火药味十足！这大概就是初中网球界的巅峰水准了！”
　　无数人看得目瞪口呆，同为初中生，场中的两人与其余选手，有着天壤之别。
　　“不错啊，手冢领域已经进化到这个程度了。”
　　见闪现球无效，萧夜反而笑了，“总算可以让我打的尽情一点了！”
　　他站在中线位置，一步不动。
　　球被手冢国光打了回来，打向了左手侧，但萧夜并没有去接，而是目光一凝，同样一股漩涡般的领域徐徐展开。
　　“萧夜领域！”


第544章 三球
　　【今天开始恢复三更……不投点月票啊，鲜花什么的庆祝一下吗2333】
　　……
　　“萧夜领域！”
　　好似狂风大作，以萧夜为中心，整个半场都被笼罩在内。
　　周遭的一切，仿佛都要顺从这股力量一般，打飞到左手侧的网球，一样出现了极为突兀的轨道偏移。
　　“还给你！”
　　一声轻喝，网球主动飞到了萧夜的身前，下一秒，只见金光一闪，球便急速飞掠而出。
　　与此同时，萧夜的左手闪电般地摸出一枚网球。
　　“手冢，只是一个球未免太无聊，稍微增加点难度，可要接住了！”
　　下一刻，网球便被抛飞，重重打了出去。
　　刹那间，两枚网球，一前一后向着对场杀去。
　　这一幕，看到全场目瞪口呆。
　　主持人呆呆地张大了嘴巴，无意识地喃喃：“这不合规则……”
　　然而，裁判才是真正傻眼的人，他很想说萧夜犯规，手冢国光得分，但场面上的气氛，似乎根本不给他说话的机会。
　　“太乱来了！”椎名林檎忍不住说道，但一双眼睛，却牢牢注视着局面。
　　球场中，手冢国光也有一瞬间的愣神，但他立刻反应了过来。
　　面对飞来的两枚网球，他没有动摇，站在原位保持着接球的姿势。
　　球刚越过球网，便进入了手冢领域，仿佛是大海中的漩涡一般，手冢所在的位置，吸引着一切向中心靠近。
　　这时候，测速器显示的数值为“233”！
　　“两球……没问题，挣脱不了我的领域！”
　　目光一凝，手冢国光以左脚为轴心，身体微微侧开，随后便等球来到身前。
　　砰、砰！
　　连续两道击球声，球拍在一瞬间仿佛化作了两支，前后不过0.1秒的时间差，他将两枚网球打了回去。
　　不仅如此，两球的轨迹也发生了变化，一左一右！
　　然而，分叉打出的两枚网球，一过网便落入了萧夜领域，根本不会按照预定轨迹走下去，而是同时向着领域的中心飞去。
　　“两球还没太大问题吗？不错啊。”
　　萧夜忍不住笑了，目光牢牢锁定着向他飞来的网球，球速很快，但快不过他的动态视力。
　　“两倍暴走球！”
　　轻喝一声，刹那间，萧夜的身形化为两道，一左一右，同时挥下球拍。
　　砰！
　　一道爆鸣声响起，下一刻，球以常人观察不到的速度飞向对场，不仅如此，过网后的两球，立即化作铺天盖地的球影。
　　就好比把一整筐的网球，数百枚球一下子向外洒出。
　　“不可能！这是什么数量！”
　　观众席上，不动峰的部长橘吉平面色骇然，脱口而道：“已经不是数量多的概念了，一眼望去，全身球影……”
　　“不止这样！他和手冢不同，是一瞬间同时回击两球，而且是一左一右，我看到的是，打左边是左手持拍，打右边是右手持拍……”伊武深司面色凝重。
　　“意思是，他在一瞬间回击两球，而且还完成了换手？”神尾明倒吸口凉气，“真正的怪物！”
　　闻言，橘吉平目光一闪，小声道：“他能办到这样的事，也就是说，同时打两球根本不是极限……”
　　仿佛是在回应他的话语一般，在完成回击的同时，萧夜悄然摸出了第三枚网球。
　　紧接着，一声闷响，第三枚网球一下子穿入到无数的球影当中。
　　测速器显示：234！
　　“什么！？”
　　顿时，全场大惊，一个个张大了嘴巴，失声喃喃。
　　就连手冢国光，都出现了瞬间的色变。
　　“三球……”
　　根本来不及思考怎么应对，如此短暂的时间内，只有身体的下意识反应。
　　“冷静，不被表象所迷惑，真正的球，只有三枚！”
　　呼吸之间，手冢国光进行了三次挥拍，然而，仅仅响起了两道击球声……
　　砰砰！
　　无数球影消失，唯独两枚被打了回去。
　　而第三枚网球，则砰的一声，直接打在了他的脚下，从他的胯下穿过，直接冲到了界外。
　　寂静。
　　全场一片安静，仿佛狂热的气氛一下消失了一般。
　　足足过了三五秒钟，裁判才陡然回神，连忙道：“萧夜选手犯规，手冢国光得分，15：0！”
　　此话一出，全场观众，包括已经战败的球队在内，所有人又是一怔。
　　“赢了球，输了比分……”迹部景吾啧了一声，看着场中的萧夜，一脸不快，“这家伙，根本不在乎得分！”
　　所有人都与他的想法相同，在拿出第二枚网球的时候，萧夜就已经不在乎比分了，单纯在追求乐趣。
　　球场中，萧夜没有去回击被打回来的两枚，而是摇头看向手冢国光，“不行啊，才三枚你就自乱阵脚。以你的水平，打三枚这种事完全可以做到，为了维持领域，你的动作太慢了。”
　　顿了顿，又笑道：“还是说，你觉得不维持领域，就打不2.9过我吗？”
　　听到这话，手冢国光顿时沉默了。
　　刚才的一瞬间，他的确有机会回击三枚网球，但为了将领域维持下去，为了给球施加足够的旋转，他有必要的动作，因此才会在接第三球的时候，发生了脱节。
　　“我知道了，如果你想这么打，我就满足你。第二球！”
　　深吸口气，手冢国光冷声开口。
　　随后，他从一旁拿出三枚网球，下一刻，三球被抛飞，砰砰砰，三道击球声立刻响起。
　　瞬时间，三球化为三道金光，齐齐向着对场打去。
　　“这样才有意思！”
　　轻笑一声，萧夜的身形一动，刹那就化为三道人影。


第545章 测试
　　砰砰砰！
　　前后近乎一致的三道击球声，网球从抛飞状态直直被打向对场。
　　萧夜的目光一凝，立刻向着前迈出一步，主动靠近发球区。
　　这三球的轨迹略微有些不同，但其落点却毫无变差，几乎同时打在了角落之上，左发球区内的一点。
　　但下一刻，反弹的网球，却陡然间炸裂开来，像是烟花一般，向着三个不同的方向而去。
　　“这个发球有点意思，跟开花弹似的……”
　　轻笑一声，萧夜身形一闪，刹那间化身三道人影。
　　砰！
　　击球声同时响起，反弹后想要散开的网球，被齐齐打了回去。
　　“同样的招式，还给你。”
　　嗖，宛如彩虹架桥，三道金光走出弧形轨迹，越过球网后，齐齐落在同一点内，紧接着，与之前一般无二，砰的一声散开，几乎均匀的以30°角弹向三个方向。
　　看到这一08幕，裁判已经彻底无语了。
　　这一次是手冢国光的发球，然而使用了三枚，按照常理，这时候他得判萧夜得分。
　　只不过，场内的对抗气氛，给他一种两名选手会无视他的感觉。
　　“看一遍，立刻就能原封不动的还给我吗？”
　　内心想着，手冢国光向右侧跑动了两步，紧接着，挥拍回击。
　　他在挥拍的一瞬间，仿佛化作三头六臂一般，精准地将三个方向的反弹球打中。
　　砰！
　　三道击球声同时响起，融为一道，不仅如此，球的速度也丝毫不减，完全跟得上节奏。
　　在放弃维持领域的情况下，他的回击动作更快了。
　　“在对抗中逐渐习惯，成长倒是很快。”
　　萧夜笑了，一步前迈，紧接着膝盖微微下蹲，随后绷直，整个人向前轻松空翻一个跟斗。
　　在杂耍般的动作后，球刚好来到身前，只听一道沉闷的声响，球立刻被重重回击。
　　中场截击！
　　测速器显示：236！
　　球速又开始增加，不仅如此，三枚网球仿佛化为一道，眼力稍弱的人，连球在哪都看不到了，好似两人在挥空拍，仅能听到击球声。
　　不二周助的神色无比凝重，一句话都说不出来，眼前两人的交战，已经超越了初中生范畴。
　　他从未见手冢国光如此打过，但此刻在萧夜的压力下，却被逼出了潜力。
　　而且萧夜并不是要一下子把手冢打死而是一点点增加难度，仿佛是在测试手冢的极限一般，从很高的地方……
　　轰！
　　球场中，手冢国光再一次接到了网球，然而，这一次，他能明显感觉到力量的增加。
　　一口气接三枚网球，令他的手臂一麻，虎口生疼。
　　下一刻，一股白色气劲陡然冒出，瞬息间集中在左臂之上。
　　“千锤百炼之极限！？”
　　“又一个无我奥义！”
　　“竟然连手冢国光也……不，他的话反而显得很正常！”
　　不少淘汰选手吃惊地喃喃。
　　目前使用过无我奥义的人，又增加一个，萧夜、千岁千里、越前龙马、桦地崇弘，现在又多了手冢国光。
　　“不过，情况不对，这不是主动开启，而是被动，是被萧夜打出来的……”四天宝寺的席位上，白石藏之介沉声开口。
　　被动与主动是完全不同的两种情况，精神上的差别姑且无论，被动开启，是为了跟上对手的节奏，是防御。
　　一声大喝，手冢国光将三球齐齐打回，反击的方向是对场角。
　　“就这样测试我吗？”与此同时，他的话语一同传递了过去。
　　萧夜咧了咧嘴，“这不是挺好吗？你别板着脸，稍微享受一下如何？”
　　一面说话，他一面跑向右侧的角落。
　　萧夜的速度何等之快，话还未完，人已经就位，下一刻，同样的白色气劲汹涌而出，一口气汇集到了右臂之上。
　　“有什么招数，别藏着，赶紧拿出来！”
　　轰！
　　爆炸般的轰鸣，周遭的气流都被带动，三枚网球同时被回击，球速又一次增加。
　　237！
　　“还能变快……”
　　一时之间，手冢国光默然不语。
　　同样使用千锤百炼，萧夜的力量显然强于他，光是对方还有余裕一点点提升球速，就可以看得出来。
　　“要撑住！”
　　咬牙中，手冢国光不在理会左臂的旧伤，就算打完这局伤痛复发，他也管不了那么多，至少此刻，他一点想输的意思都没有。
　　“哈！”
　　口中发出一声轻喝，全身力量毫无保留的释放，萧夜三发超重球悉数被打了回去。
　　挑了挑眉，萧夜嘴角露出一抹笑容。
　　他不急于把手417冢打败，一点点增强对抗强度，一点点逼出对方的潜力才是目的。
　　“跟上来吧，让我看看你能跟我坚持到哪个份上！”
　　砰砰砰！
　　球场中，陷入了持久的对抗。
　　观众们看得一脸呆滞，完全看不到球，球速已经达到了240的超高速，唯有击球声不断响起。
　　挥拍后的冲击力与空气震荡都能看出来，但却追不上球影，这宛如挠痒痒般令人心痒难耐。
　　“可怕！换成别的选手上去，恐怕都坚持不了几个回合！”
　　“几个回合？说什么傻话……会被秒杀！”
　　“更可怕的是萧夜，以前看他的比赛，就知道他很强，强到怪物级，但以前还有保留，就算是现在，也还有余力，明显是在测试手冢。”
　　对抗强度一点点增加，回合数也在不断攀升。
　　第二十八个回合。
　　萧夜完成回击的同时，悄然拿出了第四枚网球。
　　看到这一幕，所有人都勃然色变。
　　“还要增加难度？！”
　　就连手冢国光都是心神一震，四球，其难度却是几何倍数的提升毯


第546章 极限
　　四球与三球，并非仅仅是一球的差距，其难度的区别，是几何倍数提升的。
　　手冢国光面色沉稳，不动声色，他预判了轨迹，先一步行动，尽量给自己争取反应时间。
　　好在第四球与前三球还有些微的时间差，这短暂到连眨眼都不够的时间差，给了他回击的可能性。
　　“三球以螺旋的形态打过来，就算预判到击球点，想要接住也很困难。必须看的更仔细！”
　　瞪大了眼睛，意识越发集中。
　　在危机时刻，手冢国光总算看到了球的规则变化。
　　之前，他尽管可以跟上节奏，但更多的，只是能看到球影，就好似电影中的“模糊帧”一般，但这时候，他陡然发现，模糊的感觉在消退，球的样子逐渐清晰了起来。
　　“就是现在！”
　　闪电般的出手，在他左手之中的球拍，以足以产生残像的速度挥下。
　　一瞬间，可以看到他的三头六臂！
　　砰砰砰！
　　连续且毫无停顿的三道击球声响起，但这并没有结束，在完成第三球回击后的十分之一秒，第四球已然到来。
　　球落在右脚方向，触地后反弹向腰侧，手冢国光咬了咬牙，他很想抬动左臂，但刚刚接到了三发千锤百炼的超重球，此刻出现了短暂的失力。
　　握力有了瞬间的降低，且手臂失力，让他的动作迟缓。
　　“这里退缩，就谈不上支柱了！”
　　内心大喝，集中在手中作弊的气劲，突然之间分化为两道，一道留在左臂，另一道却急速流向脚下。
　　下一刻，他的双腿发力，力道传递到腰部，经过了增幅，让他瞬间完成了后转身。
　　身体向左侧转动，同时左臂伸出，在空中轮了半圈，以背对球网的形式，猛地将球打中。
　　轰！！
　　拍网与球接触，强大的旋转与冲击力令他浑身一震，整个球拍在震动，仿佛随时会脱手一般。
　　“竟然接到了！”千岁千里的面色一变，透出一股难以置信。
　　“四球，还赢不了！”
　　冷酷的低语声中，手冢国光骤然爆发，将这沉重无比的一球打了出去。
　　萧夜挑了挑眉，惊讶地说道：“确实厉害，现在能接到四球的，初中生里面，你大概是唯一一个。”
　　迹部景吾不行，真田弦一郎不行，幸村精市也不行。
　　在没有开始接触这种高强度打法的情况下，手冢国光能在第一次面对时，就如此快的习惯，并跟上他的节奏，不得不说，对方的天分的确强大。
　　这需要超绝的反应力、眼力、身体柔韧性、球感、速度、力量等等，是一种综合性质的考验。
　　但它既是考验，也是……基础！
　　呼啸声中，四枚网球先后飞来，萧夜一步迈出，刹那间，身化四人。
　　不，准确的说，是五人！
　　本体仿佛站在原地，而四道身影，却分别走向两侧，以不同的姿势同时回击。
　　手冢国光艰难回击的四球，萧夜却轻而易举的完成。
　　砰砰砰砰！
　　连续四道闷响，紧接着，第五道声音响起。
　　第五球！
　　刹那间，全场失声。
　　“不可能！竟然还能增加！他的实力没有上限吗？”
　　“五球！手冢不可能接的到了，四球都很勉强！”
　　“该死的怪物，真有人能打得过他吗？！”
　　倒吸凉气的声音不断响起，无数人看得心神动摇。
　　在休息室内，立海大的众人一个个铁青着脸，被这一幕吓得不轻。
　　真田弦一郎更是死死握拳，咬牙道：“上次跟我打没这么强，是手下留情了吗？”
　　说着，他看了一眼幸村精市。
　　只见“神之子”面色凝重，完全没有任何笑意，这是真田第一次从幸村精市的脸上看到这种表情。
　　“五球……！”
　　球场中，手冢国光的额上出现了皱眉，他下意识地捏了捏左手，牢牢抓住拍柄，内心有一抹强烈的不甘。
　　他知道萧夜在测试他，测试他的极限，从很高很高的位置测试他的能力。
　　对于这种俯视的行为，手冢国光感到不甘，但内心也不得不承认，萧夜有这个资格。
　　至少，五球，对于萧夜而言，似乎依旧不是极限，而他……
　　“我还没到极限！”
　　瞳孔一缩，手冢国光陡然动了。
　　在一瞬间，他挥出五拍，出现了五条手臂、五支球拍，面对超高速飞来的网球，齐齐挥出。
　　砰、砰、砰……！
　　现场的观众将心提到了嗓子眼，但听到三声击球声后，后续的两道，却没有在期待中到来。
　　嗖嗖两声，两枚网球突破防御，从手冢国光的两侧穿过，直接打到了观众席上。
　　顿时，全场都安静了下来。
　　萧夜随手一挥，将打回来的三球挑开，随后平静地说道：“看来，四球是你的极限了，放心吧，接下来，我不会在增加了，就用四球打。”
　　闻言，手冢国光闭上了眼睛，内心的思绪纷乱，好一会儿才睁开，目中闪过一丝坚定。
　　“四球是我的极限，但你呢？我想知道，你的极限！”
　　本不应该这么问，而是用网球去打出来，但手冢国光做不到，现在做不到，但又不甘心，可谓是复杂无比的心情。
　　而听到这话，萧夜却笑了一声，道：“我的极限？谁知道呢，跟你的情况不一样，我对这种打法练了很久了。你是第一次接触，情况不一样，没有对比性。”
　　在梦幻球场，萧夜不再满足于跟模拟人一对一练习后，就渐渐开始以一敌二，以一敌三。
　　大约是一个月前开始的，至于极限是几球，萧夜还不知道。
　　但，10球没问题！


第547章 零式发球
　　十球！
　　这是最近萧夜在梦幻球场，以一敌五时所打出的战绩，至于是否是极限，那就不好说了。
　　至少萧夜本人觉得，似乎十一球，也并非做不到，但需要一定量的练习。
　　而同时打出十球，是U-17训练营的一流水准，想要跟那里的高手对战，打出十球是基础，达不到这个水平，连逼出对方真本事的资格都欠缺。
　　不过，这些话，萧夜当然不会跟手冢国光明言了。
　　见他没有正面回答，手冢国光也不再追问，深吸口气，他平复了心绪。
　　好一会儿，他才彻底恢复，目光变回之前的模样。
　　“你很强，但我不准备输！我会赢的。”
　　平静地说出一句后，他走回底线，拿出一枚网球轻轻拍打。
　　萧夜挑了挑眉，满怀期待，对方不是那种需要用言语来坚定自己信心的人，这么说，显然认为自己有着胜算。
　　“快点拿出真本事，让我好好领教一下。”萧夜轻笑着开口，但姿态却十分戒备。
　　忽然，球被上抛，下一刻，手冢国光起跳挥拍。
　　只不过，这一次的发球动作，与之前都有着微妙的不287同，极为特别。
　　砰！
　　一声脆响，网球陡然飞出。
　　然而，这一球与之前的球速相比，却大有不如，之前两人杀难分难解，球速都飙到了240，此刻的发球，观众却可以看到起轨迹。
　　测速器显示的数值为“203”！
　　堪堪突破两百的球速，但萧夜却面色一怔，连场外的观众都能看清的发球，以他的眼力观察，这一球和蜗牛爬行差不多。
　　“这个真是……”萧夜的眼角一抽，完全没有行动，“好强烈的旋转。”
　　一声轻响，球飞过网，落在发球区内，但它并没有第一时间反弹，在超强的旋转之下，球牢牢抓着地面。
　　足足过了半秒之久，这一球才因为转速降低，而导致抓地能力减弱，但就算如此，它依旧没有反弹起来，而是贴着地面，向着球网的方向滚动。
　　一直滚，直到撞上了球网为止！
　　“零式发球！”
　　看到这一幕，所有人看得目瞪口呆，一脸见鬼的表情。
　　迹部景吾更是面色微变，脱口而道：“跟我的‘唐怀瑟发球’类似……！”
　　唐怀瑟发球，球落地后，几步不会反弹，而是贴着地面直行。
　　零式发球则相反，是落地后贴着地面逆向行走，且完完全全贴地，几步没有反弹的高度可言。
　　“这是什么招数？根本是无敌的！”有人忍不住说道：“完全是耍赖一样的发球，有这一招，手冢国光立于不败之地！”
　　仿佛受到此人的点醒，现场一下子就响起无数的议论之声。
　　“game，手冢国光，30：15！”
　　萧夜略带惊讶地挑了挑眉，道：“既然迹部都能从零式削球里面看出‘唐怀瑟发球’的可能性，作为零式的招牌使用者，你能打出‘零式发球’也算在预计之中。”
　　“你一开始就知道？”手冢国光皱了皱眉，见识过不二周助被算死的过程，他也不得不如此猜测……
　　“当然知道，只是没想到你会这么打。”萧夜反问道：“青学已经输了，你有必要这么拼，这一招对手臂的负担极大，使用太过频繁，你的旧伤立刻就会复发，以后都打不了网球。”
　　“我说过，我不准备输！”
　　淡淡地说着，手冢国光不为所动，他也没期待可以瞒住萧夜，只要这一招能起效就够了，至少目前看来，萧夜也破不了这堪称“无敌”的发球。
　　紧接着，第一局，第四球。
　　手冢国光再度打出一发零式发球，神秘诡异的球路又一次出现，这一次，萧夜依旧没有动，就好似送分一样，任由对手进攻。
　　“game，手冢国光，40:15！”
　　“game，手冢国光，1:0！双方交换场地、交换球权，第二局，萧夜发球局！”
　　裁判的声音连续响起。
　　看到这里，不少人连连摇头，就算强如萧夜，面对零式发球，也束手无策。
　　交换场地时，萧夜与手冢错肩而过，“没必要。你继续打下去，手臂真的会废的。”
　　听到这声低语，手冢国光完全没有搭理，自顾自走向对场。
　　但下一句话，却让他忍不住瞳孔一缩，驻足停留。
　　“而且，你真以为我破不了吗？”
　　“什么？”
　　“没有什么招式时候无敌的，你用多了，就会露出破绽，就算任由你这样打下去，迟早发球质量也会降低，出现失误都很有可能。当然，这谈不上破解，我的意思是，零式发球还谈不上无敌。”
　　“能破解的话，尽管试试！”
　　冷酷地留下一句，手冢国光便不再搭理，无论萧夜说什么，他都不会改变自己的意志。
　　不过，话虽如此，萧夜这话他也暗自留心，如果是别人，就算是迹部景吾跟他这么说，他也不会在意，但萧夜的能力诡异，不得不防。
　　“哈……真是头疼，既然如此，那就只好破掉它了。”
　　摇了摇头，萧夜颇为无奈地叹了口气，这种自残式的杀招，偶尔用一下无伤大雅，但把它当成救命稻草，那就太过天真了。
　　第二局，比赛开始。
　　萧夜根本不废话，直接开启无我奥义，才华横溢之极限。
　　“第九回合！”
　　简单地做了一个宣告，下一刻，萧夜便将球抛飞，随后起跳挥拍。
　　下压式的挥拍，一瞬间，球速暴涨到235！
　　砰！
　　宛如一束金光，直接穿越球场，落在发球区内，直直弹向手冢国光。


第548章 被破的零式发球
　　【昨天躺了一下，一躺就是第二天……凌晨没来得及更新，真是抱歉，今天依旧三更……】
　　……
　　网球以235时速打出，一晃眼就飞到了对场。
　　现场的观众，再一次失去了对球的追踪能力。
　　面对萧夜的发球局，手冢国光却显得很谨慎，完完全全采取了稳步防守的策略。
　　他以千锤百炼的力量，将球打了回去，同时赋予球一个强烈的侧旋。
　　“又要展开领域吗？不会给你机会的。”
　　萧夜咧了咧嘴，一个身闪身，横向移动到球路之上，随后球拍化作一柄利剑，闪电挥出。
　　“动如雷霆！”
　　一发沉重回击，宛如雷霆之斧，球的一切旋转被破坏，球速瞬时间暴涨到240！
　　手冢国光的面色微凝，立刻侧向交叉步跑动，一直到了角落位置，才猛地轻跳回击。
　　然而，拍网接触球的刹那，动如雷霆的霸道力量，险些震得拍子脱手。
　　下一刻，周身气劲汇聚左臂，将这股震动强行压下。
　　一声轻喝，球被稳稳回击。
　　然而，萧夜的身影，却陡然出现在网前，仿佛瞬移一般，在球过往的刹那，立刻被一拍子狠狠扣下。
　　轰！
　　又是一声爆鸣，这一次，手冢国光明显有所防备，脚下快步移动，抢在球出界之前完成回击。
　　砰！
　　一球高吊，飞向后场。
　　双方的交手有来有回，一攻一防，球路的变化没有规律。
　　直到第九回合，萧夜突然笑了一声，挥拍时陡然做出一份假动作。
　　“闪现球！”
　　嗖的一声，球速保持在240，仿佛一道横贯全场的激光炮，瞬时来到底线。
　　见此，手冢国光的面色微变，内心暗道：“所看到的是假象，球会在最后阶段出现瞬移……需要提早0.05秒挥拍！”
　　他如此想，也如此做了。
　　然而，就算如此，他这一拍挥下，依旧打在了空气之上。
　　“什么？”手冢国光吃了一惊，根本没有时间调整姿势。
　　在他挥空后的0.2秒后，网球才陡然从他的脚边穿过。
　　“game，萧夜，15：0！”裁判朗声宣布，同时暗松口气，这两人总算开始认真打球，而不是用好几个球玩耍。
　　对此，手冢国光充耳不闻，道：“怎么回事？跟刚才不一样，是往后……”
　　“谁给你错觉，闪现球只能往前闪了？”萧夜掀起一抹微笑，“它也可以往后回闪。是不是很有意思？”
　　手冢国光皱了皱眉，“往前的闪现球，与一般的击球动作没有区别，往后的闪现球，需要瞬间的假动作来欺骗我的视觉……”
　　“不愧是手冢，洞察很仔细啊，”萧夜玩味地笑道：“不过，你确定我刚才的假动作，不是为了让你产生‘向后的闪现球需要假动作’的错觉？”
　　对此，手冢国光无言以对，他无法确信是否真的需要假动作，以萧夜的球商，没准还真是陷阱。
　　考虑到对方开启了才华横溢，恐怕交手中的一切变化，都在对方的计算之中。
　　想要破解绝对预告，那就得用硬实力直接正面打破，然而，手冢自认为自己的基础五围，是比不上萧夜的。
　　比赛继续，第二球。
　　依旧是绝对预告，第九回合。
　　交手的过程也如出一辙，最终萧夜还是拿闪现球来完成得分。
　　随后，第三、四球，1:1！
　　第二局，手冢国光被闪现球陷阱吃得死死的，多变诡异的闪现球，在摸透其规律之前，手冢国光无法破解。
　　“再看一两次就可以确定了，两种变化打法，击球动作与前置动作，有细微的不同！”
　　内心暗想，手冢国光拿到了发球权。
　　第三局，比赛开始。
　　“又是零式发球？”萧夜挑了挑眉，挠头道：“不撞南墙心不死，既然你这么果决，我只好破掉它了。”
　　“早说了，你能破掉，尽管试试！”
　　手冢国光冷酷地说道。
　　任何球技，都必须在球拍触碰到网球后，才能产生效果，零式发球的发球特性，就决定了，他是常规中无法破解的招式。
　　就好比领域球技，如果是对手发球，那么，接发者在第一回合，是无论如何也张不开领域的，因为球根本不受控制。
　　深吸口气，手冢国光下意识的看了眼手臂，目前来说，还没说没问题。
　　下一刻，他将球抛飞，随后挥拍。
　　砰！
　　两百的时速，球飞向对场。
　　看到零式发球，现场所有人都目不转睛，一个个神色凝重。
　　他们倒是想看看，萧夜会如何解决这种近乎无解的招式。
　　“请看好了，没有什么招式是无敌的！一招鲜吃遍天，不要天真！”
　　咧嘴一笑，萧夜立刻预判处落点，随后闪电般地靠近。
　　零式发球是超下旋球，过网之后开始坠落高度。
　　然而，萧夜已经抢先一步做好接球姿势。
　　左手持拍，右手底座拍柄，在球即将落地的刹那，周身气劲汇集与手臂之上，下一刻，骤然挥下。
　　“什么？截击吗？这可是发球！”
　　“在落地之前回击？这样只会判手冢得分！他到底想干什么？”
　　“不，那是空拍！！原来是这样！！”
　　呼啸着挥下的一拍，仅仅打在空气之中，球拍从左边挥到右边，持拍手也不知道何时，从左手化为右手。
　　而同时，这闪电般的急速挥拍，使得周遭空气都被尽数引动，形成了一个小型领域。
　　下一刻，本该抓地网球，出现了松动，在气流的带动下，猛地弹起一个小小的高度！
　　“不可能……！”手冢国光瞪大了眼睛，露出不敢置信的神色。


第549章 所期待的……
　　“不可能！”
　　手冢国光瞪大了眼睛，目中透出一股无法置信的神色。
　　不会回弹的零式发球，竟然在这一刻回弹了！
　　他确信不是自己的发球失误，发球是完美的，然而，球接触地面后反弹了。
　　“所以说，这种招式，破解的方法当然有，而且不止一种！”
　　萧夜平静地低语。
　　回弹的网球，仿佛受到某种力量的牵引，主动撞向球拍的位置。
　　下一刻，砰的一声，球被重重回击。
　　而手冢国光却在愣神之中，尽管很快反应过来，但依旧来不及应对。
　　嗖的一声，球落地后，飞出界外。
　　顿时，所有人陷入失声状态。
　　看似无解的零式发球，竟然如此轻而易举的被破解，就好似建立在沙滩上的城堡般，一触即溃。
　　“怎么做到的？”良久，手冢国光才忍不住出声。
　　闻言，萧夜轻笑道：“很简单，你以为只能在接触球的时候，才可以对球进行影响吗？我只做了两件事……”
　　第一，在球即将落地时，迅速挥拍，但不接触网球，而是利用球拍瞬间的挥动，掀起一阵风浪，从侧面改变球的运行轨迹，不需要多么巨大的变化，只要一丝。
　　第二，球接触地面，因为轨迹的改变，直接撞击地面的角度变化，球的抓地能力就会大大降低，而这个时候，利用瞬间挥拍带动的气流，展开瞬间的领域，引导球反弹。
　　就好像平衡木一般，轻轻一个改变，无解的零式发球，就瞬息崩溃。
　　“你应该知晓不二周助的三种回击求之一‘白鲸’，他的这一招就有利用到风力，也很吃风力。同样的，你的零式发球是一台极为精密的仪器，一个、两个零件的损坏，就能让整台机器崩溃。”
　　萧夜的话语淡淡地响起，却让手冢国光心神动摇。
　　“原来是这样……”
　　手冢国光闭上了眼睛，让自己接受这个结果。
　　他理解了萧夜的意思，零式发球会被破解，那是因为容错率太低太低，尽管这一招十分强大，但一个细微的改变，就可以直接让招式崩溃。
　　然而，萧夜却接着说道：“当然，这是我个人的经验，所以我能这样破解，其他人就不一定能做到了。不过除此之外，也有第二种、第三种破解方法，每个人的情况不同，破解的方法就不同。”
　　道高一尺，魔高一丈。
　　你有无敌的招式，那就有人会把他破了，然后你就会从中吸取教训，改进原版，变成更强大的招式，然后又会有人破了它。
　　如此往复，这就是竞技。
　　原著中，就有人用其他方法破解了，不过萧夜对那种方法不太喜欢，既然不喜欢，那就自己开发一个，于是有了现在这一招。
　　而听到这话，手冢国光浑身一震。
　　“还有第二种、第三种破解方式……看来你说的很对，没有招式是无敌的。”
　　平复了心绪，手冢国光睁开眼睛，目中闪过一丝锐意。
　　他没有丧失战意，反而因为招式被迫，爆发出了更强大的对抗意识。
　　见此，萧夜忍不住笑了，“我欣赏你这样的，不过，接下来，我就不手下留情了。”
　　比赛继续，依旧是手冢国光的发球局。
　　只不过，他没有再使用零式发球，这种200时速的球，一旦被破解，失去了特性，就没有意义了，反而会白白浪费先手机会。
　　比赛进入了正常的套路，节奏的挣脱，主动权的争夺。
　　尽管有着发球优势，但手冢国光想从萧夜手中拿下主动权可以不容易，拿不到主动权，就很难攻击对方的破绽，没有破绽，就无法得分。
　　比赛进入了漫长的拉锯战，漫长到，足足打了一百多个回合，才分出胜负。
　　期间，手冢国光打出了零式削球，但对这种招牌球技，脑子没坏的人都会所有防备，萧夜很轻松破解了……
　　15:0！
　　萧夜率先得分，而随后，拉锯战在继续。
　　手冢国光不愧是有数的全国级高手，至少体力方面，远超其余人。
　　跟萧夜打拉锯战，也毫不示弱，总是以刁钻的进攻、完美的掌控，不疾不徐的稳住局面。
　　不过，就算如此，他在进攻方面得分方面，也弱于萧夜。
　　15:15！
　　30:15！
　　40:15！
　　40:30！
　　这一局，前后足足打了半个小时，萧夜才完成破发，以2:1领先。
　　看到这里，所有人都已经麻木了，这两人的比才，才称得上是全国级的交手，与之前的比赛不可同日而语。
　　每一球都有着深意，都暗藏后手，萧夜破掉了零式发球，手冢国光也破掉了对方的诡异闪现球。
　　短暂的中场休息后，比赛继续，第四局，萧夜发球局。
　　站在底线，萧夜轻轻拍动网球，但目光却看向对面。
　　经历了1个小时的高强度对抗，手冢国光的呼吸还保持着节奏，没有紊乱，只是出汗量比较大罢了。
　　“不错的耐力，跟迹部不相上下。”萧5.5夜点了点头，轻声道：“但你的潜力不止这种程度吧？零式的几招被破，但你还有无我奥义，就算千锤百炼对我效果不大，不是还有才华横溢和天衣无缝么？拿出来看看！”
　　听到这话，手冢国光沉默以对。
　　萧夜笑了笑，目光一凝，陡然间，周身出现一道虚幻般的外衣。
　　天衣无缝！
　　“是现在还不会呢？还是因为体力问题，藏着不用……哪一个都无所谓，我用实力把你的潜力打出来！”
　　话音一落，球被上抛，随后闪电般的挥拍。
　　砰！
　　手冢国光的瞳孔骤然一缩，一瞬间，他看到了十球！


第550章 完美无缺
　　（抱歉，昨天七点多睡着了，一直睡到第二天十一点多……好累，这几天都在弄贷款的事，不过，还是努力恢复3更！Orz)
　　……
　　“game，萧夜，15:0！”
　　“game，萧夜，30:0！”
　　“game，萧夜，40:0！”
　　“game，萧夜，3:1！第五局，手冢国光发球局！”
　　短短十分钟，萧夜以绝对力量，轻松拿下自己的发球局。
　　面对天衣无缝，手冢国光完全不是对手。
　　在外人看来，手冢国光就好似忽然变弱了一样，根本无力对抗，顶多六七个回合，就会暴露出复数个破绽，然后就被萧夜得分。
　　当然，这是他人的看法，对于手冢国光本人而言，进入天衣无缝状态的萧夜，完美无缺，毫无弱点可言。
　　不是什么诡异、强大的05球技，支撑这份完美无缺的，是对方令人绝望的基础五围。
　　在正确的位置，完美的时机，打出最令对手难以招架的回击，每一回合，萧夜都能抢到一丝优势，这一点点的优势积累，奠定了每一球的绝杀。
　　直到第四局结束，手冢国光才有了喘息的机会，他满身大汗，状态急速下滑。
　　“这就是天衣无缝……所有选手追求的至高之境，的确强大。想要跟这股力量对抗，恐怕只有我的五围跟你并驾齐驱，不，至少要超越你的力量、技术，才有可能正面抗衡！”
　　对此，萧夜一言不发，只是淡淡地看着对手。
　　他差不多已经把手冢国光逼入极限状态了，然而，还是欠缺了一些。
　　他想逼出对方的潜力，但现在别说潜力爆发了，反而状态下滑严重，更不是他的对手。
　　“哈……早说了，你放下‘青学支柱’这类的想法，才能认真的享受网球。才可能跟我抗衡。”
　　摇了摇头，萧夜略有一点无奈。
　　闻言，手冢国光的内心闪过一丝动摇，但这瞬间的动摇，又再度化为坚定。
　　他之前不知道，但现在理解了，真正面对过天衣无缝后，他就知晓，他背负着责任，无法真正享受网球的乐趣，这样他就触及不到无我的最终领域。
　　只要放下心底对于支柱的执念，他也许就可以在比赛中领悟天衣，尽管这儿可能性很小，但总是一个希望。
　　不过，说放就放，谈何容易？
　　“你很失望？”沉默中，手冢国光摇头，“我还没输！”
　　坚定地站在底线，手冢国光猛地将球上抛，下一刻，挥拍。
　　与此同时，无形的领域出现，周遭的空气都被影响，好似漩涡。
　　手冢领域！
　　“没用的，你的领域挡不住我几个回合。”
　　萧夜一步前迈，主动靠近，在球反弹的刹那，立刻挥拍抽击。
　　一切动作行云流水，好似教科书一般，具备异样的美感。
　　一球打出，直接打在了手冢领域最薄弱的位置，随后又在领域的吸引之下，向着中心而去。
　　手冢国光面色沉重，不疾不徐地回击。
　　但当球拍接触网球的刹那，他立刻得到了一个结果。
　　四个回合后，他的领域压制不住萧夜进攻！
　　而明知道这一点，他也无力改变，在天衣无缝的力量面前，手冢领域看起来也并不完美，存在着漏洞与破绽。
　　而后，果然在第五个回合，萧夜一发抽击球，直接得分。
　　“15:0!”
　　随即，又是三球，前后不过七分钟。
　　4:1！
　　萧夜直接完成破发，但这并非是结束，第六局的结束更快，不过五分钟，萧夜保发成功。
　　5:1！
　　与手冢国光的越打越弱不同，萧夜的状态还处于巅峰，完全没有脱力的迹象。
　　但在第七局，手冢国光拿出了最后的力量。
　　手冢魅影！
　　将手冢领域逆向运用，把所有回击球都引导至界外，完成得分。
　　不过，在显而易见的实力差之下，手冢魅影也只能帮他争取短暂的喘息时间。
　　最终，前后足足打了将近两个小时的巅峰一战，在手冢国光的败北下落幕。
　　“比赛结束，6:1，胜者，萧夜！”裁判朗声宣布：“冰帝学园vs青春学园，4:1，胜者冰帝，晋级决赛！”
　　顿了顿，又道：“接下来，半决赛第二场，立海大附属中学vs山吹中学，请两校选手准备！”
　　一听这话，萧夜立刻解除了天衣无缝，顿时，副作用如潮水般袭来。
　　维持了长达半个小时之久，饶是萧夜也感到了虚弱。
　　长出口气，他看向对场，手冢国光坚持到最后，但体力却已经告罄，此刻躺在地上，剧327烈地喘息着。
　　直到最后一刻，对方都没有出现什么潜力爆发的情况，但是一直反抗，然而并没有什么卵用。
　　不过，就算如此，相比起跟真田弦一郎的一战，跟手冢国光打起来更为吃力，毕竟是旋转狂，每一球都是超强烈的旋转。
　　摇了摇头，萧夜平静地开口：“我在U-17等你，想复仇的话，来U-17找我。”
　　说完，他便懒得多说，直接转身走回选手席。
　　冰帝赢得比赛，众人见萧夜回来，立刻送上赞赏。
　　“不愧是萧夜前辈，就算打手冢，也一样轻松取胜！”芥川慈郎佩服道。
　　“也不算轻松啊，又不是虐菜……算了，走吧，场地是立海大的了。”
　　翻了翻白眼，萧夜将球拍放回网球袋，提起便走。
　　“小夜，等等我啦。”
　　桃井五月喊了一声，立刻追了上去。
　　而直到这时，看呆的无数观众，才猛地回过神来，下一刻，振聋发聩的欢呼声响起，仿佛在恭送王者一般。
　　“冰帝！冰帝！冰帝！”


第551章 最后一日
　　（又睡着了，还好醒了过来……今天先2更吧，我扛不住了，先去睡觉Orz）
　　……
　　冰帝与青学的决战落下帷幕，在两队退场的同时，立海大与山吹的选手也开始集结。
　　不过，相比起青学和冰帝的强强对抗，第二场的比赛，就显得比较干净利落了。
　　前后不到一个小时，立海大5：0取得胜利，晋级决赛。
　　至此，全国大赛半决赛结束，在主持人的致辞下，所有人开始离场。
　　萧夜这一次没有骑车而来，所以回去的时候，也跟队友一同乘坐校车大巴。
　　车上的气氛倒是不错，毕竟赢了比赛，所有人的发挥都很好。
　　一路无话，校车将人送到冰帝学园，随后众人便各自收拾东西，各回各家，顺便定好时间，明天早九点集合。
　　迹部景吾并没有急着离开，他先将队服行李放回更衣室，之后又检查了一遍资料室的情况，这才准备离去。
　　不过，走过室内网球场时，却发现里面亮着灯光，隔着大门都能听到打网球的声音。
　　“还有人？这都九点多了……”
　　皱了皱眉，迹部景吾推门而入，看到内部情况后，却忍不住一怔。
　　有人在训练。
　　一个人站在网球场中，对手是机器，当然不是机器人，是自动发球机。
　　这也是新购置的训练器材之一，最新款式，可以在一秒钟内发射五枚网球，而此刻，球场中有两台，全是最大功率，也就是说，一秒钟10球！
　　“萧夜？”怔了片刻，他忍不住开口。
　　并没有时间关注外部情况，球场中的萧夜一瞬间打出十拍，将发球机打出的十枚网球尽数回击。
　　直到打完这一拍，萧夜这才回头，“你巡视完了？”
　　“嗯，你怎么还在？明天比赛，不早点回家休息？”
　　“特意等你。”萧夜笑了一声，道：“陪我玩几球？”
　　闻言，迹部景吾皱了皱眉，忍不住看了眼自动发球机，“你能做到一瞬间10球？”
　　他内心震惊不小，在之前与手冢国光的比赛中，一瞬间五球就令人心惊了，然而此刻看来，萧夜根本没认真，随手打打而已。
　　似乎看出他的想法，萧夜淡淡地笑道：“不一样，机器毕竟是机器，跟真人打出的１０球有差距。”
　　“是吗？”迹部景吾不置可否就算机器不如真人选手，但总归是一秒十球，“特意等我，有什么事？”
　　“当然是比赛的事，别废话，跟我打几球吧。”
　　说着，萧夜走到一边，拿起另一支球拍，朝对方丢了过去。
　　迹部景吾只好接过，略一犹豫，便走向对场，他先将机器关了，随后才从里面拿出几枚网球。
　　两人对练很多次，不需要多说，直接发球。
　　一声轻响，网球高速飞出。
　　“１枚哪里够，看情况增加几个。”轻笑一声，萧夜随后将球打了回去。
　　迹部景吾啧了一声，一面回击，一面发出第二球，“到底什么事？”
　　说话间，两人以２球交手，几个回合下，迹部景吾完全跟得上节奏。
　　“还不错，第三球！”
　　萧夜点了点头，再次回击，同时随手打出第三球，又道：“明天对手是立海大，我们的胜算没他们大。”
　　立海大的双打比冰帝强，单打还有三巨头，根据队内的讨论，正常打，胜算46开。
　　“这不是废话吗？”一发重击，迹部景吾撇了撇嘴，“反过来说，正常打，我们有获胜的机会。这种是讨论很多遍了。”
　　“是啊，正常打……但，他们肯定不会给这种机会。”萧夜摇了摇头，道：“你别分神，同时打三球，需要适应。”
　　“你到底想说什么？”
　　“他们明天会放弃一局单打。”
　　“放弃掉你的这一局，然后以两场双打，外加一场单打来取胜？”
　　迹部景吾理所当然地说道。
　　这种话题在之前讨论了不知多少次。
　　双打本身就是对方占优，而避开萧夜，单打上，很容易拿到一胜，甚至两胜。
　　如果他是立海大的教练，他肯定也会这么下决定。
　　“没错，所以我们要赢，还得看你的发挥。”说话间，萧夜的目光一凝，两道黑色的电脑在眼角闪烁，“……让我在赛前，最后给你特训一次。Zone・第三阶段！”
　　……
　　就在冰帝的两名王牌在进行最后的特训时，另一边，在东京某处酒店内的附近，一处露天网球场中，两道身影同样如此。
　　灯光下，真田弦一郎看到了自家的部长。
　　“果然在这，幸村。在对墙练习？”
　　闻言，幸村精市突然停下了动作，侧目看了过去。
　　“你来了，真田。”
　　“明天就是决赛，比起进行这种训练，你更应该休息。”
　　“睡不着。明天我的对手是萧夜，今晚看到他的比赛，我已经迫不及待了。”
　　幸村精市面色淡然，以眼神示意，“难得你来找我，陪我打一会吧。我新学会了一招，正缺少一个对手练习。”
　　“新招式？”真田弦一郎眉头狠狠一挑，“不，明天赢得必然是我们。就算萧夜再强，他最多也只能拿到一胜。”
　　“我不会避战的，你认为我会输吗？”幸村精市单手持拍，轻轻挑球，“来吧，先让我熟练一下新招再说。”
　　沉默中，真田弦一郎走向球场，路过长椅时，从里面取出一支球拍。
　　“那就让我试试，再看到天衣无缝后，你还能保持自信的理由！”
　　这一夜，无数人期待着，无论是冰帝，亦或者立海大，还是已经被淘汰的其余队伍。
　　翌日，决赛日期而至！


第552章 全国大赛决赛
　　决赛开幕，现场爆满，座无虚席，热闹的气氛充斥场馆。
　　在激昂的乐声中，主持人对着摄像机讲解今天的对战双方。
　　自然是一些无用的废话，都看到决赛了，绝大多数观众都知道接下来的比赛队伍。
　　且不说主持人发挥口才拖时间地功夫，冰帝的休息室内，一众正选正在更换衣物。
　　萧夜换上了神级运动员球鞋，调整好神级运动员球拍，顺便看了眼荣誉商城地兑换物。
　　经过一系列的比赛，他的荣誉已经超过了3000点，足够兑换一件好东西。
　　只不过，商品很多，一时半会还跳不出满意的。
　　不过比起实物道具，实际上兑换橙色融合卷轴更明智。
　　目前他的球技卡仓库里，白色球技卡已经超过了50枚，只要达到64枚，又可以融合一张橙卡。
　　因此，略作犹豫之后，萧夜还是暂且放弃了兑换道具地想法，留着荣誉融合橙卡更好一些。
　　正想着，就听小桃子认真地开口道：“最327后确认一遍，决赛阵容。”
　　第二双打，凤长太郎、`户亮。
　　第三单打，迹部景吾。
　　第一双打，忍足侑士、桦地崇弘。
　　第二单打，芥川慈郎。
　　第一单打，萧夜。
　　“没问题吧？”小桃子的目光从众人身上扫过，最后停留在萧夜身上，“小夜？”
　　萧夜点了点头，表示无异议。
　　在考虑到立海大有可能放弃一局单打的情况下，这是获胜概率最大的阵容。
　　主要点有两个，第一双打忍足和桦地的出其不意，以及第三单迹部景吾，只要不遇上幸村精市，赢的概率还是很大的。
　　当然，若是对手不放弃任何一局单打，那就最好不过了。
　　“好了，我们出发！是哭是笑，这是最后一场，目标：冠军！”
　　小桃子微微一笑，给众人加油，随后便率先一步，朝大门走去。
　　见此，众人立即起身，准备跟上。
　　刚迈出大门，小桃子突然转身，口中发出一声轻咦。
　　“少了一个？迹部？”
　　众人回身看去，只见迹部景吾依旧坐在长椅上，双手驻膝，好似神游物外。
　　直到小桃子喊了三次，他才猛地回神，“啊，抱歉，稍微有点出神。”
　　说着，他才缓缓起身，拿起身侧的网球袋走了上来。
　　众人只当他有压力，没有多想，毕竟今天能不能以3胜取得冠军，最大的不确定性在迹部景吾身上。
　　然而，小桃子却闪过一丝讶然，总觉得这一幕很熟悉。
　　似乎在曾经的队友，青峰大辉身上也看到过……
　　“小夜？”她小声发出疑惑。
　　萧夜微微一笑，没有多说，“人齐了，走吧。”
　　……
　　立阿瑞纳网球场，现场的气氛火爆，冰帝的拉拉队高举横幅，喝彩声震耳欲聋。
　　特别是看到冰帝一众人从选手通道走出，更是将气氛推向高峰。
　　“冰帝！冰帝！冰帝！”
　　然而，下一刻，一股更强的欢呼声将其压下。
　　“立海大！立海大！立海大！”
　　“无敌之师！”
　　“卫冕冠军！三连霸！”
　　同时出场的两支队伍，表现出两种截然不同的气势。
　　如果说冰帝是一柄无上锋利之剑，那么，立海大的团队看起来便是王者之师，两连冠的荣誉让他们足以自傲。
　　两支队伍在球场中央相会，彼此寸步不让，比赛还未开始，气氛便已经呈现出肃杀之态。
　　趁此机会，主持人大声说道：“今年的冰帝一往无前，作为崭新的挑战者，他们走到了决赛的舞台，直面霸主立海大！冠军的桂冠花落谁家？是王者地卫冕，还是无敌之师被锐剑斩落马下？现在宣布，第XX界全国大赛决赛，冰帝vs立海大，比赛正式开始！”
　　第一场，第二双打。
　　`户亮、凤长太郎vs丸井文太、杰克桑原！
　　登场的双方，表情截然不同。
　　冰帝二人面色凝重无比，而立海大的双打组合，却暗含挑衅。
　　深吸口气，`户亮语气冷然：“别畏惧了，他们也不是不可战胜的对手，这段时间，我们也没有在玩耍！有胜算！”
　　“嗯！”凤长太郎重重地点头，战意盎然。
　　见此，裁判挥手宣布，“第一局，立海大发球局，比赛开始！”
　　话音一落，快节奏的双打立刻开始。
　　立海大的两人完全没有手下留情的意思，对手是冰帝，他们表面上蔑视，但战术上却相当重视。
　　这份重视有极大一部分是因为上一次，立海大输给了冰帝，这是雪耻之战，必须拿下。
　　“哈！”
　　一声大喝，杰克桑原底线发球，全力挥下的一拍，使得一开场就是激烈的快节奏攻防。
　　起初几个回合，凤长太郎二人还能跟上节奏，但很快，就变成了被动的局面。
　　不过区区十个回合，便被拿下一分。
　　15：0！
　　但这仅仅是开始，杰克桑原与丸井文太的配合十分默契，作为前卫地丸井文太，更是不遗余力地追求开场击溃对手。
　　因此，短短五分钟，第一局便被干净利落地拿下。
　　0：1！
　　顿时，现场一阵欢呼，王者立海大的粉丝激动不已。
　　“不过拿下一局就这么高兴，高兴吧，再高兴点！”向日岳人很是不爽地撇了撇嘴。
　　闻言，萧夜忍不住笑了一声，拍了拍他的肩膀，平静地说道：“是不是今天打替补让你很不愉快？淡定，别输了气魄。而且，安心吧，赢的是我们，第一场，送给他们都无所谓。是吧，迹部？”
　　说着，他看向右手侧。
　　迹部景吾坐在那儿，沉默不言，似乎又处于神游状态一般。


第553章 迹部景吾vs真田弦一郎
　　冰帝的第二双打派出`户亮和凤长太郎，若是一般对手，倒也好说，然而面对立海大的丸井文太、杰克桑原，胜算不足三成。
　　不过，这一切还在预计之中，教练Y太郎最初就没指望这两人能赢，当然赢了最好，输了的话，就当是送对手一场。
　　这一点，凤长太郎二人心里也清楚，但尽管如此，他们也不会乖乖认输。
　　此刻，两人在球场中全力发挥，面对强敌毫不示弱，奈何对手确实比他们厉害不少，场面不容乐观。
　　好在之前也有特训，倒也不至于开场被打崩。
　　前后半个多小时，双方还有来有回，勉强战成2：3，略微落后一点。
　　但之后的一局，却因为对手改变战术，触不及防之下，凤长太郎没能保住发球局，被对手破发。
　　2:4！
　　网球比赛，想要赢必然需要破发，谁先破掉对方的发球局，谁就有优势。
　　不过，凤长太郎二人也还算争气，在被破发之后，立刻扳回一局，维持住了场面。
　　3:4！
　　“打得挺胶着，本以为冰帝的这组双打是炮灰……”
　　“过去这个组合还没这么默契，全国大赛以来连续征战，这两人的实力变强了。”
　　“不过，对手毕竟是立海大，现在看起来场面还稳得住，但双方的状态有差距！”
　　连续打了七局，凤长太郎和`户亮的状态开始下滑，呼吸已经无法保持平稳，而对手二人却仅仅只是出汗。
　　明眼人都能看出真实的情况，之后的进展也没有太出乎意料。
　　最终，第一场打了一个多小时，立海大以6:4取得胜利。
　　“接下来，第三单打，冰帝迹部景吾vs立海大……真田弦一郎！”
　　裁判的声音响起，不少人吃了一惊。
　　把真田弦一郎安排在第三单打，倒是出乎意料，不过也在情理之中，毕竟单打三巨头，不过，冰帝把迹部景吾放到这时候，才是令人愕然的地方。
　　且不说现场观众地看法，立海大的选手席上，真田弦一郎已经脱下外套，拿上球拍，准备上场。
　　一面走向场地，真田弦一郎一面看向对手的席位，先是扫了眼萧夜，之后才看到迹部景吾。
　　“哼，运气不错，先拿下一局，我再打赢迹部，之后就是第一双打……直接3:0就能拿下冠军！”
　　他内心想着，却又忍不住皱眉，对手太淡定了，特别是萧夜，脸上还挂着笑容。
　　不过，比起萧夜，迹部景吾更令他在意，对方似乎完全不在状态似的，坐在那儿，一动不动。
　　“喂，到你了。”萧夜侧目看了眼迹部，见对方没什么反应，只好伸手拍了拍肩膀。
　　“别发愣，到你了。”
　　“嗯？”
　　迹部景吾目光一闪，似乎稍稍恢复了一点精神，他先看了眼萧夜，这才发现第一场已经打完，而且如预计那般输掉了。
　　“我知道了，我上了。”
　　沉默了片刻，他起身拿起球拍。
　　昨天战前特训的副作用吗？太严重了吧？
　　萧夜小声嘀咕，忍不住说道：“迹部，别太早用那个，你知道的吧。”
　　没有回答。
　　迹部景吾一言不发地走向球场，与凤长太郎二人完成交接。
　　见他走来，真田弦一郎看得越发真切。
　　“你不在状态？没睡好吗？”他皱了皱眉头。
　　以前的迹部景吾可是相当自恋的家伙，登场必然是华丽的，但此刻看来，却一脸魂不附体。
　　然而，裁判却不管这些，见两人就位，便直接宣布：“第二场，第三单打，迹部景吾发球局，比赛开始！”
　　听到这话，迹部景吾的眼神中闪过几丝精光。
　　他知道自己处于一种奇妙的状态，自己的听力有了一个极端地提升。
　　明明全场的欢呼声一片嘈杂，但他却能听清楚每个人在说什么。
　　闭上眼睛，甚至能感受到球场的一切变化，连一丝风吹草动都逃不过他的感知。
　　从之前在休息室开始，他就一直处于这种状态。
　　不是听不见，而是听得太清楚了，连身边之人的呼吸声都能听见。
　　砰砰砰。
　　好在他还没忘记自己在比赛，听到裁判的声音后，便开始调整。
　　微微长出口气，他猛地将球上抛，随后起跳挥拍。
　　动作很慢，不是真的慢，而是看起来，让人觉得懒洋洋似的，所以有一种慢的错觉。
　　砰！
　　一球打出，落在对场的右发球区内。
　　“怎么回事……这家伙真的没睡醒？好慢的发球，不，发球不慢，球速也不慢，是我的错觉？”
　　皱眉心想，真田弦一郎的动作却很快。
　　一下子靠近落点，挥拍回击，动作一气呵成。
　　然而，挥空了！
　　球在他打中之前，先一步穿过他的脚边。
　　“什么？！”真田弦一郎怔了一下，露出一瞬间的迷茫。
　　不仅是他，立海大的所有人都一样呆了片刻。
　　“什么情况？竟然挥空了？”
　　“感觉上绝对能打中，真田副部长会出现这种低级失误？”
　　“这怎么可能，明明看起来是很慢的发球。”
　　他们不解，就连冰帝的几名正选也是瞪大了眼睛，似乎在吃惊真田弦一郎竟然会犯这种低级失误。
　　要说还有谁能看出点什么，就只有桃井五月和萧夜了。
　　一个是见识过类似的情况，一个是切身体验过。
　　“看来是成功的。”萧夜讶然地挑了挑眉，轻声自语：“现在的迹部可不好对付，真田会怎么应对？”
　　球场中，真田弦一郎收敛心神，摆出凝重的表情。
　　“不是慢，也不是快……是一瞬间从慢变成了快，让我的感知出现了麻痹！”


第554章 神秘力量
　　感知麻痹！
　　越是高手越容易中招。
　　打网球已经铭刻在灵魂深处，眼睛看到对手的动作后，大脑会自觉预测对方的下一步行动，下下一步动作。
　　比如对球的轨迹预测，从而判断出落点。
　　真田弦一郎无疑是超一流高手，全国级水准，而正是因为他足够强大，以至于对这种感知麻痹没有太大的抵抗力。
　　迹部景吾在起跳挥拍的瞬间，一下子将懒洋洋的动作，变得快若闪电，而完成击球后，所有力量有立刻收敛，这直接导致他出现预判错误。
　　说起来很复杂，但实际上也就那么回事。
　　“……麻烦的招式！”真田弦一郎眉头一皱，感到头疼，“就算知道是怎么回事，但想要不中招也不容易。”
　　不，这甚至谈不上招式，就好似本能一样，迹部景吾的打法都是下意识的，与以前截然不同。
　　“简直换了一个人一样！”
　　Ace，15:0！
　　思索间，迹部景吾已经发出第二球，依旧是那种慢吞吞、懒洋洋的动作，但在拍网击中网球的刹那，却陡然爆发出全部力量。
　　砰！
　　真田弦一郎的反应很快，他瞪大眼睛，企图看破虚假，然而，一拍挥下时，球依旧先一步穿过。
　　Ace，30：0！
　　“什么……竟然连续两次！？”
　　“‘皇帝’会连续两次接发失误？这不可能！”
　　“到底发生了什么？迹部景吾的球明明看起来很慢……”
　　无数人瞪大了眼睛，一脸无法置信的表情。
　　要知道，真田弦一郎在过去被称为最强初中生，就算输给了后来居上地萧夜，也毫无疑问是最强的几人之一。
　　但这种级别地选手，会接发失误？
　　并非绝对不可能，但概率恐怕很小很小，而且是连续两次，那简直就跟中了五百万差不多。
　　“球速变了，比第一次更快。”面色凝重，真田弦一郎十分冷静，“不被表象所迷惑，那就用声音来判断！”
　　话音一落，对场，迹部景吾已经打出第三次发球。
　　依旧是同样的招式，真实球速，比大脑计算反馈的球速要快！
　　真田弦一郎放弃用眼睛观察，而是在迹部景吾击球的瞬间，将听力展开至极限。
　　从小达到，不知道听了多少回，数万，数十万，数百万次的击球声，足以让他能够从击球声的轻重判断出球速。
　　“声音偏清脆、短暂。球拍磅数是57，球速在225！”
　　目光一闪，真田弦一郎立刻横迈三步，随后正手挥拍。
　　砰！
　　一拍子精准打在网球之上，在其刚刚反弹的瞬间，立刻打了回去，且回击的球速更快。
　　然而，迹部景吾面色如常，似乎对于这种谜一样的招式被破也毫无反应。
　　不，对球被打回来也一样没有反应。
　　面对已经过网，即将落在左侧底线的一球，迹部景吾甚至都没有移动半步。
　　直到球即将飞出界外的刹那，他才陡然移动身形，下一个瞬间，球拍已经拦截在了球路之上。
　　一声轻响，强而有力的底线抽击，上旋球！
　　“好快的速度，跟萧夜那家伙有的一拼……！”
　　真田弦一郎大吃一惊，有点难以接受。
　　速度、爆发力，这可不是短期训练就可以提升的，之前的迹部景吾，可不是以速度见长的类型，但此刻，无论是反应了、爆发力、速度，都超过了以往。
　　“不可能，就算变强了，基础能力也不可能增长这么多！”
　　比赛中，来不及细想，真田弦一郎飞快跑动，一下子就追到了网球，并在底线位置打了回去。
　　但下一刻，他抬头，却见迹部景吾举拍过肩，骤然切下。
　　“零式削球！”
　　不是手冢的高速零式削球，而是另一种，削球速度更慢……
　　“在我接球的一瞬间，一下子靠近中场，并且预判了我的球路，然后中场截击打出削球……”
　　大脑在0.1秒内得出了这个结论，下一刹那，真田弦一郎已经向网前突进。
　　“动如雷霆！”
　　嗖！
　　宛如瞬移，前一刻还在底线，下一秒便已经出现在网前，这份速度，还要超过此刻的迹部景吾。
　　零式削球在落地之前，被打了回去。
　　然而，真田弦一郎却忍不住面色微变。
　　在他的视野中，迹部景吾同样来到了网前，如一座山峰，拔地而起，高高飞跃。
　　“糟……是破灭的轮舞曲！”
　　真田弦一郎内心一凛。
　　迹部景吾的拿手招式，一段扣杀打落球拍，二段扣杀完成得分，破灭的轮舞曲。
　　半空中，迹部景吾的目光神采奕奕，咧了咧嘴，掀起一抹谜一般的笑容。
　　“不……是迈向失意的遁走曲！”
　　下一刻，一声爆鸣，球被狠狠打向另一侧。
　　“什么？！”
　　真田弦一郎瞪大了眼睛，吃惊无比。
　　他一直防备着轮舞曲这一招，企图在对方扣杀的瞬间躲开被击落球拍的命运，但万万没想到，失算了。
　　5.5球好似落雷，在爆鸣声中打落，化作一束闪光，轰击在球场的另一侧。
　　瞬间的呆滞后，真田弦一郎立刻反应了过来。
　　到底是超一流水平，就算这种情况下，他还没有失去反抗的意思。
　　“动如雷霆！”
　　一瞬间爆发出超绝的速度，真田弦一郎急速向落点靠近。
　　他办到了，但接下来的一幕，却令全场失声。
　　落在地上的网球，根本没有按照预计那样反弹，而是直接贴着地面，走出一道笔直的轨迹。
　　这轨迹一瞬间延伸到场外，更是冲到了观众席下，撞到了墙面，随后便砰的一声，弹向十几米的高空。
　　40:0！


第555章 迹部zone！
　　40:0！
　　当裁判报出比分时，全场观众，包括各支球队的参赛选手才怔怔回神。
　　“好、好强！这真是迹部吗？”
　　“刚才那招，迈向失意的遁走曲，这种扣杀球相当棘手，几乎是贴地的反弹！”
　　“昨天他打不二周助时，还没有这么强……或者说，隐藏实力？”
　　隐藏实力这的确有可能，但基础能力却不能这么说，现在的迹部景吾，所表现出来的速度、爆发力、反应力等等，都超过昨天一截。
　　这种基础五围，哪有那么容易隐藏，高手很容易看出来。
　　球场中，真田弦一郎面色凝重，显得有几分阴沉。
　　“短短一晚上，你到底……”
　　他看向对场，却见迹部景吾露出了往常的表情，嘴角挂着一丝谜一般的微笑，可谓是自信到极致。
　　“多亏你把我的发球打回来，让我从那种状态脱离。老实说，今天一整天都魂不守舍，我也有点头疼。”
　　说着，迹部景吾的目光一凝，瞬时间，两道05灰紫色的电芒在其眼角闪烁。
　　“什么！”真田弦一郎张了张嘴，目中闪过一丝震惊，“Zone？！你一个人怎么可能会Zone！”
　　Zone，最初是萧夜先使用，真田弦一郎看到后，便一直企图研究，开发这种能力，但毫无头绪，放弃了。
　　几个月前，他见识过迹部和萧夜的双人Zone，但后来他便确定，这是萧夜的力量，被称为Zone的第二阶段。
　　但此时此刻，萧夜坐在选手席，场上唯有迹部景吾一人，也就是说，迹部景吾竟然真的开启了Zone！
　　……
　　时间稍稍回溯，前一天晚上，冰帝学园室内网球场。
　　“……让我在决赛前，最后给你一次特训！”
　　说话间，萧夜的目光一凝，两道漆黑电芒闪烁。
　　“Zone？”迹部景吾微微一怔，无奈地说道：“没必要吧，只是练习而已。”
　　闻言，萧夜神色冷酷地开口道：“这不是Zone，不……准确的说，这是Zone的第三阶段！”
　　“第三阶段？”迹部景吾吃了一惊，“你以前说过，Zone不是只有两个阶段么？”
　　“那是以前，这项能力我最近几天才学会。”萧夜轻出口气，解释道：“本来不想用的，但决赛打立海大，保险起见，还是用一下更好。”
　　“哈？”
　　迹部景吾一脸无语。
　　见他不解，萧夜淡定地说道：“稍微给你解释一下吧，免得你完全不懂。”
　　第一阶段Zone，提升个人的极限，打破自然状态的80%，达到100%，这个提升包括反应力、洞察力、速度、爆发力、力量等等等等。
　　第二阶段Zone，又叫团队Zone，与使用者同处一个团队，则所有人都进入Zone，以使用者为核心，形成Zone的超高速战，能力一样提升至100%！
　　只听萧夜接着说道：“所以，好久之前，我就在考虑，第三阶段的Zone会是什么样子的？达到200%吗？后来我发现，这不可能，做不到。直到我学会‘天衣无缝’，才突然明白。”
　　“明白了什么？”迹部景吾忍不住问道。
　　萧夜笑了，“网球，不，只要是竞技运动都一样。如果自己太强，而对手太弱，你会觉得开心吗？偶尔虐虐菜还不错，但一直没有对手，迟早会觉得无聊的。”
　　顿了顿，又无比认真地说道：“所以，需要棋逢对手！第三阶段Zone，是让对手跟上自己节奏的Zone，简而言之，把对手逼入极限，并强行让其进入Zone！”
　　听到这话，迹部景吾顿时惊了，一脸震撼的神色。
　　“帮对手开启Zone？开玩笑吗？”
　　“不是开玩笑，我虽然还没用过，但我知道一定可以。”萧夜摇了摇头。
　　当然，这项能力有副作用，这个副作用不是施加在使用者身上，而是施加在被强行开启Zone的对手身上。
　　“我今晚就帮你强行开启Zone，但有副作用，你明天的精神大概会浑浑噩噩吧，这也是个赌博，有风险，如果你没有从那种状态中恢复，恐怕搞不好就会输掉比赛，如果你能彻底清醒，那就恭喜你了！”
　　事实上，萧夜最初并不打算这么做，毕竟不稳妥，但思前想后，还是决定试试。
　　当然，也不是谁都可以，至少也得是全国级水准的人才行，比如迹部景吾，或者手冢国光，这两人成功概率比较高，至于其他人，在萧夜看来，可能性太小，根本没试330的必要。
　　“好了，不废话，赶紧开始！”
　　……
　　立阿瑞纳网球场，决赛正在进行着。
　　迹部景吾突然开启Zone，让所有人都大吃一惊，一个个面色震撼。
　　就连有所预感的小桃子，都忍不住张大了嘴巴，感到吃惊。
　　这是第几位？
　　萧夜、青峰大辉、火神大我、紫原敦、黄濑凉太、赤司征十郎、现在又得加上一位，迹部景吾！
　　“果然成功了。”一旁的萧夜点了点，内心暗道：“不过，这么早开启，这个白痴……”
　　且不说外界的反应，球场中，迹部景吾沉浸在自己的力量中。
　　与团队Zone截然不同的感觉，这是他自己开启的Zone，一种随心所欲的力量。
　　80%的极限顷刻间被打破，并且急速攀升。
　　90%……95%……100%！！
　　“这种全新的感觉！”
　　咧了咧嘴，迹部景吾走到底线，随后轻轻一抛。
　　下一刻，一声爆响。
　　测速器显示：245！


第556章 压制真田
　　“来了！”
　　看到迹部景吾发球，真田弦一郎的神色一凛。
　　与之前相比，这一球可谓是超高速，就连他都只能看到一道模糊的球影。
　　“好快！球速竟然超过了240！！”
　　他的内心相当吃惊。
　　打出220的球速，全国大赛的参赛选手大部分都能做到，能打出230，那就已经是一流水准了，而240的球速，仅有个位数的选手可以做到。
　　但此刻，迹部景吾显然超越了极限！
　　根本没有犹豫，他一步迈出，飞速向落点靠近。
　　与此同时，在其移动的瞬间，周身猛地燃起白色气劲。
　　无我境界！
　　下一刻，真田弦一郎便拦截在球的反弹轨迹之上，整个人好似一座无畏的山峰，牢不可破。
　　“不动如山、侵略如火！”
　　轰！
　　视野都追踪不上的网球，终于狠狠撞在了拍面，顿时，一股强横无比的冲击力震荡开来。
　　沉重、坚固！
　　真田弦一郎感受到手臂的震动，内心震惊不已，仿佛他打中的，不是网球，而是一枚巨大的铅块。
　　“还给你！”
　　一声大喝，在危机时刻，真田弦一郎的力量爆发，总算没有让球拍脱手。
　　嗖的一声，观众的视野再次失去了对球的定位。
　　见此，迹部景吾目光冷静，在Zone状态下，他的洞察力得到大幅度提升。
　　“能看到，我能看到，不仅是你的破绽，甚至你的身体肌肉的呼吸、你的骨骼变化！”
　　轻语声中，迹部景吾好似一束闪电，呼吸间就在中场拦截。
　　下一刻，球拍轻轻切下，动作十分潇洒。
　　“零式削球！”
　　240以上的球速，在这种超高速下，他不仅精准地打中了网球，并且还以削球回击。
　　真田弦一郎瞪大了眼睛，死死盯着迹部景吾的一切行动，并从中进行预判。
　　“右边！”
　　得出结论的刹那，他立即迈步上网。
　　然而，砰的一声，削球却打向了他的左手侧。
　　“什么？对我的动作进行了预判？”真田弦一郎脸色难看，内心暗道：“不，是他看透了我的心里想法……既然如此，难知如阴！”
　　呼吸间，一切想法被隐藏，他好似一座深不见底的古井，根本无法被人猜透心意。
　　但这补救的行动，并没有改变局面。
　　将自身的心思隐藏之后，真田弦一郎立刻发动了动如雷霆，整个人好似闪电般，强行克服惯性，一个健步，竟然来冲到网前，拦截住零式削球。
　　下一刻，球被打向斜对角，距离迹部景吾最远的点。
　　“速度好快，不过，动如雷霆对腿部负担多大，你坚持不了多久的。”
　　迹部景吾啧了一声，一个身上，在空气中留下两道灰色电芒，随后人已经出现在了落球点。
　　看到这里，现场的观众已经呆滞、麻木了。
　　昨日萧夜与手冢国光的交手就已经很令人震惊，但此刻迹部景吾与真田弦一郎的比赛，也丝毫不差。
　　“全国级的都是怪物吗？这两人的速度简直超越常识！”
　　“到底怎么看到球的？我竟然连影子都发现不了，两人就好像在互相挥空拍一样……”
　　“迹部进入Zone之后，基础提升了一大截，‘皇帝’的无我境界竟然还无法对等抗衡，被压制，需要风林火山的招式弥补！”
　　不止是风林火山，还需要雷、阴。
　　没有雷，真田弦一郎有点跟不上节奏。
　　没有阴，真田弦一郎的想法会被猜透。
　　简直处处被压制，不得不将各种招式拿出来寻求平衡。
　　不过，也的确成功了，就算进入了Zone，面对这种情况，迹部景吾一时半会也没办法得分。
　　“这家伙是猪吗。第一局就开启Zone，他以为是我？坚持不了多久的。”场下，萧夜翘着二郎腿，无语地嘀咕：“一下子打不死，变成僵持，白白消耗体力。”
　　“的确……”小桃子秀眉微蹙，小声道：“场面上是占据上风，但战略上不理智呢。不过，对手也不容易，消耗也很大。要分出胜负了！”
　　第十六个回合，迹部景吾穿越球得分。
　　他将真田弦一郎引导网前，利用眼睛看破弱点，寻找一丝生机。
　　好在之前累积了优势，真田弦一郎慢了半拍，一击成功。
　　“game，迹部景吾，1:0！”裁判的声音响起：“第二局，双方交换场地，真田弦一郎发球局，比赛开始！”
　　尽管拿到了发球权，但第二局，真田弦一郎依旧被压制。
　　开启Zone的迹部景吾，在各项基础上都超越了他。
　　真田弦一郎一下子不会输，但就是被压制，一点点失去掌控，最终被抓住一丝破绽。
　　15:0！
　　30：0！
　　30：15！
　　40:0！
　　前后短短十分钟，迹部景吾拿下第二局，而后第三局，更是乘胜追击，不给活路。
　　一种完全不顾消耗的打法，全局压着真田弦一郎再打，一点不给对方反击的机会。
　　在防御、防御、再防御的死循环中，真田弦一郎再次丢掉一局。
　　“game，迹部景吾，3:0！”裁判佯装镇定地说道：“接下来，90秒休息时间。”
　　双方退场。
　　迹部景吾走到场内教练席，直接坐了下来，拿起一瓶饮料，大口大口喝着。
　　有点累，但感觉并不明显。
　　“白痴吗？”忽然，身后不远处，萧夜的声音传来，似乎有点恼火。
　　微微一怔，迹部景吾回头看去，“什么？”
　　“第四局开始，故意放掉一局，”萧夜冷静地说道：“你以的消耗，根本坚持不到最后！”


第557章 可怕的副作用
　　“故意放掉一局？”
　　迹部景吾皱眉，“我可以坚持！”
　　他确实感觉到累，但并不明显，出汗量也不是很大，甚至呼吸都十分平稳，相比之下，真田弦一郎看起来比他严重多了。
　　“蠢货。”
　　萧夜捂着额头，一脸无语。
　　“你觉得消耗不大？”摇了摇头，他淡淡地说道：“那是当然的，因为是Zone，处于这个状态下，你的呼吸绝对不会紊乱，因为一旦紊乱，就代表你已经无法维持Zone了，自然会从这个状态脱离。然后，就是副作用……”
　　“你说什么？”迹部景吾越发皱眉。
　　他的确感觉自己还没到极限，身体的疲惫感并不是非常强烈。
　　“所以说，Zone把负面状态屏蔽了，但不是抹除，一旦脱离Zone，你立刻就被打回原形。”
　　正常情况，处于Zone状态下，流汗都是比较少见的情况，一旦出现流汗，那就意味着，体力快打完了。
　　第一次凭借自身开启Zone，迹部景吾当然不理解，萧夜免不得又得解释。
　　顿了顿，又道：“……所以，你必须尽快脱离Zone。而想要脱离，也不是容330易办到的，你在之后放掉第四局，运气好就没问题。”
　　“运气不好呢？”
　　“再打一局力竭，被对手绝地翻盘！”
　　开启Zone之后，体力就像一缸蓄满水的浴池，打开了出水口，体力会以平常数倍的速度流逝。
　　迹部景吾能坚持3局，倒是让萧夜感到吃惊，这意味着对方的潜力很大。
　　当然，以萧夜的体力，坚持六局都没问题。
　　这不具备可比性，硬要说的话，就是小浴缸和大泳池的差别。
　　而且，萧夜有使用经验，可以处处节省体力，采取完美打法，以追求更长求的维持时间。
　　“总之，就是这样。如果你输了，后面就危险了，你懂吗？”
　　目光一闪，萧夜冷静地说道。
　　闻言，迹部景吾顿时无言以对，他回想起昨晚的情况。
　　昨晚，他被强开Zone，本以为可以对抗萧夜，然而还是打不过，根本不是对手，只能勉强抗衡一下。
　　“我知道。”
　　说话间，暂停时间结束，比赛再开。
　　第四局，真田弦一郎发球局。
　　他已经冷静了下来，最开始被压制，让他恼火，以至于做出不理智的选择，连输三局。
　　认真想想，根本没必要和迹部景吾刚正面，只要采取稳妥的打法，拖时间就行了。
　　拖都能拖死对面！
　　“哼，跟萧夜的Zone比起来，你还太嫩！”
　　内心想着，真田弦一郎冷哼一声，站在底线轻轻拍了拍网球。
　　他故意放慢动作，能拖一会儿是一会儿。
　　直到裁判投来疑惑的视线，他才不得不发球。
　　砰！
　　一发强上旋球，这一球没有特别明显的进攻、压制的意思。
　　球过网后，立刻急坠，十分靠近网前，其落点更是稳稳打在右发球区的中心位置。
　　见此，迹部景吾放慢速度，不紧不慢地接球。
　　放掉一局，目的是脱离Zone，大意是利用失败来解除自己的爆发状态。
　　具体该怎么做，他并不是很清楚，因为是第一次面对这种问题，不过大概的方法还能猜测。
　　此刻，将球回击，也没有反击的意思，摆出防守姿态。
　　“嗯？暂停之后，他放弃之前的打法了？”
　　真田弦一郎立刻发现了这一份变化，之前对方是不顾消耗强行要压制他，现在却没有反击的意思。
　　“原来如此，为了保存体力？来得及么？不过，无所谓，我就不客气了！”
　　微微喘了口气，真田弦一郎没有犹豫，立即向落点靠近，随后球拍化为一柄利剑，猛地向前方斩出。
　　“侵略如火！”
　　轰！
　　强而有力的一击，直接将球打向对角。
　　迹部景吾自然追上，挥拍回击，不过，这一拍却很随意，仿佛故意似的。
　　噗。
　　球撞在球网之上。
　　15:0！
　　而后，不过五分钟，迹部景吾一分未得，直接送了一局。
　　3:1！
　　看到这里，不少人傻眼了，完全无法理解，暂停前明明是气势如虹，眼看都要以绝对实力拿下比赛了，现在却连续出现低级失误？
　　然而，没人在乎外界的想法。
　　迹部景吾忽然大口大口喘息起来，全身上下都感到了强烈的副作用，疲惫感刺激神经。
　　“这就是副作用！？”
　　他成功脱离了Zone，然后，立刻就有铺天盖地的副作用袭来。
　　呼吸急促、汗液分泌加快、精神疲惫、肌肉酸痛。
　　在此之前，他根本无法想象，明明感觉不到多少疲惫，但一脱离Zone，被屏蔽的负面状态爆发，竟然会如此严重。
　　“还剩下四分之一的体力！”迹部景吾心头一震，“如果不解除，根本维持不到第六局，第五局就会力竭！”
　　强大的力量，更强大的消耗，代价不小。
　　他估摸着，打完之后，他得休息好几天才能恢复。
　　而对场，真田弦一郎却笑了，轻哼一声道：“不知道是谁给你出的主意，或者是你自己冷静下来了？比起萧夜，你对Zone的使用完全差了一个等级，他可是以最小的消耗，打出最大的优势。”
　　顿了顿，他稍稍平复自身的喘息，又道：“一脱离Zone，你的呼吸就紊乱成这样。算了，我是不会留手的！”
　　迹部景吾冷酷地开口：“你也好不到哪去，动如雷霆还能用几次？”
　　两人互相嘲讽，针锋相对。


第558章 迹部王国
　　迹部景吾vs真田弦一郎，第四局，迹部发球局。
　　尽管比分上以3:1领先，但脱离了Zone，此刻的迹部景吾，在消耗上超过真田弦一郎。
　　呼吸相当急促，胸口起伏不断，汗水一滴滴滑落，大量消耗着体内的水分。
　　“该死，太想当然了！没想到Zone的副作用会严重到这种程度。”
　　迹部景吾面色冷然，在过去，他体验过几次，但那时候，都是点到即止，最多不会超过五分钟，因此还感受不到这份消耗的恐怖。
　　“不过，还没到慌张的时候，我擅长打消耗，就算还剩四分之一体力，也足以应对下面的情况。有胜算！”
　　胜算在哪？
　　想要赢，必须再拿下三局，但没必要去破发，太浪费体力，只要保证自己的发球局就够了。
　　而保发，也得考虑到体力，因此，必须采取最节省的打法。
　　念及此处，迹部景吾的目光一凝，刹那间，世界化为一片寒冰。
　　一道道冰锥射向对场，纷纷洒落，钉在球场之中，每一道冰锥，都代表着一个破绽。
　　然而，这十几道冰锥，在其落地的瞬间，却纷纷碎裂，化为粉尘消失。
　　“什么？”迹部景吾面色微变，吃惊地说道：“竟然看不到破绽！不，那个是……”
　　仿佛在阴暗之中，真田弦一郎将自身的一切想法隐藏，以最基础的防御动作应对。
　　见迹部景吾久久没有发球，他反而笑了，“我知道你有‘冰之世界’，看透一切弱点，但是没那么简单，我不会轻易暴露出破绽的！”
　　该死，竟然和萧夜那家伙一样！
　　迹部景吾啧了一声，但还算冷静，看不到破绽这种事也不是第一次面对，和萧夜打，几乎场场都得遇到。
　　“没有破绽？你想多了，我把你的破绽打出来！”
　　冷哼一声，迹部景吾不再犹豫，直接发球。
　　没有选择唐怀瑟，他体力不足，全身肌肉都有疲惫积累，强行打，质量也不高，甚至可能失误，被对手反制。
　　砰！
　　正常的发球，强上旋球。
　　与之前240以上的球速相比，此刻没有了Zone，速度立刻跌落至230左右。
　　但饶是如此，绝大部分观众依旧看不到轨迹。
　　不过，真田弦一郎可以看到，看得很清楚。
　　他的消耗同样很大，但更多体现在腿部，连续使用动如雷霆，让他的双腿负担极大，反倒是体力方面，他完全强于对手。
　　此刻预判落点，以不动如山化解攻势，随后以侵略如火回击。
　　仿佛火焰弹似的一球，真田弦一郎将力量全部爆发，逼迫迹部景吾进入他的节奏。
　　一声轻喝，球电射而出。
　　“看清楚，给我看清楚了！只要他反击进攻，防御就必然会变弱，就一定有破绽！”
　　死死瞪大了眼睛，迹部景吾企图看清对手的动向，揣摩对方的想法。
　　然而，时间不允许他做得更多。
　　身形一动，他切入球的反弹轨迹之中，随后以反手击球。
　　“看不到，没有破绽？怎么可能，就算是难知如阴，也决不可能没破绽，连萧夜都有破绽，除非是天衣无缝，不，就算天衣无缝也绝对不是完美无缺的！破绽，在哪？”
　　找不到。
　　迹部景吾的视野中，真田弦一郎所在的场地，没有任何一处弱点存在。
　　冰之世界的笼罩下，不断发起冰锥攻击，然而这些冰锥落到球场中，立刻就会破碎，化为齑粉。
　　这代表着，那疑似弱点的地方，在重新计算之后，根本不是弱点。
　　“哼！”
　　一声冷哼，真田弦一郎再度发起了攻击。
　　其疾如风！
　　球拍化作一柄宝剑，一拍打出，好似拔刀斩般迅捷，一般人根本看不清具体的动作。
　　“好快的挥拍动作……把引拍、击球、随挥等等几个动作融为一体，这需要几万次几十万次的练习？”
　　饶是迹部景吾的眼力超绝，仅次于萧夜的天帝之眼，此刻也吃惊于这份闪电般的动作。
　　挥拍非常快，因此回击后，球也很快。
　　更因为回击的时间短，球被打回来所需的时间也短，若是没有看清真田弦一郎的动作，很容易产生错觉，导致自身失去最佳的回击时间。
　　“给我看仔细了！”
　　内心冷酷，迹部景吾依旧睁大双眼，就算眼球干涩，感到酸痛，也没有眨眼。
　　他将眼力发挥到极限，终于从冰之世界中看到一丝变化。
　　在他的视野中，真田弦一郎的身形渐渐消失，取而代之的，是一具被血肉皮肤包裹的身体。
　　但这并没有结束，迹部景吾追求更深层次的，终于，他在百分之一秒内，看到了他想看见的东西。
　　那是一副骨架，以屈膝、握拍，向前斩下的动作立于球场之中。
　　一块块骨骼之间的磨合、移动，都映入眼帘。
　　无论外表怎么隐藏，内心如何净明，在骨骼层面，都无法逃脱抹去。
　　“看到了！”
　　迹部景吾霍然回神，一个闪身，已经拦截在球路之上。
　　下一刻，网球触地反弹，向着腰际而来。
　　握拍的双手牢牢抓住，将这一球打向对角。
　　真田弦一郎的目光一凝，一下子从动作中做出预读。
　　“33°回击，瞄准我的右手侧，侧旋球，走出横向的弧形轨迹，落点是边线……胆子真大，竟然是压线球！”
　　一瞬间就得到了答案，真田弦一郎立刻向落点移动。
　　然而，下一刻，砰的一声，一球高吊。
　　“什么！？”
　　真田弦一郎面色大震，立刻想要克服惯性，但脚步一动，却面色铁青。
　　动不了！


第559章 奇兵
　　动不了！
　　一瞬间，真田弦一郎感觉到了腿部的麻痹，整个人都颤了一下。
　　这短暂的停顿，让他落后了半拍，失去了最佳时机。
　　“在击球的瞬间改变了角度！！”
　　他脸色难看，唯有望向高处，本该是抽击球，但此刻却是高吊。
　　“给我动起来！”
　　内心大吼一声，真田弦一郎不管伤痛，强行想要转身。
　　他办到了，伤痛没有阻止他，但完成转瞬的刹那，他的脚腕再度一痛，下一刻，整个人便单膝跪地。
　　呼啸而来的网球，从他头顶上方穿过，直接打在了底线上。
　　砰。
　　15:0！
　　“不好受吧？”对场，迹部景吾咧嘴一笑，“从开局到现在，你使用了二十七次，‘动如雷霆’这种招式，对腿部负担很大。”
　　“你怎么知道……”真田弦一郎侧目，死死看着对方。
　　“就算你再如何隐藏，也瞒不过我的眼睛，我从骨骼层面已经将你看破。”
　　“说笑？”
　　“谁跟你开玩笑了。我叫它‘迹部王国’！”
　　迹部景吾张开双臂，咧嘴道：“在我的王国里，你的一切无所遁形。本身就有伤了，我只要稍微引导一下，你的骨骼就会吃不消。真遗憾，看来赢得是我！”
　　什么Zone，唐怀瑟发球、零式削球，这些招式都只是点缀。
　　迹部景吾很清楚自己的实力，他最大的依仗是‘眼力’。
　　过去也从未荒废眼力的锻炼，所幸有萧夜这个王牌陪练存在，让他的眼力时时刻刻在增长，终于在今天，在体验过自己的Zone之后，他开启了“迹部王国”！
　　真田弦一郎脸色铁青，如果刚才的那一幕不是凑巧，那就表示，接下来，他将面对一个可怕的对手，可怕程度，甚至还在之前的Zone之上。
　　Zone再如何强大，也只是爆发，而眼力却是时时刻刻在维持的。
　　比赛继续，第二球。
　　在领悟迹部王国之后，迹部景吾一改之前的状态，开始采取稳中带刺的打法。
　　只要有一丝机会，迹部王国便能将其把握住，网球便会化为一柄黑暗中的匕首，刺杀敌将。
　　真田弦一郎陷入了危局，他不敢太奔放，生怕被再次攻击腿伤。
　　但饶是如此，他依旧被“迹部王国”的能力折磨。
　　无论他如何隐藏，他的骨骼都会告诉对方，他的弱点在哪。
　　再次跪地，30:0！
　　又一次，40:0！
　　曾经的初中生最强，陷入了被吊打的局面。
　　“game，迹部景吾，4：1！”
　　“game，真田弦一郎，4:2！”
　　“game，迹部景吾，5：2！”
　　根本没有多少反抗之力，真田弦一郎被逼到悬崖。
　　而看到这里的参赛选手，皆是忍不住摇头。
　　“迹部王国”太强了，特别是在真田弦一郎腿部有伤的情况下，一次次被针对，一点机会都没有。
　　难知如阴都没用，把心思藏起来，但骨骼却无法隐藏。
　　场外，萧夜双手抱胸，点点头道：“迹部王国，他之前就已经再练习了，现在终于完成。”
　　“这个能力和天帝之眼有点类似呢？”小桃子惊讶地嘀咕。
　　“某种程度来说，比天帝之眼要厉害一点，至少天帝之眼看不透骨骼。”萧夜道。
　　球场中，比赛已经到了最后一球。
　　40：30，迹部景吾的赛点。
　　双方都已经到了油尽灯枯的地步，都超越了自身的极限，球速从开场时的240，跌落至此刻的200，所有人都能看清网球轨迹。
　　真田弦一郎苦苦挣扎，但没人看好他。
　　唯独萧夜微微皱眉，他从对方身上，看到了“黑气”。
　　不过，仅仅一丝，似乎还只是刚领悟，没有杀伤力……
　　“这几个全国级都很有潜力，以后到了U-17，应该会飞速成长。”
　　萧夜微微一笑，有几分期待。
　　终于，最后一球僵持了三十几个回合，真田弦一郎彻底被持久战拖垮，脚腕承受不住负担，再度被攻击。
　　砰。
　　在他跌倒的同时，球也落在了地面上。
　　“比赛结束，6：2，胜者，迹部景吾！”
　　裁判大声开口，顿时现场冰帝的支持者高声欢呼了起来。
　　赛前，绝大部分人其实不看好迹部景吾，但没想到，结果反而很有戏剧性。
　　“这样就1:1战平了，最后的冠军还不好说！”
　　“好险，如果没有在关键时刻领悟迹部王国，冰帝这一场十之八九要输！”
　　“厚积薄发吧，迹部毕竟是全国级，还和萧夜同一队，两人平常练习，每一场都差不多和眼前一样……”
　　议论纷纷。
　　有人笑，自然有人难受。
　　立海大的众人皆是面色难看，他们把真田弦一郎放到单打三，是为了连续拿到两局，奠定胜利。
　　但没想到，真田竟然输了，若是输给萧夜，那还能接受，输给迹部……
　　“准备上场吧。”忽然，5.5幸村精市平静地开口道：“第一双打。”
　　闻言，仁王雅治、柳生比吕士点了点头，拿起球拍，跨出选手席。
　　而这时，裁判的声音再度响起。
　　“接下里，第一双大，冰帝忍足侑士、桦地崇弘vs立海大仁王雅治、柳生比吕士！”
　　猛地听到这话，全场都吃了一惊。
　　特别是仁王雅治二人，走到半路，齐齐一震。
　　“什么？忍足和桦地的双打组合？怎么可能，这两人竟然组双打？！”
　　根本是不可思议的事，无论是正赛，还是练习赛，从来没有这种情报。
　　“……奇兵吗？”幸村精市微微皱眉，看向萧夜，“自作聪明！”


第560章 同调！
　　裁判宣布冰帝的双打一阵容，使得全场观众都为之一怔。
　　忍足侑士与桦地崇弘，这个组合，看起来相当违和，无论是正赛，还是练习赛，都没有这么打过。
　　但此刻冰帝既然敢拿出来，那就表示组队组合的杀伤力，还在之前的向日岳人之上。
　　“噢噢，拿出杀手锏了？”
　　“桦地的个人实力很强，但双打……这可是完全不一样的。”
　　“不，说不好，会出人意料！”
　　无数双眼睛目光灼灼，牢牢注视着场中的情况。
　　双方网前握手，随后便各自归位。
　　桦地崇弘是前卫，站网前，忍足侑士打后卫，早早摆出防守姿态。
　　而对场，仁王雅治咧嘴看着自己的对手，笑道：“虽然不知道你们在搞什么鬼，但换掉成熟的双打，让你05上来……你们未免太小看我们了？”
　　话音一落，他的周身出现幻影，表情也从略带挑衅的笑容，变成了冷酷的冰山。
　　“手冢国光！”
　　不少人惊呼出声，仁王雅治竟然在一开始就幻化成手冢国光。
　　此刻，无论是谁看去，站在场中的都是手冢，表情姿态，都一模一样。
　　对此，桦地崇弘面色木讷，一言不发。
　　但后方，忍足侑士却挑了挑眉，“一开始就用‘幻影’吗？嘛，也在预计之中。既然如此，桦地！”
　　他喊了一声。
　　“是！”
　　下移了，两人齐齐深吸口气，目光一凛，刹那间，仿佛有一股无形的力量，将两人串联起来。
　　“这个是……”仁王雅治面色一变，明显感觉到了异常。
　　仿佛，他面对的不是两个人，而是一个整体，这两人的呼吸节奏同趋于一致。
　　“同调！”
　　两道身影，几乎没有时间差地从桦地二人口中说出。
　　柳生比吕士勃然色变，脱口道：“同调？！不可能，你们连双打组合都不算，竟然说是同调？”
　　双打的顶级技能，同调！
　　完美无缺的配合，无论是何种进攻，都无法打破的默契。
　　仁王雅治完全无法接受，冷声说道：“故弄玄虚，就凭你们也敢把‘同调’挂在嘴边？”
　　闻言，柳生比吕士深吸口气，目光冷然，他同样不信，这简直是在嘲讽全国所有双打。
　　“是真是假，一试便知！”
　　哼了一声，他猛地抛球，屈膝半蹲，下一刻，骤然起跳，一拍挥下。
　　霍然之间，球速暴涨，电射而出。
　　他打得角度很刁钻，瞄准两人之间，中线位置，但又不会压线，而是极为贴近，正巧落在右罚球区内。
　　这个位置，桦地崇弘后退一步就可以接到，但同时，忍足侑士也一样轻松可接。
　　当然，没人会傻到这时候出现谁接球的冲撞，柳生比吕士的目的，只是将两人的位置调到一起。
　　砰！
　　一球从桦地崇弘的右手侧穿过，落在发球局，随后反弹。
　　忍足侑士猛地向左侧迈步，同时前进，主动迎上来球，随后以反手回击。
　　一声轻响，球打向右侧空位，但刚一过网，仁王雅治，不，手冢国光的身影便闯入，拦截在球路之上。
　　“太轻了。”
　　冷淡地说着，仁王雅治反手抽击，目标同样是两者之间。
　　这一球，无论是桦地，还是忍足，都可以轻易打中，且距离十分近，无论是谁，都是半步距离。
　　“露出马脚吧！”他内心冷笑。
　　然而，面对这一级，桦地崇弘先一步行动，他左脚迈出，猛然间向左侧移动，一个交叉步后，直接来到了边线附近。
　　而同时，球穿过中场，落在忍足侑士脚下。
　　众人还在关注桦地崇弘的动向，忍足侑士便已经挥拍。
　　“F&D！”
　　抽击球的挥拍动作，但在击球的瞬间，改为放短球。
　　球打向左侧位置，一瞬间，柳生比吕士确实被假动作迷惑，心头凛然之际，快速向前方靠近。
　　但到底慢了半拍，让他来不及完美地回击。
　　极限距离下，落下的网球打在球拍的前沿，最终砰的一声，向高出弹跃。
　　而这个高度，已经到了一个危险的境地。
　　嗖！
　　桦地崇弘的声音拔地而起，他双手持拍，横在左侧腰际，面对打回来的一球，前压式地扣了下去。
　　“Jack・Knife！”
　　重心垂直跳打法！
　　轰！
　　一声爆鸣，双手施力，球顿时打向对方的两者之间。
　　柳生比吕士面色大变，他刚刚极限距离接短球，此刻根本来不及调整姿势330，只能眼睁睁看着球从他的身侧穿过。
　　砰！
　　球骤然打在后场，直接穿到界外。
　　“game，冰帝，15:0！”裁判抬手，宣布比分。
　　顿时，全场一片哗然。
　　双方交手时，众人屏气凝神，但分出胜负后，立刻就发现了不同寻常。
　　“不可思议，桦地崇弘提早就在那个位置，不，是提早了一个半回合！”
　　“在立海大试探打中间位置的时候，两人就想好了反制策略，这倒不算什么，但根本没有眼神、语言交流……难道是事先安排好的？”
　　“不，这就是同调！不需要交流的完美配合，从对方企图打中间位置，干扰桦地两人配合时，结果就注定了！”
　　少部分人可以理解，一方企图打乱另一方的配合节奏，结果被对手反制了一把。
　　这倒不算什么，问题是没有任何交流的配合，这才是可怕的地方。
　　但，很难令人接受，桦地崇弘与忍足侑士，根本不是双打组合，此刻却展露出同调，让在场的不少组合心塞。
　　“冰帝的都是怪物吗？”


第561章 反击
　　“冰帝的都是怪物吗？”
　　无数人忍不住喃喃，非成熟，不，非常规双打竟然可以使用同调，这颠覆认知。
　　立海大的一众正选同样皱眉，觉得不可思议。
　　“这个杀手锏，仁王他们很危险啊。”柳莲二眯着眼睛，语气沉重：“本以为十拿九稳，但有同调，这一局说不好……”
　　球场中，比赛继续。
　　柳生比吕士深深地看了对面两人一眼，心头思索着反制策略。
　　“不是故弄玄虚，是同调没错，那种配合，我和仁王也打不出来。而且，这两人的单体实力都很强，恐怕是1+1=3，甚至4的结果，真棘手……”
　　他皱了皱眉头，显得很是头疼，如果不反制对方，任由对方用同调打下去，恐怕他们两个会被吊起来打。
　　“换人吧。”
　　忽然，他朝仁王雅治喊了一声。
　　“现在？”
　　“嗯，你来打后卫。”
　　“ok！不过，你知道的，坚持不了六局的。”
　　轻松地说着，仁王雅治走向底线，他从柳生比吕士手中接过发球权。
　　随后，第二球。
　　轻轻抛飞的网球，在下落的瞬间，仁王雅治骤然起跳。
　　忍足侑士的目光一凝，忍不住说道：“这个动作……是零式发球！？”
　　砰！
　　一声闷响，球顿时打出，球速不是很快，但具备着强烈的旋转。
　　落地之后，更是抓着地面，足足半秒之久，才猛地反弹。
　　“切，又失败了……”仁王雅治发出啧的一声，随后又收敛心神。
　　昨天手冢国光打出零发，今天他就模仿了出来，然而效果不理想，他打得球抓地力不够。
　　而因为零发呆了少许的忍足侑士，此刻陡然回神，“果然，你的幻影也不是万能的。至少零式发球不行！”
　　没有多想，他一步靠近，随后挥拍回击。
　　原本才200不到的球速，瞬间攀升至220以上，接近230的高速。
　　这下子，绝大多数观众，又失去了对球的观察能力。
　　然而，这一球刚过网，便仿佛进入某种领域，落地后，更是主动向着仁王雅治的方向而去。
　　“手冢领域！”观众席上，乾贞治吃惊地说道：“竟然连手冢领域都能通过幻影模仿出来……不，那个是！”
　　球场中，仁王雅治的周身出现了白色气劲，面对主动飞到他身前的网球，仁王立刻将气劲集中在右臂之上，随后霍然打出。
　　“千锤百炼之极限！”
　　又有人惊呼出声，透出一股震惊。
　　不仅是外界观众，就连忍足侑士都瞪大了眼睛。
　　手冢领域、千锤百炼，这两种能力一方面防御，一方面又加倍还击，完全是冲着同调而来。
　　不让他们快速得分，拖节奏，拖到他们露出破绽。
　　“短时间就想到应对措施，果然不能小看。”他内心想着，连忙驱逐多余的念头。
　　而此时，一直处于网前的桦地崇弘，身形一动，便快速拦截在球路之上。
　　与此同时，他的周身同样燃起白色气劲，并且这股气劲瞬息之间汇聚在右臂。
　　下一刻，刚过网的一球，立刻被他狠狠打了回去。
　　“又是千锤百炼！”
　　“可怕！冰帝也好，立海大也好，场上的都是怪物！”
　　“要变成无我使用者之间的对抗吗？”
　　不少人泛起这种念头，但还下一个瞬间，立刻被打脸。
　　桦地崇弘回击的球，速度很快，力道也十足。
　　但柳生比吕士仿佛猜到他会这样打似的，已经提前一步拦在球路前方。
　　没等球落地反弹，直接选择了截击。
　　轰！
　　球撞在拍网之上，立刻整的柳生比吕士手臂发麻。
　　“好重……！千锤百炼果然不是说笑的！”
　　他整个人后退半步，但同时，也让全身力量集中，将球打了回去。
　　“镭射光束！”
　　嗖的一声，球化作一道光，瞬间洞穿桦地崇弘的防御，径直打向后场位置。
　　但就在这时，忍足侑士却好似预知了一般，球拍已经拦在反弹的位置之上。
　　同调！
　　在球穿过桦地崇弘之前，忍足便知晓结果，更是提前一步做出应对措施。
　　此刻，一拍挥下。
　　“O.O.K……猛兽抽击！！”
　　轰！
　　强而有力的抽击球，直接在空中走出一个C形轨迹，从球场的一侧，飞向另一侧。
　　“好麻烦的同调！防御方面无懈可击！”
　　仁王雅治皱了皱眉，手冢领域已经失效，他只能向落点跑动。
　　同时，急停后反手削球。
　　零式削球！
　　不少人暗暗震惊，这两组双打的对抗，简直让人目不暇接，各种球技对轰，令人眼花缭乱。
　　呼呼呼！
　　强烈旋转的网球，从球拍位置飞出，飞过球网后，立刻急坠。
　　饶是同调，忍足侑士和桦地崇弘一时之间也来不及截击。
　　砰！
　　球落地，强烈旋转，足足半秒，才向后走出笔直轨迹。
　　“竟然成功了！”忍足侑士啧了一声，“大意了，之前零发失败，让我和桦地都大意了！”
　　15:15！
　　第三球。
　　仁王雅治站在底线，不紧不慢地调整呼吸，短短几个回合，对抗实在激烈，让他的呼吸都出了点问题。
　　轻出口气，他以冷冰冰的声音说道：“就算是‘同调’，你们的熟练度好像也不高吧。从我可以用零式削球得分来看，你们的防御还没到无懈可击的地步。”
　　“你想说什么？只是拿到一份已经沾沾自喜了吗？”忍足侑士轻哼一声，平静地开口：“手冢国光可不是这种话很多的角色，你的幻影才没到家呢！”


第562章 “萧夜”
　　‘幻影’模仿是从里到外的，不仅仅是姿态、动作、语气，就连球技都能完美模拟出来。
　　但之前，仁王雅治打出零式发球，结果却失误，再面对零式削球时，不免有一丝大意。
　　“球场上的欺诈师……说不好，刚才的零发就是故意失误的？”
　　忍足侑士不得不这么想，又很快否定这个想法，“不，不至于，零发的难度比削球高多了。但也不可以放松大意，留个心眼！”
　　一时之间，他冒出各种念头，甚至觉得自己此刻内心的纠结、考虑、分析，都是对方故意造成的。
　　念及此处，忍足侑士的心神一震，随后目光冷然。
　　刹那间，锁闭心扉，一切念头隐藏起来，不被对手看破。
　　第三球。
　　砰！
　　仁王雅治起跳挥拍，又是零式发球的动作，与手冢国光一般无二。
　　“同样的招式还能起作用？你在做梦吗？”
　　冷哼一声，忍足侑士快步上前，在球落地反弹的刹那，立刻使用半截击。
　　“D.F.D.R！”
　　嗖的一声，球以十分低的弧线越过球网，迅速飞向对场。
　　这一球的高度，只要再低一丝，330就会冲撞球网，仿佛一切都计算的十分精准，低容错率的防守平抽回击。
　　“千种绝技实在麻烦，无愧天才之名。”
　　柳生比吕士眯起了眼睛，反手拦截。
　　他选择将桦地崇弘作为击破点，忍足侑士姑且放到一边。
　　砰！
　　刁钻的一球，但刚过网，桦地崇弘便已经提前处于球路之上，迅猛回击。
　　高压球。
　　轰！
　　一球打向右侧空位，但一道人影闪现，仁王雅治已经飞快靠近。
　　紧接着，故技重施，反手削球。
　　“零式削球！”
　　趁着桦地崇弘来不及调整姿态，忍足侑士站守后方的时机，他又一次打出零式削球。
　　然而，忍足侑士却一步未动，面色平静。
　　在其前方，桦地崇弘却一个健步，已经出现在球的弱点一侧，随后伸手轻跳，球在落地之前，便被高高打飞。
　　“好快的姿态调整，是因为同调吗？”仁王雅治内心暗道：“不，步伐上有点像‘缩地法’，但却利用到重心变化，在没有稳定重心的情况下，也可以迅速爆发出这种速度……也就是说，刚才的那一招没用了。”
　　这种想法只是一闪而逝，但场面上的变化却更快。
　　零式发球尽管被打了回去，但因为这一球的特性，打回去的球必然是高吊。
　　下一刻，柳生比吕士一跃而起，高举的球拍，在球还在上升阶段，便狠狠扣下。
　　轰！
　　一声重响，仿若一束激光，球瞬息间被打落。
　　但紧接着，一道白光闪过，忍足侑士不知何时已经冲到中场位置，反身便是用球拍拉出一个半圈。
　　“棕熊落网！”
　　扣杀球的冲击力在这一拍之下，立刻被尽数化解。
　　柳生比吕士略一皱眉，他还未落地，球已经从他的头顶上方飞掠而过。
　　“噢噢，天才不二周助手的招牌回击球之一！”
　　有人兴奋地喊道。
　　但还没等这人高兴多久，他的笑容很快僵在脸上。
　　仁王雅治静待球来到他的身前，不等其落地，立刻用最快速度挥拍。
　　“镭射光束！”
　　嗖的一声，球化作一道激光。
　　这一球的确快到不可思议，若是正常情况，无论是桦地崇弘，还是忍足侑士，想要接到都不容易。
　　但此刻，处于同调状态下，彼此存在着不可言喻的默契。
　　不需要交流，桦地崇弘便鬼使神差地将球拍伸到左侧。
　　以右手持拍，球拍从背后绕过，绕到左边。
　　而一道激光，在百分之一秒内，恰好撞了上去。
　　砰！！
　　冲击过后，球反弹，堪堪飞过球网，落地。
　　砰砰砰！
　　球在地上连续弹动，滚了出去。
　　在被击中的瞬间，球拍向后卸力，卸掉大部分力量之后，球便失去了威力，反弹的距离更是极短。
　　“什么？”
　　刹那间，仁王雅治面色呆滞，张了张嘴，半晌说不出话来。
　　这不可思议的回击，正常人怎么可能在那种情况反应过来，从击球到球穿过球网，前后不足0.1秒，超越人的反应极限。
　　不过，桦地崇弘采取的是绕后背的回击，借力打力，若是正常以反手打，时间是不可能来不及的。
　　“镭射光束，”忍足侑士冷酷地说道：“确实是很快的球，跟其疾如风不同类型的快球，但你以为，我们会没有防备吗？不，反过来说，是什么才让你觉得，我们会不针对这一招做准备……”
　　闻言，立海大的二人沉默。
　　仁王雅治幻影手冢国光，看似是准备用手冢的招式来反击同调，但实际上，这两人很清楚，真正的杀招是镭射光束。
　　快速的球更容易，更可能打破同调的防守。
　　然而，冰帝的人也不是傻子，显然在比赛之前，就对镭射光束很是防备。
　　刚才那一下，是绝对的预判，桦地崇弘在仁王雅治还未回击之前，就猜到对方会打出镭射光束。
　　“原来如此，看来被研究得很透彻。”轻出口气，仁王雅治散去手冢的幻影，冷声说道：“不过，我很好奇，你们这组双打出乎意料的强，在冰帝的队伍中，到底是谁在训练你们？”
　　以此刻表现出来的实力，冰帝的凤长太郎、`户亮，显然不是对手，远远不是。
　　见忍足侑士沉默，仁王雅治却咧嘴笑了：“果然是……他吧！”
　　话音一落，下一刻，“萧夜”出现在球场之中！


第563章 欺诈师
　　“果然是……他吧！”
　　在仁王雅治的身上，手冢国光的幻影渐渐消退，在恢复本来面部之后，立刻又有新的幻影诞生。
　　那是目前公认的TOP级选手，冰帝的王牌，萧夜！
　　尽管名声显赫的时间很短，但他的存在，却无人敢小觑。
　　看到“萧夜”时，忍足侑士和桦地崇弘皆是浑身一震，过往在特训中被吊打、被血虐的记忆陡然充斥全身，一下子将他们的气势打落。
　　“晚上好，两位。”
　　近乎一模一样的语气，脸上还带着那种可有可无的微笑。
　　忍足侑士打了个寒颤，一下子回过神来，冷声说道：“幻影萧夜？哼，你连手冢国光都无法完美幻影出来，还想幻影我们的王牌？”
　　萧夜的强大，他可是有切身体会的，远比别人清楚，二打一的情况下，都远不是对手。
　　闻言，仁王雅治轻笑一声，侧身拍着手里的网球，表现得充满余裕。
　　“嘴上说的好听啊，你心里可不是这么想的。你现在的肌肉可比之前还要紧绷，就这么怕‘我’吗？”
　　忍足侑士的脸色顿时难看了下来，略带不屑地说道：“我才没有怕，而且也轮不到你来说这句话！”
　　仁王雅治笑而不语，但内心却十分冷静。
　　连句狠话都不放，看来萧夜对他们而言，已经是连战胜都不敢随便挂在口中的对手了……
　　如此想着，他猛地激昂球上抛，第四球。
　　砰！
　　一发强而有力的平击球，没有任何旋转，走直线，落点很远。
　　“瞬间式超速发球，萧夜的惯用发球招数！”有人嘀咕。
　　这种发球，虐菜很好用，球速230，接不到的人，就是接不到，而且短时期内是别想接到了，凑巧的可能性很低，进攻性十足的发球。
　　不过，对于能反应过来的人，没有什么威胁。
　　至少，对于忍足侑士而言，这种发球接了不知道几百上千次，轻而易举。
　　目光微凝，瞬间洞悉球路，大脑分析出落点、轨迹，下一刻，他连迈步都不需要，直接挺身回击。
　　“S.G.A.G！”
　　球撞到拍网的正中间，忍足侑士以反手抽击，手臂伸展至极限状态，利用腰部的扭动，产生瞬间的强大离心力。
　　下一刻，球以更高的速度被打了回去。
　　其目标……是两者之间的空域，企图以高速贯穿，直接打破对方的两层防御。
　　然而，球刚过网，便好似受到一股无形之力的拉扯，略微改变了轨迹，落到底线之后反弹，之后便像是大漩涡中的一叶扁舟，直接绕着仁王雅治，飞向对方的身前。
　　“萧夜领域！”有人面色微变，但好在之前有手冢领域打头，此刻也能接受。
　　两种领域略微不同，但大致的原理相似，仁王雅治能打出来并不值得意外。
　　但下一刻，不少人都露出了吃惊的神色。
　　“大螺旋球！”
　　面对主动飞到身前的网球，仁王雅治先一步引拍，高举之后，便是向前推出。
　　在球拍打中球的刹那，拍柄一转，带动着拍面旋转，立刻赋予网球一个十分强烈的顺时针螺旋。
　　嗖！
　　周遭的空气都被狠狠带动了起来，仿佛一道龙卷风似的，直接横穿而过，好似要把整个球场掀翻一般。
　　“是萧夜的大螺旋球！”不少吃过这一招苦头的选手面色铁青。
　　就连坐在选手席的萧夜本人，都忍不住挑了挑眉，惊讶地说道：“有点厉害啊，这一招也能模仿了。不过，对这俩人没用，我的招式，他们太熟悉了。”
　　就好比在印证他的话语一般，球场中，桦地崇弘一个侧移，立刻挡在龙卷风的前面，随后单手握拍，左手抓住右手的手腕，就那样迎着大螺旋球而上。
　　一声大喝，周身的白色气劲汇集在双手之上，力量得到了一倍增幅。
　　“大螺旋球！”
　　球与拍面激烈的摩1擦，足足半秒，才将这股穿透力化解，随后便是同样的招式反击。
　　唯一不同的，便是旋转的方向，从顺时针，便为了逆时针。
　　见此，仁王雅治皱了皱眉，内心暗道：“竟然没打穿网线……果然接这种球也很吃技巧的。”
　　在关东带赛时，他被萧夜吊打过，输了27球，那之后，他便时常研究萧夜的招式。
　　大螺旋球更是模仿了不知道多少次，也在队内试验过，成功率很高，而且也能打穿对手的球拍，就算打不穿，蛮力去接，也能把球拍打飞。
　　但此刻，桦地崇弘却轻巧地反击了，并且是同样的大螺旋球。
　　一时半会，他还搞不懂，对手明明是蛮力型，却轻易破解了这种很吃技巧的球技。
　　时间不允许他思考更多，面对大螺旋球，他一个闪身，不进反退。
　　球落在底线位置，与地面摩擦了许久，才猛地回弹。
　　这一种螺旋的球，不会直线反弹，反而会横着飞向界外。
　　好在他早有准备，轻松拦截，随后潇洒回击。
　　“闪现球！”
　　猛地听到这话，桦地崇弘为之一怔。
　　但这瞬间的愣神，直接导致他落后半拍。
　　球从他来不及触及的位置穿过，穿到了后场。
　　“你怎么可能会闪现球！”
　　冷哼一声，忍足侑士没有被言语干扰，选择正常的回击方式。
　　但球拍挥下的刹那，球消失了！
　　“什么？”他内心一凛，根本来不及收力，一拍挥空的同时，他的眼角发现，球进行了一段横移，直接从右手侧飞到了左手侧。
　　砰！
　　“game，立海大，30：30！”
　　忍足侑士的脸色一黑，恼火地说道：“这不是闪现球，是神隐！你这混蛋……”


第564章 i字阵型
　　仁王雅治打出神隐，但击球动作却模仿闪现球，不仅如此，还用言语诱导。
　　忍足侑士十分恼火。
　　他知道对方不可能会打闪现球，但没想到，竟然会是神隐。
　　两种招式的原理完全不同！
　　闪现球，利用的是萧夜的能力“视线诱导”，对对手进行视觉欺骗，从而产生球突然闪现一段距离的错觉。
　　但神隐不一样，它只是在球反弹后，因为强烈的旋转，出现一个方位变化，这瞬间的变化，会让接球者产生球忽然消失的错觉。
　　忍足侑士自认已经足够谨慎，没有被言语所干扰，但没想到还是中招了。
　　“球场上的欺诈师，幻影出萧夜，就算没有萧夜本人的实力，一部分招式却是可以模拟的……”
　　顿了顿，内心又道：“仁王放弃幻影手冢，反而幻影萧夜，其目的只是攻击我的精神、意志、信念！确实，到目前为止，我和桦地都没有赢过哪怕一次，但就算如此，也太小看我了！”
　　正牌赢不了，难道连个幻影都打不过？
　　冷哼一声，忍足侑士顿时冷静了下来，目光灼灼。
　　“桦地，别玩了，认真上了！”
　　“是。”回答他的，是木讷的声音。
　　两人的气势陡然一变，一改之前的状态，好似两头猛兽一般，齐齐匍匐着，随时扑向猎物。
　　对场，仁王雅治和柳生比吕士解释皱眉，他们可以清晰的感觉到，对手有了某种变化。
　　“虽然不知道在打什么主意，但无所谓，只有‘他’，你们是绝对赢不了的！”
　　砰砰砰。
　　轻轻拍动网球，仁王雅治猛地上抛，随后又是“瞬间式超速发球”。
　　嗖的一声，网球化作一道金光，笔直穿越，落在发球区内。
　　但在其反弹的刹那，忍足侑士已经先一步判断好落点，紧接着，便是猛兽抽击。
　　完成回击的同时，他并未停下脚步，而是冲向网前。
　　“双网前？”不少人看得面色一怔。
　　两人都处于网前，一左一右，将场地的后方完全暴露了出来。
　　“什么？！”仁王雅治的面色微变。
　　一般网球双打战术有四五种，比如“一前一后”，“双底线”，“双网前防守型”，“双网前进攻性”，“澳大利亚阵型”等等。
　　但此刻，冰帝二人采取的明显是双网前进攻型，完全舍弃了后场，除了对高吊球有点头疼之外，可以说极大强化了进攻能力。
　　这种情况下，选择的应对方式也有几种，最简单的，直接打个高吊球破掉，逼对方一人回防。
　　或者干脆点，同样两人上网，跟对方刚正面，而这种选择，必然会变成网前短斜线球的对攻，一般网球精彩锦集里头时常可以看见。
　　不过，太考验反应能力，而且仁王雅治也摸不透对方的后手，暂且放弃。
　　“该死，明明这边才是发球方，这两混蛋竟敢打双网前！”恼火地想着，仁王雅治迅速跑向落点，“稳妥起见，先试探一下。”
　　念及此处，他不犹豫地打出了一发高吊球。
　　砰！
　　一声清脆的回响，网球被高高挑飞，以高抛物线而去。
　　见此，忍足侑士一步未动，而他的身侧，桦地崇弘后撤步回防。
　　后撤的步伐很小，一面仰头，一面估算高度。
　　下一刻，桦地崇弘的周身冒出白色气劲，气劲迅速汇集在双腿之下，紧接着，他整个人仿若一枚炮弹，霍然间冲了起来。
　　“好强的弹跳力！”不少人惊呼道：“这……竟然能打到！”
　　在后撤的同时估算方位，在起跳之后更是稍稍后仰，精准地预判了高度。
　　下一刻，高举的球拍骤然挥下。
　　后倾式扣杀！
　　轰！
　　一声爆响，高压球骤然射出。
　　众人只感觉晴空一道霹雳，一道金色闪电猛地坠落大地……
　　“不可能！这个高度都能碰到？！”
　　柳生比吕士面色震惊，好在他的反应够快，迅速转身，在球落地的刹那，立刻反手回击。
　　然而，回弹的网球直接撞上了球拍，根本来不及应对这股强烈的冲击力，球拍一下子被打飞，网球更是远远落到了场外。
　　一时间，场面一片寂静。
　　“4……40:30！”好半天，裁判才宣布比分。
　　这一发扣杀球给人不小的震撼，在空中姿态不稳，但饶是如此，依旧能够爆发出超绝的力量，将对手的球拍打飞。
　　桦地崇弘，已经不是一般的力量型了，在千锤百炼的增幅下，寻常选手很难招架那股爆发力。
　　立海大的二人脸色凝重了起来，然而，随后的一球，他们依旧无法抵抗。
　　“game，冰帝，1：0！”
　　双方交换场地，冰帝发球局，第二局。
　　忍足侑士站在底线中间，面色冷酷，而在他的前方，桦地崇弘在网前，处于中线位置。
　　与一般的姿态不同，桦地崇弘完全蹲下，整个人几乎与球网齐平。
　　“这个是……澳大利亚阵型？”
　　“一前一后，处于一条直线上，这是澳大5.5利亚阵型！”
　　“不，这是I字阵型！比澳大利亚阵型更麻烦……”
　　观众席上传来惊呼，不少参赛选手也是面色大变，特别是青学的黄金组合。
　　大石秀一郎的神色凝重无比，瞪大了眼睛，看向球场中央，“这个阵型的难度比澳大利亚阵型还高，这两人连双打组合都不算，竟然也能掌控吗？”
　　“别忘了，他们的‘同调’！”菊丸英二咬牙说道。
　　球场中，忍足侑士轻轻拍打网球，面色冷漠：“仁王，我已经看够了你的戏法，这边也稍微回敬你，用特训的成果！”
　　话音一落，网球飞向高空。


第565章 匪夷所思的……
　　“仁王雅治，我已经看够了你无聊的戏法，这边也稍稍回敬你，用特训的成果！”
　　特训的成果？
　　听到忍足侑士的嘲讽，仁王雅治却没兴趣反击，他深深地皱着眉头，思考着对方的策略。
　　I字阵型，他当然听说过，作为双打选手，这是基本知识，但这种阵型使用起来难度可是很高的，就算是他和柳生比吕士，也没到能够随心使用的程度。
　　不，别说是I字阵型，就算是澳大利亚阵型，使用时也得慎重，一个不好，反而会出现失误，被对手穷追猛打！
　　“在打什么主意？”他的目光闪烁，揣摩着：“难道是想依靠这个阵型来快攻？确实有很强的进攻能力，但未免也太小看立海大了……”
　　然而，没人给他时间去深思，对场，忍足侑士已经发球。05
　　砰的一声，击球声率先传达到仁王雅治的耳中。
　　听到这道声音的刹那，仁王雅治的面色一凛，视线死死锁定网球，紧接着，他飞快跑动，跑向落点。
　　球落地回弹，不是特别值得在意的发球，回击起来也毫无问题，但，仁王雅治却浑身一震。
　　眼角的余光锁定对场，忍足侑士与桦地崇弘二人丝毫没有移动，反而关注着他的动向。
　　“在等我回击？不，准确的说，在读取我的回击动作，从而预判球路？别太嚣张了！”
　　恼火地想着，仁王雅治在回击的瞬间，立刻转动了拍面，将抽击球改为平击。
　　砰！
　　球忽然从截然相反的方向而去。
　　无论是谁，从动作上判断，这一球都会飞向左侧，然而，击球的瞬间，拍面的变化让球飞往右侧。
　　然而，仁王雅治还没来得及高兴，桦地崇弘便仿佛预计到了这一幕似的，几乎同时跑动了起来。
　　他鬼使神差地向右移动，几乎在球过网的刹那，球拍便拦截在网前。
　　砰！
　　仿佛是光线的折射，网球没来得及飞出更远的距离，直接被扣了下来。
　　砰！
　　电光石火，从回击到球被打落，前后不过0.1秒，球场中的立海大二人，谁都来不及反应、
　　仁王雅治还保持着击球的随挥动作，柳生比吕士更是呆立在原地，网球，却已经被打了回来。
　　砰砰砰！
　　连续弹动着，网球迅速滚到了界外。
　　“不……不可能……！”大石秀一郎满脸不可思议，“这是什么反应速度，这不可能，已经超越人类的反应极限了，这不是反应快的问题！”
　　“是预判。”菊丸英二同样震惊无比，“猜到了仁王雅治会这么打，桦地崇弘在仁王回击之前，就先一步移动了！”
　　“桦地崇弘的反应速度有这么快吗？”
　　“不是他的问题，是‘同调’！就算猜错了也没关系，I字阵型，在移动之前，对手是无法预测的，但队友却可以！”
　　在一瞬间，一人向左，一人向右，没有事先安排好的暗号，亦或者延伸、手势上的交流，单纯是默契，同调的力量将二人连为一个整体。
　　15:0！
　　第二球。
　　依旧是中线位置，忍足侑士面色平静，一手拍着网球，一手紧握球拍。
　　他抬眼看了看对场，冷声说道：“看你们的表情，似乎很惊讶？为什么连双打都不是的二人，会有这种默契？”
　　闻言，仁王与柳生两人皆是脸色铁青，他们的确这么想的。
　　“很简单，因为不这样做，达不到这个水平，我和桦地面对‘他’连一丝赢的可能性都没有。经历过地狱才能理解，你们不理解也是理所当然的。”
　　随意地说着，忍足侑士缓缓将球上抛，“别惊讶了，刚才只是开胃菜，现在才是正餐！”
　　一声轻喝，全力挥拍。
　　球被狠狠打出，球速极快，已经超过230，好似电光石火。
　　然而，仁王雅治却骇然发现，他看不到球的影子。
　　并不是球速过快，他无法预测，而是在球与他之间，存在障碍物！
　　这个障碍物并非是耍诈，亦或者其他不允许存在的东西，而是桦地崇弘这个人！
　　这个身高足有190cm的男人，正微微弓着身子，站在网前，将忍足侑士的发球牢牢挡住。
　　“开玩笑吗？球会打到他的！”观众席上，有人忍不住惊呼。
　　然而，下一刻，桦地崇弘却面无表情地微微侧了侧脑袋。
　　幅度并不大，仅仅只是几公分的距离，但这短短的距离，却空出了一份位置。
　　仁王雅治的瞳孔一缩，根本来不及反应，在桦地完成侧头的瞬间，一道金色的球333员猛地闪现而出。
　　砰！
　　球落在发球区，随后从仁王雅治的左手侧穿过。
　　“Ace，冰帝，30：0！”裁判的声音传来。
　　瞬时间，倒吸凉气的声音纷纷响起。
　　谁都可以看懂的策略，不是高深的、难以捉摸的技巧，但正因为简单，看到这一幕的人，都觉得不可思议，难以置信。
　　“这、这怎么可能！他背后张眼睛了？”
　　“这已经不是默契的程度了吧？难以置信，面对背后的球，竟然能精准地让它通过，而不是被击中身体！”
　　“挡住发球……桦地崇弘用身体遮挡，在即将被击中的瞬间，又让球顺利通过，对于接发选手来说，相当于发球距离从全场，变成了半场！！”
　　更简单地说，是给对手的反应时间变短了，缩短了一倍以上，甚至连发球选手的发球动作，都无法很好的预判。
　　仁王雅治呆呆地站在原地，遍体生寒。
　　“这才是同调的力量吗？刚才只是玩闹？！”
　　匪夷所思，常理不可能做到的事，对同调而言，却轻而易举！


第566章 差得远呢
　　“Ace，冰帝，40:0！”
　　“Ace，冰帝，2:0！”
　　短短3分钟，4个Ace球，直接让忍足侑士和桦地崇弘拿下了自己的发球局。
　　I字阵型搭配同调，让忍足侑士的发球杀伤力剧增，仁王雅治面对这种神一般的配合发球，完全无所适从。
　　连预判都很难做到，除开前两球，后两球已经不是单纯的平击了，球会在空中走出弧形轨迹，会漂移，这让他的接发难度更大。
　　“可怕！冰帝竟然还藏着这种杀手锏组合，完全是冲着立海大准备的！”
　　“一直熬到现在才拿出来，让所有人都措手不及！立海大的人恐怕脸都黑了。”
　　“已经2:0，看来冰帝优势很大，对面两人不破掉发球这一招，恐怕之后只会重复刚才的画面！”
　　在一片杂乱的议论声中，比赛在继续。
　　第三局，立海大的发球局。
　　尽管连失两局，但仁王雅治依旧冷静，幻影了萧夜，他时刻模仿萧夜的表情、动作，至少看起来很沉重。
　　不过，饶是如此，场面依旧劣势。
　　同调的强大是一方面，问题在于忍足侑士和桦地崇弘，对“萧夜”的能力太熟悉，轻易不会上当。
　　这就导致了，很容易僵持，僵持下来，就会被同调压制，接着就是被得分。
　　“game，立海大，15:0！”
　　“game，冰帝，15:15！”
　　双方紧咬，你追我赶，前后战了一刻钟，结果打成40：40。
　　之后又是漫长的拉锯战，总共打了14球，冰帝再次以8:6取得胜利。
　　3：0！
　　随后，又是冰帝发球局，立海大的二人再度面对那种神一样的发球模式。
　　结果，苦苦坚持，依旧是4发Ace，4:0！
　　最后一球，倒是差点接住了，但短时间内，还欠缺一点经验。
　　场外，萧夜淡定地看着，满意地点点头，道：“不错，如果对面没什么反制手段，这一盘赢的是我们。”
　　闻言，凤长太郎忍不住喃喃：“实在让人吃惊，没想到忍足和桦地的组合竟然这么强，连我们都这样了，其他人恐怕更无法理解。”
　　“话说回来，你到底怎么特训他们的？”一旁的迹部景吾忍不住问道。
　　“每天用天衣无缝打，把他们逼到极限，时间一长，为了不被虐，自然会变强。”萧夜随意地解释。
　　说话间，球场中的比赛在继续。
　　第五局，立海大发球局。
　　又是苦苦坚持的拉锯战，但面对同调，拉锯战是迟早会露出破绽的，破绽越多，距离被打败就越近。
　　结果，打了十几球，又一次输掉，5:0！
　　“喂喂，这是要6:0的节奏吗？”
　　“同调可以强到这个份上？虽然忍足侑士和桦地崇弘的确是一流选手，但也太夸张了，仁王雅治他们完全不弱！”
　　“是第一次面对同调的原因！很多时候都没有预料到，没有经验，不能说冰帝绝对碾压立海大，只是第一次应对，没有足够的对战经验！”
　　然而，无论怎么找借口，都改不了此刻的比分、
　　第六句，冰帝发球局。
　　在所有人都以为又是4发Ace球，干净利落结束比赛的时候，仁王雅治放弃了幻影萧夜，在关键时刻，将球打了回去。
　　连续8次，终于在第9次，完成了回击。
　　不过，没等他人高兴，桦地崇弘就是一发网前截击，高压球达到边线得分。
　　“该死……！”仁王雅治脸色十分难看，内心恼火不已，“仅仅只是接好发球，完全不够！接好发球只是有了对战的资格，该死的同调！”
　　对场，忍足侑士淡定地站在底线，抬眼看向对面：“总算能跟上节奏了，姑且夸奖你一下。”
　　“什么？”
　　“事实上，如果你早点解除‘萧夜’幻影，也许还不至于如此。但我们这一招，最初就是为萧夜准备的。至于你……还差得远呢！”
　　话音一落，比赛又打响。
　　十分钟后，冰帝二人拿下最终胜利。
　　“胜者，忍足侑士、桦地崇弘，6:0！”
　　裁判抬手，朗声宣布：“接下来，第二单打，冰帝芥川慈郎vs立海大柳莲二！”
　　2:1！
　　冰帝领先，第四盘，比赛开始。
　　也许有不少观众抱着期待，趁着冰帝6:0拿下第一双打的气势，在第二单打上，也能打出精彩的战绩。
　　只不过，事与愿违，第二单打，冰帝本身也没期待能赢，倒是柳莲二，似乎为了挽回第一双打的大败，挽回立海大的面子，直接火力全开，打了芥川慈郎一个6:0！
　　2:2！
　　全国大赛总决赛，终于打到了白热化阶段。
　　裁判的声音适时响起：“……第五盘，第一单打，冰帝萧夜vs立海大幸村精市！请双方选手入场！”
　　此话一出，全场顿时欢呼起来，看了三个小时的比赛，终于到了王牌对王牌。
　　“萧夜！萧夜！萧夜！”
　　“神之子！神之子！神之子！”
　　欢呼声响彻场馆，气氛热烈，抵达巅1峰。
　　选手席上，萧夜拨弄了自己的球拍，确认无误之后，这才缓缓起身。
　　“我去了。”
　　“加油！”凤长太郎几人高喊道。
　　就连迹部景吾都忍不住说道：“都到这一步了，如果你输了，别以为道歉就能了事！”
　　“哈？说笑呢，除非我想输，不然没人打得赢我！真田也好，幸村也罢，都一样，当然，你也一样，迹部。”
　　调侃了一句，萧夜挥舞着球拍，迈步走进入了球场。
　　球网对面，幸村精市面无表情。
　　“晚上好。”


第567章 萧夜vs幸村精市
　　（感冒了，低烧，睡过头，这一更是昨天的第二更，不好意思=，=）
　　……
　　“晚上好。”
　　望着眼前的对手，萧夜微笑着伸出右手。
　　“晚上好。”
　　幸村精市的神色淡然，大大方方地握了一次，“你们很能干。能把比分打成2:2，以牺牲一盘单打为代价，换来一盘双打的胜利。”
　　“只是这种程度吗？”萧夜反而轻笑。
　　忍足侑士组合能赢，对他来说，自然是没有意外的。
　　真正危险的是迹部景吾，他打赢真田弦一郎，才让他松了口气。
　　当然，对于其他而言，这两盘冰帝能赢，都是不大不小的奇迹。
　　幸村精致不置可否，徐徐收回手掌，道：“来吧，让我来领教一下你的实力。是否能阻止我们立海大的三连霸！”
　　说着，他深深地看了萧夜一眼，转身朝后方而去。
　　“上次对我这么说的洛山高校，已经被终结了。”
　　萧夜玩味地笑了笑，也不废话，直接回到底线。
　　见此，裁判抬手示意，“第五盘，第一单打，萧夜vs幸村精市，比赛开始！”
　　立海大先发，幸村精市发球。
　　站在底线，幸村精市姿态随意地拍球，似乎网球是美貌无双的女孩子，将他的视线牢牢吸引住。
　　足足十几下，他才猛地将球抓在手里，随后目光瞥向对场。
　　萧夜站在中线位置，身体微微下蹲，很普通的防守姿态。
　　“嗯？考虑到他的速度和眼力，这么普通的防守之下，却毫无破绽。”
　　幸村精市的目光淡漠，手腕一抬，网球被轻轻抛飞。
　　下一刻，他整个人飞跃而起，高举的拍子霍然挥下。
　　一声清脆的声响，球好似一道纵地金光，嗖的一声，穿过球网，来到右发球区内。
　　萧夜身形一动，不紧不慢地拦截球路，紧接着，动作随意地回击。
　　砰！
　　网球轰击在拍面之上，传来一股不小的冲击力。
　　“球速倒是不算快，力量却有点强，果然上次对战时，这家伙还没恢复多少实力。”
　　如此向着，球拍继续推动，将球打了回去。
　　闪现球！
　　对此，幸村精市依旧面无表情，“突然闪现一段距离的招式……那都是幻觉罢了，击球声不会骗人。”
　　他的目光锁定网球，却又仿佛根本没有在看一般。
　　球落地反弹，下一刻，幸村精市便挥拍回击。
　　这是延迟挥拍，球先一步穿过，幸村精市打在空气之上，然而，穿越而过的网球，却陡然消失，仿佛向后闪现了一段距离般，主动撞上球网。
　　砰！
　　闪现球一个照面被破解。
　　萧夜挑了挑眉，内心暗道：“果然用太多了，随便就被破掉了。利用球落地的声音来判断球速吗？”
　　对于一般人而言，这有点不可思议，但放到幸村精市身上，到也不算什么，想来，这种事手冢国光、真田弦一郎，或者迹部景吾大抵也能做到，只是没那么快，一次就成。
　　“那换一招。”
　　心底想着，萧夜已经跑动了球场左侧，随后在球落地之前，立刻引拍挥下。
　　零式削球！
　　“太慢了。”
　　幸村精市淡淡地说道，在萧夜打出削球的瞬间，他已经向网前跑动。
　　尽管球速不慢，但幸村的速度却更快，削球一过球网，刚开始下落，便被一拍狠狠扣下。
　　“招式很好，但时机不对。”他淡定地评价。
　　萧夜笑了，不为所动。
　　轰的一声，高压球直直打在后场，飞速弹向界外，但下一刻，仿佛有某种领域展开，已经飞到界外的网球，在神秘力量的牵引之下，绕着一个大圈，主动飞到萧夜的身前。
　　“萧夜领域……吗？”幸村精市眯起了眼睛，小步后撤。
　　所有人多屏气凝神，认真关注比赛。
　　萧夜打出零式削球，必然带着后手，萧夜领域便是防止这一下，倒是很相当冷静、明智。
　　此刻，球飞到身前，萧夜一步前迈，利用身体的惯性，将球拍向前方打出。
　　击中球的瞬间，更是手腕一转，带动拍面瞬间转动，赋予球一个顺时针的旋转。
　　呼啸中，网球仿佛一道龙卷，席卷而去，带动了周遭的气流，气势凌然。
　　大螺旋球！
　　“这一招倒是挺麻烦。”
　　幸村精市的目光一凝，没有选择截击，而是不断后退，一直退到了场外。
　　砰！
　　大螺旋球打在底线之上，随后猛地向右侧方向反弹。
　　不过，很显然，这一招的特性早被所有球队摸了七七八八，幸村精市也轻松回击。
　　“嗯？”忽然，幸村精市微微皱眉。
　　球拍打中了网球，但网球的旋转却十分诡异，本该是顺时针，此刻却相当不规则。
　　与以前所打出的大螺旋球，存在着不小的区别。
　　“雕虫小技。”
　　手腕一抖，拍面震动，幸村精市直接把球的不规则选择化解，因势利导，借力打力。
　　这下子，萧夜反倒惊讶了，轻声自语：“原来如此，基础太好了，果然比一般全国级强多了。啧啧，这下子，大部分招式没什么意义。既然如此，试试这一招。”
　　如此想着，他不退反进，主动迎着网球而去。
　　来到中场时，已经与球照面，下一刻，持拍的右手从身后向前上方挥出。
　　这个回击动作很少见，似乎会对手臂、骨骼造成一定负担。
　　但此刻，没人关心这些，就连幸村精市都是面色凝重，忍不住握紧了球拍。
　　“这一招呢？能回击吗？”
　　萧夜的轻笑声传来，下一刻，球化作一束电光。
　　光粒子球！


第568章 无解的光粒子球
　　（生病没精神，一整天没吃东西，一直躺床上……现在才起来更新，真是抱歉，头好疼Orz）
　　……
　　光粒子球！
　　异次元球技，世界级球技！
　　在被打出之后，球会化作一束光，球速足有240以上，对场外观众而言，肉眼无法捕捉。
　　就连幸村精市，也无法完全看清，只能看到球在空中走过，而留下的连续的残影。
　　“这是会状态变化的招式！”幸村精市的神色凛然，眯起了眼睛，“用球拍去接，球会瞬间移动到球场的一个位置，如果不去接，球会按照预定轨迹走下去。理论上……无解招式！”
　　不是初中生等级能够学会的球技，恐怕在更高层次的选手当中，也属于顶尖招式了。
　　这种球有点类似于光的波粒二象性，同时存在两种状态，一旦观察者确定，其中一种性质、状态就会坍塌。
　　“也只是理论上无解罢了！”
　　内心冷笑一声，幸村精市一步迈出，不退反进。
　　他主动迎了上去，下一刻，一瞬间分化出三道身影。
　　左侧的一道向左手边移动，右侧的一道向右手侧迈步，唯独中间的身姿，挥舞着球拍，在中场拦截光粒子球！
　　只见一束光打了过来，打中了拍网，但紧接着，仿佛是摔碎的玻璃一般，光速炸裂，仅剩点点星光。
　　与此同时，在幸村精市的左手侧，一枚球影突兀地显现。
　　“抓住了！”
　　低语声中，幸村精市的两道身影淡去，只留下左侧的一道。
　　此刻，光离子球的第二状态被骗了出来，他立刻就采取了行动。
　　闪电般地回击，丝毫没有留守，抓住每一毫秒的变化，务必一击必中。
　　然而，这一拍打了过去，却穿透了网球。
　　不，准确的说，这一拍打过去后，在接触球的瞬间，球消失了。
　　“什么？”幸村精市呼吸一滞，露出难以理解的神色。
　　他霍然将目光转向右边，只见原先球消失的地方，球影再度出现，并且以之前一般无二的速度，瞬间穿过，落在底线之上。
　　砰！
　　15：0！
　　百分之九十九的人根本没理解到底发生了什么，就连裁判都是一脸懵逼的表情。
　　但此时，萧夜的话语却陡然响起。
　　“厉害厉害，能想到这种方法来破解光粒子球，连我都觉得意外。”
　　萧夜夸赞地说道：“不过，从根本是就错了。你是不是觉得，这一招有点类似于波粒二象性？”
　　“……”
　　幸村精市一阵沉默。
　　他很早就知道萧夜有这一招，也一直研究，终于想到一种破解办法，然而，现在看来，他好像有什么地方搞错了。
　　“不是简单的两种状态。算了，我也懒得跟你解释。”
　　萧夜耸了耸肩，完全没有多说的意思。
　　就算是招式的使用者，他也只是大致摸透了这一招的特性。
　　简单来说，更像是电子云，球在遇到“危险”的时候，会瞬间出现在另一个“安全”的地方。
　　这种变化不是一次性的，而是多次，复数次！
　　如果想破解，那可行的办法，必须是骗过这一球，让它主动瞬移到它认为“安全”的地方。
　　不过，这种超高难度的技术，幸村精市是不可能会的，至少现阶段，这人还不到这水平。
　　“对你来说，是属于无解的。”
　　闻言，幸村精市深吸口气，淡淡地说道：“确实，我似乎搞错了球的性质，不过无所谓，这种球，对你手臂的负担很大，一场比赛顶多是四五次。”
　　这家伙好像很看不起四、五次的概念？
　　萧夜内心腹诽，他也不知该如何吐槽。
　　估摸着对方也没遇到过能把他逼到绝境的对手，在势均力敌的比赛中，有四五发光粒子球，足以改变战局。
　　砰、砰、砰。
　　幸村精市收敛心神，拍了拍网球，思索着进攻策略，片刻后，他猛地将球抛飞，随后起跳挥拍。
　　动作潇洒的发球姿势，球速235。
　　嗖的一声，球便穿越球网，落在左侧发球区内。
　　萧夜立刻移动到落点前方，随后反手回击。
　　场面忽然进入僵持战，双方谁都没有做出特别激进的反应，一攻一防，显得很诡异，很安静。
　　这一打，足足打了四十多个回合，没有任何失误，无论进攻方还是防守方，都在等待着什么。
　　青学的席位上，不二周助轻声开口：“双方的基础都太好了，呼吸、步伐、节奏，谁都不会被对手轻易打乱，看起来两人都在等对方的破绽，但实际上，反而有点被动，谁先出手，谁就会更容易出现破绽。”
　　有点像拔河比赛，双方势均力敌，突然有一方想要施加更强大的力量，一个不好，反而容易出问题。
　　手冢国光的神色冷酷，目光一眨不眨地看着球场中的局势。
　　相比起不二周助，他看到的更多。
　　“萧夜在压制幸村！”他低声说道：“就算只有四五次，光粒子球的存在，本身就是一个威慑。不过，这一招也不是随便可以打出来的，需要位置、球速、准备动作。为了不让萧夜有机会，幸村一直在防备，打的进攻球，也都是以预防光粒子球为目的的。”
　　“是吗？”乾贞治推了推眼镜，有点意外地说道：“还真是消极的打法，‘神之子’的名号在哭。”
　　周围几人翻了翻白眼，换谁上去都会这样，毕竟对手是萧夜。
　　球场中，僵持一直在持续。
　　从五十多个回合，到了八十个多个回合。
　　忽然，萧夜叹了口气，他失去了一定的视觉。
　　“就知道会这样。”


第569章 五感剥夺vs心之眼
　　“就知道会这样。”
　　萧夜叹了口气，内心却毫无波澜。
　　随着回合数的增加，双方的交手持续，他便早早地发现，他的视野越来越窄了。
　　一般人的视野至少有120°，但此刻，萧夜仅有80°，并且还在迅速减少，更甚至，这个幅度是几何倍数提升的，也许在一下个瞬间，他将彻底失去视觉。
　　“有点微妙。五感剥夺的原理，不是通过给对手制造压力，让对方精神崩溃，从而剥夺五感的招式么？”
　　萧夜忍不住心想，在梦幻球场，他与幸村精市也打不过不少次，但从没中过五感剥夺，结果放到现实里，却不知不觉中招。
　　要说被压力击垮，那更不对劲，场面上来看势均力敌，但实际上，他有着光粒子球，在一定程度上，是压制对手的，要有压力，也该是幸村精市。
　　“看来这一招跟想象中有点不同。”
　　内心想着，萧夜不紧不慢地继续跟对手僵持。
　　他一点不急，不，倒不如说，他倒是很想体验一下五感剥夺的滋味。
　　“game，幸村精市，15:15！”
　　第二球，足足打了将近一百回合，在萧夜彻底失去视觉之后，幸村精市总算开始了更进一步的进攻，并成功得分。
　　第三球。
　　幸村精市冷静地望着萧夜，轻声自语：“看来，已经失去视觉了，接下来，是听觉。”
　　说话间，他再度发球。
　　测速器：235！
　　超高的球速，几乎在击球声后，立刻就到了右发球区内。
　　但萧夜却一步侧移，一下子拦截到了网球，并精准地回击。
　　砰！
　　底线抽击，打向对角。
　　见此，幸村精市的目光一凝，神色冷然，“按理说已经没有视觉了，面对一片漆黑的情况，竟然丝毫不动摇。是通过声音来判断球速和方位吗？”
　　思索间，他轻巧地放了一个短球。
　　几乎同时，萧夜立刻上网，他的爆发力何等之强，就算是后脚起步，也在球落地之前追到了。
　　“试探就不必了，仅仅是视觉而已。还有听、触二觉呢？”
　　说是五感剥夺，但实际上，只是触觉、听觉、视觉三种，味觉和嗅觉根本没意义，也剥夺不了。
　　“哼，你会体验到的。”
　　幸村精市淡淡地开口，萧夜将他的短球打回来，他立刻充斥起跳扣杀。
　　轰！
　　一球打向后场，其从萧夜的头顶上方穿过。
　　但下一刻，萧夜猛地转身，一拍向后横扫而过。
　　“棕熊落网！”
　　砰的一声轻响，球高高飞跃而起，扣杀的所有力道被借力打力，球反而飞到了对场底线。
　　幸村精市也毫不意外，他早已经退回底线，并二度扣杀。
　　两人针锋相对，寸步不让。
　　但无论幸村精市如何扣杀，都会被萧夜一一打回来，利用借力打力，甚至在消耗上更小一些。
　　直到某一刻，萧夜失去了听觉。
　　忽然之间就消失了，听不到了声音了。
　　击球声无法聆听，连场外的观众欢呼议论声都顷刻不见。
　　就好似一片黑暗中，彻底失去了听觉这个概念。
　　砰！
　　网球从他身侧穿过，落在底线，随后弹飞。
　　“game，幸村精市，15:30！”裁判的声音响起。
　　然而，萧夜没有听到。
　　他站在原地，根本判断不了情况，触觉在这种情况下，没有意义。
　　“这就是丧失听、视二觉的结果吗？真是奇妙的体验。”
　　萧夜咧嘴笑了笑，缓缓立直，所幸是闭上了眼睛，静静体会这种感触。
　　对场，幸村精市深深地皱眉。
　　他第一次遇到这种对手，一般人丧失听觉和视觉，早已经恍然不知所措，但萧夜不仅冷静，甚至还在认真体验这种新奇的感觉……
　　“无知无畏？如果你没有什么应对措施，比赛已经结束了。哦，差点忘了，你已经听不见了。”
　　摇了摇头，他将球上抛，随意地挥拍。
　　砰！
　　Ace，15:40！
　　萧夜连半点反应都没有，只是闭着眼睛，站在原地。
　　这一幕，顿时让全场观众大惊失色。
　　如果说之前还能理解，但此刻却不得不思考，到底发生了什么？
　　“传闻，和‘神之子’交手的人，会在巨大的压力下崩溃，失去听觉、视觉、触觉！”四天宝寺的部长冷声说道：“现在看来，就算是萧夜，也逃脱不了这个命运。”
　　在他身侧，千岁千里却摇头，语气低沉地说道：“不，那家伙只是在体验新奇罢了。”
　　“哈？”
　　“跟‘天衣无缝’交手过就能理解，只要他开启天衣，这种劣势顷刻间就会被抹去。”
　　千岁千里看向冰帝的选手席，“你看他的队友，没一个紧张的，都很冷静的看着比赛。”
　　与此同时，球场中。
　　幸村精市完成了第五球发球。
　　然而，一直矗立原地的萧夜，却忽然间动了。
　　不讲道理的向落点移5.5动，随后，猛兽抽击球。
　　嗖的一声，球化作一束纵地金光，一下子走出直线距离，落到对场右侧。
　　30:40！
　　“什么？”幸村精市的面色微变，脱口而道：“不可能……你没了视觉、听觉，竟然还能判断球的方向？你用什么来判断？！”
　　“判断？”萧夜紧闭双眼，轻笑说道：“我只是‘看’到而已。”
　　“你的视觉恢复了！？”幸村精市浑身一震。
　　“视觉什么的，没你想象中那么重要。”
　　萧夜面色坦然，尽管闭着双眼，但却并非一片黑暗。
　　以他为中心，存在着一个“心之眼”！


第570章 无法剥夺的直感
　　“视觉什么的，没你想象中那么重要。”
　　萧夜的低语声传来，这令幸村精市的面色凝重。
　　确信对手已经中了他的五感剥夺，丧失听、视二觉，然而，对方依旧能够“看”到球场中的状况。
　　“难道是心之瞳？”他略一皱眉，揣摩道：“不，也许是最重要的触觉还在……等等，他既然能听到我说话，也就是说，听觉还没有丧失？”
　　触觉，主要包含疼痛感、方位感、压迫感、震动感、立体认知等能力，总称“体性1感”。
　　理论上来说，就算没有听觉、视觉，依赖体性1感也能打好网球。
　　“无所谓，马上你的触觉也要消失了。”
　　目光一闪，幸村精市收敛心神，随后立刻发球。
　　他不准备给萧夜过多的时间来05调整，就算是他，也不敢小觑对方。
　　砰！
　　网球电射而出。
　　与此同时，萧夜紧闭双眼，悄然开启心之瞳。
　　仿若在一片漆黑的暗影中，以他为中心，存在一个可见圈，能探知一切。
　　他的确丧失了听觉与视觉，刚才之所以能够对话，完全是唬对方罢了，他能猜到幸村精市会问什么，会说什么，因此也就随口这么一答，至于别人是不是误会，那就天知道了。
　　此刻面对高速发球，他立刻跑位回击。
　　一拍打出，能感觉到自己击中了网球，但球拍体验到的冲击力，却非常之小，就仿佛是在打轻巧的羽毛球，而不是网球。
　　砰。
　　一声轻响，网球被回击。
　　这一球的回击路线很微妙，有不错的速度，但走出地轨迹却很高，是很容易被别人上网截击的球。
　　“果然，你的触觉也快消失了，方位感已经开始错乱。”
　　幸村精市不疾不徐地反手一挑，顿时就打出一个高吊球，没有刻意打到角落，而是从瞄准萧夜的背后位置。
　　对此，萧夜好似愣住了一般，直到球越过球网，来到他头顶上场时，才猛地反应过来。
　　他一个后撤步，随后起跳扣杀。
　　轰！
　　强而有力的扣杀，且起跳后击球点很高，导致这一发高压球好似陡坡一般，迅速向对方飞落。
　　一闪而逝的网球，噗的一声擦到了网球，随后高高弹起。
　　无论是谁都会认为，这是失误，但萧夜对此仿佛毫无所觉。
　　“结束了。”
　　幸村精市的瞳孔闪过一丝冷然，下一刻，他的人已经出现在中场，紧接着，起跳扣杀。
　　轰！
　　爆炸的一球，直接打向萧夜的位置，落地后弹向胸口。
　　萧夜迅速横拍，在即将被击中的瞬间，把球拍挡在胸前。
　　整个人都遭受到一股冲击，但他却仿佛没有感知一般，握拍的右手猛地向外推出。
　　顿时，球被反击。
　　然而，这一球却更加高，直接从幸村精市的头顶飞过，最终落在界外。
　　“game，幸村精市，0:1！”裁判怔了一下，这才反应过来。
　　看到这一幕，不少人忍不住摇头。
　　“最后的触觉，也失去了。果然，今年的冠军，依旧是立海大……”
　　球场中，萧夜静静地站在原地。
　　他大概能猜到发生了什么，尽管看不到，听不到，感觉不到。但心之瞳多少能“看”清楚，能理解自己的回击出现了问题。
　　“无法精准地判断，该拿多少力量去反击，也估算不到球的旋转，心之瞳也不是万能的。这就是五感剥夺的完全体？确实厉害，正常人面对这种情况，完全无解了，也不知道我什么时候中招的。”
　　内心想着，萧夜丝毫没有急躁，反而认真地分析对手的招式。
　　五感剥夺会让人不知不觉中招，除了视觉丧失时，还能有所预感之外，听觉和触觉，都是在短时间内陡然失去的。
　　要说原理，一时半会恐怕还搞不懂。
　　“看来第一局已经输掉了。”
　　摇了摇头，萧夜的缓缓睁开了眼睛。
　　依旧是看不到任何东西，所见之处，是一片漆黑。
　　下一刻，他的瞳孔一凝，刹那间，两道黑色电芒在眼角闪烁。
　　与此同时，感知能力大幅度提升，且迅速将整个球场笼罩在内。
　　就好似在大脑中，存在了一副立体画面一般，周遭的事物一下子清晰了起来。
　　“Zone？”幸村精市挑了挑眉，“事到如今，Zone又有什么用？”
　　没有回答，萧夜完全听不到对方的声音，倒是能感觉到幸村精市在说话。
　　迈步朝对场走去，两人交换了333场地。
　　第二局，冰帝发球局。
　　萧夜站在底线，轻轻拍着网球，寻找着感觉。
　　明明知道自己是在拍球，但却感觉不到自己手部的力量，就好像在拍打空气一样。
　　“很有意思的招式，不过，仅凭这个就想打败我，还不够！”
　　啪。
　　忽然，萧夜将球捏在手中，随后抬眼看向对场。
　　尽管看不到人，但他知道，幸村精市就在他的视野前方，并且一样在看他。
　　“失去了五感，现在的你，连发球都做不到了吧？不，有身体肌肉的记忆，发球大抵还能完成，不过也只能打打发球了。”
　　仿佛听到了这句话一般，萧夜轻笑着开口：“你的五感剥夺再厉害，也有你无法剥夺的东西。接下来，我就用第六感跟你打吧。”
　　第六感，直感！
　　身体本能的反应，神秘的直觉。
　　话音一落，球被高高抛飞，下一刻，萧夜起跳挥拍。
　　砰！
　　瞬间式超速发球。
　　非自然状态下的发球，而是Zone状态下。
　　“轰！”
　　球速：245！


第571章 超速
　　“已经丧失五感了，竟然还能打出这种高质量发球……！”
　　幸村精市眉目间闪过一丝凌厉，萧夜完全不照常理，正常人这时候别说是打高速球，连发球不触网，都得谢天地谢了。
　　来不及多想，他一个健步拉近距离，随后在球反弹的刹那，立刻回击。
　　砰！！
　　拍网接触到球的刹那，幸村精市忍不住面色微变。
　　与之前相比，这一球的冲击力简直不可同日而语。
　　“瞬间式超速发球？越是简单的球，杀伤力反而超乎寻常！”
　　轻喝一声，他卸力后，将球打了回去。
　　而与此同时，萧夜却主动向网前靠近，一面跑动拦截，一面咧嘴笑道：“别退缩啊，我这边还能再快一点！”
　　呲呲的电流声中，一道人影闪过，下一刻，刚过往的一球，立刻被打了回去。
　　“三体球！”
　　轰！
　　爆鸣声后，球一分为三，互相做着三体运动，其轨迹不可捉摸。
　　“麻烦的招式！”幸村精市皱眉，感到一丝棘手：“这一招脱胎于暴走球，但却比暴走球更麻烦！”
　　暴走球只是让球出现无数影子，想要判断出真正的一枚，还是可以做到的。
　　但三体球却不同，就算明知道其中两枚是假的，但在不断的运动中，三枚球互相变换位置，也很捕捉到真正的一枚。
　　如果想要截击，就得抓住一闪即逝的时机！
　　略一犹豫，幸村精市选择了放弃，他不敢小看萧夜，更不敢去赌。
　　此刻后撤，主动拉开距离，等球落地后，才引拍。
　　砰！
　　随着网球落地，虚幻的两枚球影消失，唯一真实的网球，猛地反弹，其轨迹依旧难以预测。
　　好在幸村精市的反应力超绝，抓住机会，提前挥拍拦截。
　　轰！
　　更进一步的冲击！
　　“好重！进入Zone之后，他的回击越来越强了！”
　　感受着手臂的震动，幸村精市的脸色铁青，早知道应该更慎重一点，拉开更远的距离。
　　不过，关键时刻，他也不会退缩，利用拍面的角度变换，他将球的冲击引导开，借力打了回去。
　　高高飞掠的网球，企图从萧夜头顶上方走过。
　　然而，一道身影拔地而起。
　　“同样的招式还想用两次，真以为我失去五感就拦不下来？”
　　之前是心之瞳，所能看到的距离有限，但此刻开启了Zone，强化身体各项能力，更是大幅度提升了直感。
　　在幸村精市完成回击的瞬间，萧夜便已经做好了起跳准备。
　　此刻蓄力后跳跃而起，右手之中的球拍高举，朝着还在上升阶段的网球狠狠挥下。
　　“迈向失意的遁走曲！”
　　轰！！
　　一球如落雷，在幸村精市拦截之前落地，其后更是贴地，直直飞到场外，触及到观众席时，更是猛地朝高空弹射而出，其高度好似能触碰到天花板。
　　顿时，近处的感觉倒吸口凉气。
　　直面这一球才能体会到，光是这份冲击力，恐怕都能把人打飞。
　　“game，萧夜，15:0！”裁判仰头看了许久，才连忙说道。
　　冰帝的选手席上，迹部景吾脸色一黑，“什么时候把这一招也学去了，只是看过一遍吧！”
　　“不愧是萧夜前辈，在丧失五感的状态下，还能打出这种局面。”芥川慈郎敬佩地说道：“换我已经认输了。不得不说，神之子还真是名副其实。”
　　且不说众人的交谈，球场上，幸村精市深吸口气，缓缓平复了下来。
　　“大意了，还是太小看你了！”冷声说着，他收敛起自身的骄傲，彻底将萧夜当成劲敌。
　　萧夜倒是不清楚对手的心里想法，他回到底线，静静地做着准备。
　　不想跟幸村精市打拉锯战，那样打吃亏的肯定是他，毕竟他身上有负面状态，就算Zone抹去了一定的劣势，僵持下来，输的还是他。
　　不过，反过来说，Zone的优势在于高速，这方面他自信比对手强多了。
　　“先压制，抢节奏，然后快攻。”
　　内心想着，他将球抛飞。
　　砰！
　　瞬间式超速发球，球速247！
　　更快了！
　　幸村精市的神色凛然，明显感觉到球速上的变化。
　　“想要发球压制我？哪能让你轻易成功！”
　　简单的球路，很好预判，唯一的杀伤力在球速，以及附带的强大冲击。
　　幸村精市预判好落点后，立刻拦截，他一拍打下去，没把力量全部打死，一部分用来卸力，化解掉球的冲击，之后才发力回击。
　　然而，球刚过网，萧夜已经出现在网前。
　　依旧是之前的打法，发球上网打压制。
　　当然，这一次，幸村精市学乖了，没有企图用简单的高吊来反击。
　　萧夜网前截击，直接把球打向底角。
　　幸村精市的反击也很快，尽管被压在底线，但他还能够控球，勉强拖慢萧夜的节奏。
　　只不过，在Zone的超速战下，他的反击只是镜花水月，根本拖不了几个回合。
　　“game，萧夜，30:0！”
　　“game，幸村精市，30:15！”
　　“game，萧夜，40：15！”
　　超速战下，攻防很快，得分的节奏也很快，当然也伴随着可能的失误。
　　两人短短五分钟，打了四球，比分打成40:30。
　　再次发球后，萧夜二话不说，依旧上网。
　　连续这么打，幸村精市也早有防备，直接打了一发穿越球阻止。
　　阻止不了萧夜上网，倒是能把他牵制在中场。
　　然而，下一刻，他的打算落空了。
　　“光粒子球！”


第572章 真正的天衣无缝
　　“光粒子球！”
　　一闪而逝的网球，面对这一招，幸村精市选择放弃。
　　这不是目前的他可以破解的招式，与其去浪费体力，不如直接放弃，这种球顶多还有三次。
　　“game，萧夜，1:1！”见此，裁判立刻宣告比分。
　　随后，双方交换发球权，比赛进入第三局。
　　与第一局的情况相比，这一局，幸村精市要更谨慎得多。
　　好在他有发球权，勉强可以控制局面，不会让萧夜轻疑上网抢攻。
　　“game，幸村精市，15:0！”
　　前后鏖战25分钟，第三局，幸村精市完成了保发，比分变成2：1，萧夜稍稍落后一丝。
　　紧接着，进入90秒休息时间。
　　摇了摇头，萧夜拿着球拍，走到场内教练席，坐下来后，立刻拿了瓶水猛灌一口。
　　在一旁，教练Y太郎忍不住看了他一眼，沉声说道：“感觉如何？五感还没恢复吗？”
　　“不，已经恢复了。第三局打到第三个球，我就恢复了。”萧夜摸了摸下巴，猜测道：“突然间恢复了，也不知道是我习惯了呢，还是对方的招式失效了。”
　　也许还有别的337可能，但萧夜估摸着，习惯的可能性更大。
　　五感剥夺再怎么神奇，也不是真的把人的五感夺走，这必然是一种作用在精神层面上的招式，只要精神上习惯了，可以抵抗了，身体自然就会恢复。
　　“是吗？”Y太郎不置可否，“既然恢复了，第三局为什么还输？”
　　“我想试试，他能不能让我第二次中五感剥夺，实验结果是办不到。”萧夜轻笑道：“一旦中过一次，在一场比赛中，幸村精市就无法让人中第二次。”
　　顿了顿，又道：“现在，没了五感剥夺，他的实力大打折扣。”
　　“别玩了，也别大意，确保冠军才是你要做的！”Y太郎郑重地叮嘱，“比赛结束之后，随便你怎么做，但现在……”
　　“我知道了。”
　　萧夜无奈地翻了翻白眼，他对于冠军的追求，没有其他人那么强烈，也许是拿过很多次的原因，比起这个，他更喜欢和高手对决。
　　可惜，失去了五感剥夺，幸村精市的实力打折扣，已经很难压制他了。
　　休息时间很快过去，比赛继续。
　　第四局，萧夜发球局。
　　站在底线，轻巧地拍了拍网球，萧夜早早解除了Zone，此刻调整着Zone带来的副作用。
　　好在时间很短，副作用也比较小，不影响状态。
　　“看来，你真的恢复了。”忽然，幸村精市皱眉地开口：“虽然不知道你怎么恢复五感的……”
　　“这一招有缺陷吧？”萧夜笑了，“对手越强，维持时间越短之类的？不，也不一定，不过一旦中过一次，你就别想让我中第二次了。”
　　顿了顿，又摇头道：“而且，我也玩腻了，五感剥夺这种能力，看似美好，但缺陷也不少。比起这个，赶紧结束吧。”
　　话音一落，萧夜啪的一声，将网球捏在手里，下一刻，他深吸口气，将自身的集中力提升。
　　呼吸趋于平稳，肌肉渐渐放松下来，整个人的疲惫感一扫而空，似乎连人都轻了不少。
　　幸村精市的面色微变，瞳孔骤然一缩。
　　他有种不好的预感，且这份预感迅速应验了。
　　“这是真正的……天衣无缝！”
　　萧夜冷静的话语传来，下一刻，仿若光芒万丈，待一切散去后，萧夜的周身，存在着一层莹莹的纯白色光芒。
　　“什……什么？”
　　幸村精市瞪大了眼睛，目中闪过不可思议的神色。
　　此刻，站在不远处的萧夜，毫无气势可言，仿佛是随处可见的三流选手。
　　破绽百出、弱不禁风？
　　但就是这样一种状态，对方整个人却显得很镇定，一切都太过普通，以至于无数的普通结合在一起，产生了这种微妙的感觉。
　　“真正的天衣无缝？”无数人忍不住喃喃，“确实，与之前几次相比，现在的天衣无缝，看起来似乎有点不同……”
　　“但硬要说哪里不同，也很难描述，总感觉萧夜反而变弱了？”
　　“到底怎么回事？”
　　球场中，萧夜微微一笑，轻轻将球上抛，随后姿态随意地起跳挥拍。
　　一切动作都没有追求标准，甚至还存在着多余的细节，就连这一球的球速，也仅有200出头。
　　“在开什么玩笑？！”
　　幸村精市的神色凌厉，恼火不已。
　　他没有任何留手，直接拦截球路，随后全力抽击。
　　然而，萧夜却快步上网，面对过网的球，闪电般地回击。
　　“别这么着急，有意思的在后面呢。”
　　砰！
　　一声轻响，球的冲击被顷刻化解，在萧夜的一拍之下，球猛地高高飞跃而起。
　　这高度异常，直接飞出了界外，从球场左侧飞出，眼看着就要落向观众席时，却仿佛被某种力量牵引，一面下落，一面重新返回球场内部。
　　“什么？!”不少人看得目瞪口呆，有点眼力的选手都能发现，这一球实际上没有多么夸张的旋转，实际上能做到这种事情，还是依赖了一部分的风力。
　　“杂耍么？”
　　幸村精市恼火不已，他预判好落点，引拍，准备在球落地反弹的刹那回击。
　　然而，球几乎以10°角落回球场中，并且没有任何回弹，直接贴着地面滚出一段距离。
　　“game，萧夜，1……15:0！”裁判呆呆地说道。
　　就连幸村精市，此刻都彻底呆滞了一下。
　　对场，萧夜轻笑着开口：“别摆出臭脸，抱着一点愉快的心情继续！”


第573章 心血来潮
　　“到底……怎么一回事？”
　　幸村精市咬了咬牙，目光闪烁。
　　萧夜的招式很微妙，此前也从未见过，甚至连准备动作都没有，完全是随心所欲。
　　不，准确的说，是心血来潮！
　　没有套路，就是忽然之间，想那样打了，所以就打出来了，并且还成功了！
　　“这种事可能吗？”幸村精市深吸口气，有点难以接受。
　　仿佛看出他内心的动摇，萧夜轻笑一声，低语道：“别这么紧张，随便玩玩啊。网球是让你感觉到痛苦的运动吗？”
　　说话间，萧夜再度发球。
　　依旧是普普通通的发球，球速200出头，这种球速，放在全国大赛中，可以说是垫底了。
　　“痛苦？这是决赛！你满脸余裕，是想要告诉我，你胜券在握吗？”
　　冷哼一声，幸村精市一个闪身，一下子来到落点，随后一球打出直线。
　　球好似一束电光，贯穿而去。
　　“那倒没有，你的确蛮强的。”
　　话音一落，萧夜瞬间完成二刀流换手，紧接着，便是反手的削球。
　　刚刚触地反弹的网球，立即被球拍打飞。
　　轻巧的动作，看不出多少蛮力，但这一拍之下，球所具备地旋转被尽数破坏，并且施加了不同的回转。
　　呼啸着而去，球在即将越过球网时，猛地急坠，直接站在了球网之上。
　　不仅如此，因为球的强烈旋转，使得其本身保持着一个微妙的平衡。
　　一秒、两秒……
　　“有意思吧？”萧夜的声音突然响起，“我也不知道它会掉到哪里，也许是你那边，也有可能是我这边。”
　　“这是何等的控球能力……！”
　　幸村精市面色大变，心神惊骇。
　　把球打到球网上去，这一点，他也能办到，但让球直接立在球网之上，已经超越了常识。
　　这份短暂的平衡，是利用球的回转，但持续时间不会很久，至多三五秒钟。
　　无数双眼睛呆呆地望着这一幕，直到四秒后，网球的回转力突然减弱到一个临界值。
　　微微摇晃着，球出现了不稳，下一刻，网球落向立海大的半场。
　　“看来是我的运气更好。”萧夜轻笑一声，一个闪身，快步上网。
　　而与此同时，幸村精市同样在补救。
　　他不会认同萧夜擅自定下的规矩，球落到他这边，打回去就可以了！
　　“这可是比赛！”
　　恼火地哼了一声，幸村精市在极限距离下，抢在球落地之前截击。
　　他不敢让球落地，生怕一落，球就永远不会弹起来了。
　　只不过，他勉强将球回击，萧夜的身影已经一跃而起。
　　“都输了，还负隅顽抗，真是无趣。”
　　轻哼一声，萧夜骤然扣杀。
　　球好似一道落雷，轰隆一声，直接轰击在球场中央。
　　强大的力道，让球撞击后发出一声爆鸣，震得不少人心神动摇。
　　“这才是天衣无缝的力量，扣杀球完全能把场地打出裂痕……”
　　场外的摄像大哥下意识的移动镜头，果然看到了落球点，在地板上，存在着几道细密的裂缝。
　　他倒吸口凉气，浑身战栗，这一球要是打在人身上，绝对可以打得人骨骼断裂、内出血。
　　“game，萧夜。30:0！”裁判连忙报分。
　　幸村精市的脸色铁青，他总感觉自己被耍了，“你……到底想不想打？”
　　他压抑愤怒地发问。
　　“真没劲，难得让你看看有意思的招式，虽然都是我临时想到的。”萧夜叹了口气，“我知道了，既然你这么想比赛，那就比赛吧。别后悔就可以了！”
　　冷淡地低语，萧夜缓步走回底线，随后连准备动作都懒得做，直接抛球、挥拍。
　　砰！
　　幸村精市收敛心神，他不敢大意，双眼牢牢注视着对场的情况。
　　没有分神，状态完美，但仅仅只是一瞬间，他没有看到球，却听到了声音。
　　“什……发生了、什么？”无数人目瞪口呆。
　　萧夜已经完成了发球动作，但幸村精市却毫无反应。
　　谁都没有看到球，连球场中的选手都不行，裁判也不行。
　　猛地想起什么，裁判将目光投向身侧不远处的摄像师。
　　见此，摄像师立刻调出画面，果然，在16倍慢速下，总算能看清球影。
　　他深吸口气，神色骇然，看向裁判微微点头，“时速255……！”
　　闻言，裁判的面色微变，良久才道：“得分有效，Ace，萧夜，40：0！”
　　听到这话，全场一阵哗然。
　　幸村精市更是脸色难看，目中有一股无法置信。
　　“不可能……！我没有分神，意识也百分百集中，刚才的球速就算再快，也至多250，不可能快过我的反应神经，到底怎么回事！？”
　　已经不是快的问题了，而是他没有意识到，球在一瞬间落在了他的脚边。
　　对场，萧夜从口袋里摸出新一枚网球，同时低语道：“直接告诉你吧，球速是70.8米每秒，以你的水平，还是能反应过来的。不过……”
　　话音一落，他再度发球。
　　“来了！！”
　　幸村精市神色凝重，瞪大了眼睛，做好一切准备。
　　然而，依旧是一瞬间，他无法看到球影，等意识到对方已经发球时，身侧已经传来球落地的声音。
　　砰！
　　“Ace，萧夜，2:2！”
　　“这怎么可能……！”幸村精市面色动摇，仿佛大受打击，他不信自己连萧夜的发球都接不到。
　　球速快，不是他接不到的理由，其中一定有更深层次的原因在内。
　　“你……！”猛地抬头，幸村精市死死盯着萧夜，咬牙道：“你用了什么招数？五感欺骗吗？”


第574章 冠军！
　　“五感欺骗？”
　　萧夜微微一怔，飒然一笑道：“果然符合你的思维。”
　　顿了顿，他又平静地开口：“没有那种东西，只是普通的平击球。”
　　听到这话，幸村精市，包括所有人在内，都感到浑身无力。
　　仅仅只是平击球，就连神之子幸村精市都无法接到，这才是天衣无缝真正的力量？
　　“我不信！没有这种事，不可能会有，我的网球是完美的！”
　　连连摇头，幸村精市完全无法接受这种结果。
　　第五局，立海大发球局。
　　一改之前的状态，此刻，幸村精市表现出十足的进攻性，神色间杀意弥漫。
　　“我心一切，皆以成空：即为空者，乃称为无！”
　　冷冷的低语声中，幸村精市的周身，猛地升腾起一阵白色气劲，汹涌的气劲好似火焰，熊熊燃烧。
　　无我境界！
　　萧夜目光讶然，道：“节能主意的你，竟然还拿出无我？”
　　就他所知，幸村精市一直就会无我境界，只是认为这一招没意义，只会浪费体力，所以从来不用。
　　但此刻，却含怒而使。
　　“我们立海大的三连霸，不存在破绽！我会打败你的！”
　　冷哼一声，他站在底线，闪电般地发球。
　　球速超越240，已经逼近了250！
　　对于观众的肉眼而言，只能看到球拍挥动，却看不到球的一丝轨迹。
　　“球速不错，可惜轨迹单纯。”
　　萧夜轻声低语，一个闪身，已经完成了回击。
　　幸村精市还保持着击球的姿势，但此刻，却浑身僵硬，无法动弹。
　　他瞪大了眼睛，满脸难以置信。
　　与之前萧夜的发球相比，这一次，他进入无我境界，勉强看清了一丝。
　　在他的发球落到萧夜脚边的瞬间，萧夜电光石火的反击，在极为短暂，短暂到不足眨眼的时间内，完成了回击。
　　“原来是这样！”幸村精市心神大震：“他的球速没比我快多少，只是击球动作太快，比弦一郎的‘风’还要快上两倍！”
　　一瞬间的击球动作，连引拍的幅度都很小，且从不按照标准姿势去打，完全的随性，这就导致了，以往的对战经验不起作用，这才是他无法反应过来的真实原因。
　　“是这么回事！这才是天衣无缝真正的力量！一切都简单化，随性化，不按套路，随心所欲，心血来潮……”
　　幸村精市呆呆地站在原地，感到心脏难受。
　　就算是他，也不得不承认，此刻萧夜所表现出来的天衣无缝，完成超越了他一个等级。
　　“裁判，还不宣布比分吗？”忽然，萧夜的声音响起。
　　直到这时，裁判才反应过来，又看向摄像师，确认一番后，才开口宣布。
　　“得分有效，game，萧夜，15:0！”
　　听到这话，全场又是响起一阵阵惊叹。
　　“太强了，天衣无缝竟然可以强到这个程度？”
　　“连回击时的动作都看不清，连场外的人这样，对于身处场内的幸村来说，恐怕一瞬间，什么都看不到吧……”
　　“简直是魔物中的魔物，这才是萧夜真正的实力，完全超越了初中生的等级！”
　　“不，要说初中生等级，幸村精市也不是这个级别内的，但萧夜明显还要超出幸村精市，恐怕就算是更高一级的选手当中，萧夜也是顶尖级别的存在！”
　　到了此刻，不少人已经麻木，萧夜所表现的实力太强，强到就算是神之子，都已经难以招架。
　　而球场中，比赛在继续。
　　尽管幸村精市已经知晓自己为何很难接到球，但就算知道，依旧极难应对。
　　在一次次的失败中，比分迅速拉开。
　　“game，萧夜，30:0！”
　　“game，萧夜，40:0！”
　　“game，萧夜，3：2！”
　　“game，萧夜，4:2！”
　　“game，萧夜，5：2！”
　　短短十五分钟，连续4局，幸村精市一分未得，直接被逼到赛点……
　　第八局，萧夜的发球局。
　　不紧不慢地站在底线，萧夜忍不住在内心叹了口气。
　　“拿出百分百实力，结果就是这个样子，果然，打初中生还是太欺负人了。”
　　摇了摇头，萧夜感到一丝惆怅，琢磨着等比赛打完，之后还是去U-17，找几个真正的高手来过招。
　　他的实力已经进入了瓶颈，很难变强了，但话说回来，现在虽说蛮强的，但比起真正的高手，也还有所不如。
　　就比如前世界冠军，越前南次郎，至少萧夜此刻，完全没信心能打赢这人，不，反过来说，他和南次郎打，恐怕就跟此刻幸村精市跟他打一样，完全不是对手。
　　念及此处，萧夜深吸口气，抬眼看向对场，道：“你已经很强了，仅就初中生而言，也不必丧气，如果想找我复仇，我随时欢迎。不过，现在，你们想要的冠军，我就不客气了！”
　　话音一落，闪电般地发球。
　　如一道金色之光，瞬5.5息间贯穿全场，球速比之前还有所增加。
　　幸村精市已经能够做出反应，但他的反应速度，依旧无法让他及时拦截这一球。
　　“Ace……”
　　三分钟，在幸村精市难看无比的脸色中，最后一球从他胯下穿过。
　　至此，全国大赛总决赛结束。
　　裁判的声音通过音响传遍全场。
　　“比赛结束，6:2，胜者，萧夜！”
　　顿时，观众席上，传来振聋发聩的欢呼声。
　　在一片激昂的声音中，主持人的声音响起，他同样满怀激动。
　　“恭喜萧夜选手，恭喜冰帝学园！全国大赛决赛，冰帝vs立海大，3:2，获得冠军的是……冰帝！！”


第575章 新家
　　“冠军是冰帝！”
　　“新的霸主诞生了！冰帝学园！”
　　“冰帝！冰帝！冰帝！”
　　上万名观众，至少有三分之一是冰帝的粉丝，此刻冰帝夺冠，顿时就有黑压压的一片人影站了起来，高声呼喊。
　　就算是中立的观众，此刻也不得不送上几分敬意，最后的单打一，萧夜表现出来的统治力，超乎寻常。
　　“快节奏的对抗中，恐怕已经少有人是他的对手了。”
　　不少人心生感慨。
　　各支球队的反应也不尽相同。
　　越前龙马神色复杂，深深地看了萧夜一眼，随后压了压帽檐，转身离去。
　　这一战，让他充分认识到了差距，换位思考，如果他跟幸村精市交手，恐怕在第二局，在彻底中了五感剥夺之后，他就会一败涂地。
　　而强如幸村精市，在面对萧夜的天衣无缝下，也显得束手无策，含恨惨败。
　　“好强，这就是全国大赛的巅1峰水准……！”
　　许许多多二年级的选手，纷纷发出感叹，再见识过联赛中的顶尖水平后，各自都燃起了更强烈的斗志，期望有一天可以站在最强的舞台上。
　　“值得庆幸的是，这两个怪物都已经三年级，明年就会升学。明年的全国大赛，不再是他们的舞台！”
　　“不止是萧夜、幸村，还有迹部景吾、手冢国光、真田弦一郎、柳莲二、不二周助、白石藏之介、千岁千里、橘吉平等等等等，一些列的高手，都将升学！”
　　“明年，是二年级的天下，除此之外，还得注意青学的一年级越前龙马，以及四天宝寺的一年级远山金太郎！”
　　“确实，这两人很有潜力，恐怕到了三年级，又是两个萧夜等级的怪物！”
　　激昂的乐声，为冠军队送上祝贺，主持人情绪激动地大声嚷嚷着什么，就连前职业选手椎名林檎都暗含期待，这一场战况超乎她的预计。
　　对于这些，萧夜完全没有理会，瞥了眼还处于愣神中的幸村精市，他转身朝选手席走去。
　　“干得漂亮。”
　　极为罕见的，教练Y太郎略微露出一点笑意，“接下来，好好休息吧。不过，得去领取冠军奖杯！”
　　“嗯。奖杯……吗？”
　　萧夜喃喃，又轻笑着点头。
　　简单的致辞之后，在立阿瑞纳网球场举行了颁奖仪式。
　　负责给冰帝颁奖的是主办方的一名官员，萧夜随同其余七名正选上台，领取了奖杯。
　　当然还有奖牌，荣誉证书等。不少记者架起相机，将这一八人高举奖杯的一幕抓1拍。
　　“……感谢所有参赛队伍，也恭喜冠军队冰帝，恭喜表现精彩的萧夜选手、迹部选手、桦地选手、忍足选手、凤选手、`户选手、芥川选手、日向选手，这八个名字，将进入荣誉殿堂，成为历史的开拓者！”
　　一系列鼓励与夸奖的致辞之后，中年官员沉声宣布：“……至此，我郑重宣布，第XX界全国大赛正式落幕！”
　　……
　　一周后，东京某处小别墅。
　　“沙发摆这儿，电视的话，稍微挂的歪了点，歪了啊，左边低一点，对！”
　　客厅内，萧夜站在一旁，指挥着几名工作人员。
　　别墅的简单修缮已经完成，购买的家具也陆续到了，为此，萧夜再次花费了不菲的价钱。
　　客厅、主卧、副卧、卫生间、厨房……要添加的新家具很多，从昨天开始购置，一直到现在才勉强完成。
　　小桃子站在一旁，微笑着看着几人忙活的样子。
　　见此，萧夜忍不住翻了翻白眼，“你也有点女主人的样子吧，别光看着。”
　　闻言，小桃子略略有几分不好意思，不过两人交往一年，倒不至于脸红害羞。
　　“好啦，我去整体卧室……”
　　吐了吐舌1头，桃井五月脚步轻快地上了二楼，刚走到一半，又突然转身，好奇地问：“小夜，晚上想吃什么？厨房的东西已经弄好了，晚上我可以做哦。”
　　“……等，”萧夜张了张嘴，很想说可以去外面吃，但考虑到这姑娘的自尊心，只好干笑着回答：“嗯，你做什么我都喜欢。”
　　小桃子嬉笑一声，又上楼去了。
　　萧夜松了口气，又有点无奈，一年前，这姑娘的料理水平可以参加黑暗料理大赛，而且还是拿冠军的水平，现在虽说有好转，但跟美味也差了挺远的距离。
　　“小哥，你们小两口很恩爱啊。”正忙着的工作人员揶揄着说道。
　　这几人都是三十来岁的年纪，听萧夜二人的对话，纷纷感到好笑。
　　萧夜脸色一黑，见他们总算把电视摆正，便立刻拿出钱包，递上费用。
　　“谢谢几位大哥，辛苦你们了。”
　　又忙活了一阵，他总算把这些人送走。
　　回到客厅，萧夜给自己倒了杯水，环顾了四周，还算满意地点点头。
　　“就这样吧，估计我也不会住多久。”
　　摇了摇头，萧夜迈步上楼，进了主卧，正好看到小桃子把床单铺完。
　　当即走了过去，重重地仰躺而下，一面感受身下的柔1软，一面感慨道：“好累，比打一场比赛还累。”
　　小桃子嘟了嘟嘴，不满地说道：“还没弄好呢……算啦，我先去厨房做点吃的。”
　　说着，她转身就要下楼。
　　萧夜眼疾手快，一把抓住对方，轻轻一拉，将这姑娘拉到自己怀里。
　　顿时，两人目光相对，脸颊快要贴到了一起。
　　“小桃子。”
　　“嗯？”桃井五月有点羞涩地眨了眨眼睛。
　　萧夜低笑一声，猛地转身，将她压1在身下，随后俯身亲了上去。


第576章 新的开始
　　白日宣淫这种事，听起来很美好，但实际做起来，萧夜和桃井五月都有点抹不开面子。
　　大白天的，两人也仅仅停留在接1吻的这一阶段。
　　当然，其中也有饿着肚子的原因，为了晚上能好好吃一顿，萧夜只好亲自帮忙下厨。
　　老实说，比起小桃子那颠覆常识的料理水平，萧夜可以说是不错的厨师了，至少在他的帮助下，一顿还算丰盛的晚餐，不仅有卖相，吃起来也挺不错。
　　晚上八点多，结束了忙碌的一天，两人依偎在沙发上，静静地看着电视。
　　电视里放着当前热播的青春校园剧，让萧夜腹诽不已的是，明明设定上是高中生，但里头的演员怎么看都是成年人，甚至混进了奔三的家伙。
　　不过，小桃子倒是很感兴趣，俏脸儿满是兴致。
　　“呃……要吃点什么吗？”想了想，萧夜只好说道。
　　“不饿呀，刚吃过呢，”小桃子一眨不眨地看着电视，好一会儿才忽然侧目337，嬉笑道：“小夜想吃的话就吃吧。”
　　闻言，萧夜顿时觉得无奈，两人在一起久了，这姑娘都能听出他话里的深意了。
　　“既然你不饿，那就算了吧。”
　　一面说着，萧夜百无聊赖地抓起桃井五月的手，女孩子的手很柔软，骨骼很细，温润如玉，摸起来相当舒服。
　　青春校园剧他不感兴趣，只好苦中作乐。
　　“对了，还有四、五天就开学了。”忽然，萧夜想起什么似的，说道：“我在开学前，要去一个地方，可能短时间内不会回来。”
　　“小夜去哪，我就去哪？”
　　总算从电视剧里头挣脱了出来，小桃子好奇地问。
　　“这个嘛，你可能去不了。”
　　U-17是封闭式训练营，萧夜估摸着，里头的教练也不允许带女朋友什么的进去。
　　“啊……”小桃子发出一声叹息，好像突然就对电视剧没什么兴趣似的。
　　萧夜干笑一声，道：“我去U-17，之前就有一个教练邀请我，里面有很多高手。”
　　“去挑战高手吗？”
　　“嗯，这件事暂时别告诉迹部他们，如果Y太郎问的话，倒是可以说。至于开学的日子，如果我没有回来，你就跟Y太郎提一提吧。”
　　“好吧……”
　　“不开心吗？”
　　小桃子侧过脑袋，美目注视着，摇头道：“没有啦。”
　　顿了顿，她又忽然脸色微红，小声道：“那个，很晚啦。”
　　说着，她拿起一旁的遥控器，将嘈杂的电视给关上。
　　萧夜眨了眨眼睛，就像小桃子很容易猜到他说话的深意，他也很轻易可以懂得对方的暗示。
　　谁都知道这一天会来的，同居就代表着自然会这样发展，但小桃子主动暗示他，倒是让萧夜觉得很惊讶。
　　伸手摸了摸这姑娘的脸蛋，萧夜缓缓亲了上去。
　　很快，两人身上的衣服迅速减少。
　　“去卧室啦，笨蛋！”
　　在一声暗含羞恼的抱怨声中，两人很快走了楼梯，又传来了砰的关门声，紧接着，女孩子娇羞的呻1吟便在屋子里回响。
　　……
　　U-17训练营，全称是日本高中国家代表队，U-17的意思是，17岁以下。
　　它建在一处深山老林当中，公路无法直达。
　　当然，没有公路还有土路、山路，萧夜骑着摩托车，倒也不用徒步。
　　不过，孤身一人驾驶摩托车在这种林子里，颇有点阴森感，如果不是大清早，兴许萧夜都会感到一丝寒意。
　　“把训练营建在这种人迹罕至的地方，估计是哪个官员一拍脑门决定的吧？”
　　萧夜忍不住在心底吐槽一句，随后便加足马力，期望能早点抵达。
　　对于U-17，他知道的不少，首先是正式代表和预备役之间，就有区别。
　　代表只有20个席位，每一个代表的实力，都远远超过幸村精市。
　　不，就算是训练场中的候补，也有几人超过目前的幸村、手冢等人。
　　“别让我失望了，”引擎的轰鸣声，萧夜忍受着颠簸，内心冷然，“这边可是放弃跟小桃子的愉快假期而来的！”
　　与此同时，在道路的尽头，有一扇铁门。
　　铁门缓缓向两侧拉开，显露出后方的几道身影。
　　“教练，到底是谁，有必要特地来迎接？”
　　说话之人是一名红褐色长发的男生，面色凶恶，声音粗犷低沉。
　　“鬼，别着急。”
　　黑部由起夫微微一笑，道：“早上我接到电话联络，没想到他真的会来，都以为不会来了。”
　　“所以说，到底是谁？”鬼十次郎神色冷酷：“让一位战术教练，一位5号球场的队长来等他？迎接他？”
　　“迎接？”黑部由起夫轻笑道：“你误会了，让你一起过来，可不是迎接。就算是迎接，我一个人就够了。”
　　“什么意思？”
　　“是测试，这个人至少需要你这一级别的选手，才能测试。”
　　说着，黑部由起夫突然听到了引擎声，又笑道：“来了。”
　　话音一落，引擎声越渐变大，很快，几人的视野中，便看到了一辆疾驰而来的重型摩托。
　　以他们的眼力，轻易可以看出，这辆车子的速度大约有每小时90千米。
　　短短十秒钟，已经从视野尽头，出现在身前不远处。
　　不仅如此，车子丝毫没有减速的意思。
　　直到相距不过七八米的情况下，车头才陡然一转，随后轮胎拖着长长的轨迹，在极限距离下，堪堪停在几人的身前。
　　见此，鬼十次郎面色微变。
　　黑部由起夫张开双手，笑道：“欢迎来到U-17，萧夜君！”
　　咔擦。
　　车上的男生掀开头盔，目光一扫，平静地开口：“看起来，这可不像是欢迎。”
　　“不，这是欢迎。是新的开始。”
　　闻言，萧夜微微一怔，片刻后才笑了，“是吗？有道理。那就姑且当做是新的开始吧！”


第577章 u-17
　　“总之，我代表U-17训练营，欢迎你的到来，萧夜君。”
　　黑部由起夫伸手，面色微笑。
　　萧夜点了点头，下车走到几人面前，伸手与其相握，同时又暗自打量其余几人。
　　在他身前一共有四人。
　　战术教练黑部由起夫，留着微卷的黑色及肩长发，一缕贴着额头滑落，身穿白色西装，显得风度翩翩。
　　在其身侧，是留着红褐色长发的高中生，穿着红色为主调的运动服，面色凶历，不苟言笑，摆出一副刻板的表情。
　　这个人萧夜有点印象，如果没猜错的话，名字是鬼十次郎，一名超绝力量型选手。
　　其力量上的强度，远远甩开桦地崇弘这样的力量型选手，比萧夜本人都要强很多。
　　而除了这两人之外，还有两名身穿白大褂的男性，皆是二十七八岁的样子，模样打扮看起来，大抵是训练营的工作人员。
　　“特地在门口等我，怎么看都不像是迎接，而且带了一名候补选手。”
　　内心想着，萧夜轻笑道：“欢迎我的到来，而不是欢迎我加入……字面意思吗？”
　　稍稍一怔，黑部由起夫忍不住笑道：“不愧是萧夜君，很敏锐。”
　　他先是夸了一声，随后话锋一转，道：“确实，想要加入U-17，必须进行测试。”
　　萧夜挑了挑眉，目光转向鬼十次郎，却对黑部由起夫问道：“怎么测试？什么成绩算合格？”
　　“没有合格的标准。”黑部由起夫摆了摆手，语气随意地开口：“先跟我来，我先给你介绍一下U-17的情况。”
　　说着，他率先转身，在前方带路。
　　“至于你的车子，秋元，你去把他的车子拉到停车场。”
　　“好的。”一名身穿白大褂的工作人员点头。
　　见此，萧夜将车钥匙丢了过去，“多谢了，朋友。”
　　跟随着黑部由起夫，几人很快进入了U-17训练营大门。
　　通过铁门，首先是一大片空地，以及左右两个网球场，而在道路延伸的尽头，可以隐隐看到不少人影，以及数量众多的球场。
　　“那里是正式的训练场。”
　　一边走，一边听黑部由起夫介绍：“U-17代表队的集训是按照实力排序的，选手们被分到1号至16号球场，也就是说，球场号越靠前的选手实力越强！”
　　每个球场的人数不尽相同。
　　1号-3号球场，8人。
　　4号-6号球场，12人。
　　7号、8号球场，16人。
　　……
　　“目前在训练的高中生，一共有250人。”说到这儿，黑部由起夫话语一顿，片刻后才道：“当然，以上这些，都是二军。真正的一线选手只有20名，目前正远征韩国。”
　　闻言，萧夜不置可否，这些东西他大抵了解。
　　“到了。”
　　忽然，黑部由起夫停下脚步，萧夜跟着驻足，前方是一道低矮的栅栏门，在门的后方，是分立左右两排的网球场。
　　每一个球场中，都有高中生在对练，也有更多的人在一旁围观。
　　仅仅看了几眼，萧夜便能感觉到，这里的训练气氛很强烈，与其说是网球练习，不如说是斗兽场的生死搏斗。
　　似乎注意到了这边的情况，近处的几个球场中，不少围观者投来视线。
　　“那是战术教练，咦？还有鬼前辈，另一个是谁？”
　　“没见过的脸，难道是新来的？”
　　小范围的骚动，很快就吸引了更多的目光。
　　一道道疑惑中带有审视的目光，纷纷投在萧夜的身上。
　　对此，萧夜但是淡定，“大致的情况我已经知道了。回到刚才的话题，想要加入这里，需要测试，怎么测试？赶紧开始吧，我也想看看高中生的水平。”
　　一旁的鬼十次郎眉色凌厉，扫了萧夜一眼。
　　他大概理解了情况，黑部由起夫很看好眼前这名选手，但他却无法从萧夜身上感受到压迫力。
　　但凡是高手，多少会散发出一点独特的气势，但萧夜身上，一丁点都不存在。
　　这种情况有两种可能，第一，这人已经强到连他都无法轻易察觉的地步，第二，这人是新手，只是很有潜力，因此才被看好。
　　“别着急。”这时，黑部由起夫开口道：“先给你介绍一下，这位是鬼十次郎，5号球场的选手，他是你的测试员。”
　　“是吗？打赢他就可以了吗？”萧夜问。
　　“你说什么？”鬼十次郎皱眉，“别太傲慢了，新人。”
　　“不不不，”黑部由起夫摇头，道：“能否打赢不是测试的合格标准。没有确切的标准，硬要说的话，只有一个，你跟鬼十次郎单打，12球7胜，结束后，无论输赢，只要鬼十次郎认同你，就可以合格。”
　　这个规矩反而比单纯打赢要麻烦得多。
　　萧夜想了想，便点头，“ok。”
　　“跟我来吧，去5号球场。”
　　黑部由起夫轻笑，招呼几人进入训练场内。
　　一路前行，很快就到了五号场地，场地内有人在训练，但黑部由起夫直接让几人中止，腾出了场地。
　　萧夜拿到了一副职业级球拍，随后便进入场地。
　　见此，黑部由起夫对一旁的工作人员说道：“观察记录，先把最基础的五围数据采集起来。”
　　速度、力量、体力、精神力、技术！
　　“只是初中生而已吧，顶多是17、18的样子。”工作人员摇头。
　　“17、18？”听到这话，黑部由起夫略带玩味地说道：“只是二军的中等水平，不值得我大费周遭。看好吧，鬼十次郎不认真点，反而会吃苦头的。差点忘了告诉你，这人会无我三重奥义！”


第578章 这是初中生？！
　　“鬼要和一个新人交手？”
　　“说是测试，测试新人吗？有点意思。”
　　“真可怜啊，教练也不知道在想什么，竟然让鬼前辈出手。”
　　5号球场的周围，不知不觉就聚集了二十来个观众。
　　一个个面露好奇，也有的人目光中闪过同情之色。
　　而在人群的后方，一名留着金色卷曲短发,戴着圆眼镜的男生双手抱胸，审视的目光停留在萧夜身上。
　　“就是这个人吗？黑部教练特意外出一趟物色的好苗子……”
　　在卷发男生的身旁，另一名男生却发出疑虑的轻疑，“好苗子？完全感觉不到高手的气势，太普通了。话说回来，全国有潜力的高中生，都已经聚集在这里了，也没到升学季，哪来的新苗子？”
　　“以貌取人可以不好。”卷发男生微笑道：“既然是鬼出手，马上就能见识真假了。”
　　“是吗？我倒是觉得，这个新人会吃下马威。多少新人刚进来的时候自觉实力超群，结果待上几天，是龙都得盘着。这里，最不缺的就是高手了。”
　　在两人轻声交谈的片刻，球场中，对战的双方已经做好了准备。
　　见此，裁判朗声开口，道：“12球7胜，鬼十次郎vs萧夜，比赛开始！”
　　闻言，鬼十次郎沉声说道：“你发球吧。”
　　“‘前辈的余裕’吗？”萧夜轻笑一声，也懒得矫情，从一旁的球框里取出两枚。
　　对手是超绝力量型，如果是以赢比赛为目的的话，应该采取迂回一点的打法，尽量不让对手发挥自己的力量优势。
　　不过，萧夜可是来见识高手的，他只知道对方的力量很强，至于强到什么程度，还需要确切的体验一下。
　　“我发球了，请注意。”
　　走到底线中间位置，萧夜轻轻拍了拍球，随后抛飞。
　　看到这一幕，在场的不少围观者纷纷凝视。
　　“握拍手法、发球动作都很干净，不过，那种软弱无力的发球……”
　　话音一落，砰的一声，网球电射而出。
　　球在打出的瞬间，被赋予了强上旋，因此一过网，就开始急坠。
　　然而，鬼十次郎却皱了皱眉，道：“被教练特意邀请而来的人，就只是这点水准吗？不用试探，拿出你的全力！”
　　哼了一声，他一个跨步，就拦在了球的反弹轨迹之上。
　　下一刻，一声闷响，球被狠狠抽了回去。
　　很基础的抽击球动作，但令萧夜侧目的是，对方瞬间爆发出来的力量。
　　明明是抽击球，但却有种扣杀球般的威力。
　　“好强的爆发力啊，比我强了不少。”
　　内心想着，萧夜侧身移动，在接近落点的瞬间，闪电般完成换手。
　　球拍切到了左手，随后在球反弹的刹那，半截击。
　　“月亮截击！”
　　嗖的一声，网球在空中走出优美的轨迹，好似一轮弯月，直接从球场的左侧底角，飞向对场的右侧底线。
　　“二刀流？”不少人惊讶地挑眉，“好快的二刀流啊，没看清楚具体的动作。”
　　萧夜在一瞬间完成的切换，在前一秒给人的感觉是反手回击，但下一个瞬间，却变成了左手的正手半截击，很有迷惑性。
　　鬼十次郎不为所动，他飞快移动，一个侧身交叉步，就能跑出五六米的距离。
　　月亮截击还未落地，他已经提前站在了落点之后。
　　“速度也不赖，”萧夜目光微凝，“而且从步伐来判断，对付瞄准自己脚下的球很有经验。”
　　思索间，鬼十次郎已经将球打了回来。
　　这一次，萧夜明显感觉到力量的增强，而且不是小幅度的变化，是上升了一个阶段。
　　打个比方而言，就好像他普通状态下扣杀，和Zone状态下扣杀的区别……
　　砰！
　　一球打在拍网上，萧夜同样提升了自己的回击力道，饶是如此，依旧感觉到如铅块般沉重。
　　“鬼十次郎开始认真了。”
　　“一般人会被打飞球拍吧，这新人竟然还能接住？”
　　“竟然打回去了？”
　　不少人吃了一惊。
　　但下一刻，鬼十次郎却已经上网截击，快速斜线球完成得分。
　　“1：0！”
　　见此，鬼十次郎凌厉的视线扫向站在原地的萧夜，冷哼道：“什么意思？这种程度就已经反应不过来了？”
　　“不……”萧夜甩了甩手臂，自顾自地挽起袖子，将戴在手腕上的负重摘下，“习惯戴这玩意，忘记摘下来了。”
　　一面说着，他又弯腰卸下脚腕的负重。
　　随手往场地外一丢，落在地面上发出沉重的声响。
　　“开玩笑吗？那几个东西至少有7、8公斤吧！？”有人目瞪口呆地喃喃。
　　“不，应该还要超过一些……”
　　萧夜很坦然，轻笑着说道：“前几天才打完全国大赛决赛，比起决赛的对手，你要强得多。所以，我就不过多试探了，接下来……”
　　5.5话音一落，他的目光陡然一凝，刹那间，两道诡异的黑色电脑从瞳孔中闪现。
　　Zone！
　　顿时，一股冷冽的气势席卷全场，仿佛周遭的空气都在降低温度。
　　“这个是……！”
　　鬼十次郎面色一变，内心震撼：“前后一瞬间的改变，这是同一个人吗？”
　　右臂在轻微颤抖，这是面同等级对手才会出现的状况。
　　“等等，”忽然，鬼十次郎想到什么，脱口道：“全国大赛决赛，你是初中生？！”
　　“哈？”萧夜一怔，点头：“萧夜，冰帝学园初中部，三年级。”
　　话音一落，刹那间，全场一阵惊呼。


第579章 鬼十次郎
　　“竟然是初中生？！”
　　“冰帝学园，他们的网球部很有名！”
　　“说起来，‘萧夜’这个名字有点耳熟，前几天《网球月刊》全国大赛特别报道，冰帝狙击了立海大的三连霸，斩获冠军，当时的封面人物好像是他……”
　　围观者中出现了一阵骚动。
　　以初中生的身份加入U-17，并参加测试，这是古往今来第一人。
　　就连鬼十次郎，都面露惊异，神色闪烁，仿佛在重新审视一般。
　　而在场外的另一侧，卷发男生却露出恍然的表情，嘀咕道：“噢？是初中生……怪不得我没听过全国高中里有哪个高手叫‘萧夜’的，真是让人大吃一惊呢。”
　　在他身旁，另一个男生面色凝重，虽说他之前坦言萧夜会被下马威，但一交手，他就发觉自己的预判存在了严重错误。
　　“入江，你说的05有道理，果然不能以貌取人。这家伙对气势收放自如！”
　　前后一瞬间，判若两人！
　　若是说之前，萧夜给人的感觉是普通，毫无气势，是小猫咪，那么此刻，便是一头威风凛凛的猎豹，以捕猎的眼神，瞄准了他的猎物、对手。
　　前后的反差之大，令人目瞪口呆。
　　对于外界的反应，萧夜觉得颇为无奈，说是初中生，但实际上，他可是大一来着，当然，真话不能说，说了也没人信。
　　“比起关注我的出身，”沉默了片刻，萧夜低声开口：“还是继续比赛吧，轮到你发球了。鬼。”
　　闻言，鬼十次郎稍稍咧嘴，“确实，这种事根本无所谓，初中生也好，高中生也罢，只要实力够强就行了！”
　　鬼十次郎，超绝力量型，17岁，身高187cm，体型魁梧，U-17候补代表，5号球场队长。
　　说话间，他回到底线，二话不说直接发球。
　　砰！
　　平击球，普通的平击动作，球走直线，不会在空中漂移。
　　然而，这一球在他的超绝力量下，球速直接攀升至250！
　　对一般人而言，这种球速就和瞬移一样，耳朵听到发球的声音后，在0.3秒内，球就会出现在身前。
　　“球速倒是很快了，不过平击球是什么意思，以为我真的反应不过来？”
　　内心想着，萧夜忽然动了。
　　在鬼十次郎还未完成发球之时，他便以眼力看透了未来，先一步行动。
　　侧移一步，向后引拍，随后猛地向前上方抽击。
　　下一刻，砰的一声沉闷声响，球反弹后狠狠撞在了拍网之上。
　　“力量比之前又提升了一点。”
　　目光一闪，萧夜利用腰部力量，霍然将将球回击。
　　没有卸力，直接蛮力硬抗着打。
　　看到这一幕，不少人真正色变了。
　　“好强的力量，这真是初中生吗……？”
　　对于场外观众而言，鬼十次郎还未发球，萧夜便已经提前挥拍回击，因此看起来，就好像是鬼十次郎主动把球打到萧夜的拍子上似的。
　　很诡异，相当诡异的一幕。
　　但这一幕，被隐藏在其所表现的力量之下，仅有寥寥数人看透。
　　“比起那份力量，更让人惊讶的是，他在预判鬼的动作，不，准确的说，已经不是预判的程度了，而是清楚知道鬼会把球打到那个方向……”
　　名为入江的卷发男生挑了挑眉，目光中满是兴致，“来了一个有意思的初中生。”
　　而球场中，比赛在继续。
　　对于发球被轻易回击，鬼十次郎看不出丝毫动摇，倒不如说，战意更加浓烈了。
　　“果然，能被教练看中的人，不是泛泛之辈！”
　　咧了咧嘴，鬼十次郎一个健步靠近，人高马大的他，速度却很快，一下子就追到了网球，在其反弹后，便立即挥拍。
　　轰！
　　抽击球打出扣杀球般的威力，气势十足的一球，好比是一辆迎面而来的大卡车，巨大的车轮碾过一切阻拦之物。
　　“力量还在提升，不过没之前那么大了。”
　　萧夜面色冷静，人却站在中央位置不懂，而是自顾自地向后引拍。
　　球打到左手侧，迅速飞向场外，然而，下一刻，一道无形领域便徐徐笼罩全场，飞出界外的球，被回转的力量牵引，从场外转了回来，从萧夜的背后绕过，飞到了右手侧。
　　萧夜领域！
　　“什么？！领域类球技，这个人不是力量型，是旋转狂魔！”
　　不少人倒吸凉气，能和鬼十次郎正面交手，结果却不是力量型，再加上此人是初中生，简直刷新了常规认知。
　　下一刻，萧夜霍然回击。
　　“大螺340旋球！”
　　Zone状态打出的大螺旋球，与自然状态打出的不可同日而语。
　　强大的气流被带动，整个网球在顺时针的旋转下，彻底化作一道小型龙卷风，向着对场席卷而去。
　　然而，鬼十次郎却主动上网，口中更是忍不住大吼：“还有不少有意思的招式！”
　　说话间，他猛地起跳，双手持拍，在网前拦截截击。
　　“Black・Jack・Knife！”
　　轰！
　　异样的黑红色之光闪耀，球在被回击的瞬间，其超绝的穿透力没有被完全体现出来，立刻就被反向的旋转与强大的力量破坏。
　　紧接着，便是杀机十足的扣杀！
　　“第一次看到有人可以截击大螺旋球……利用了高度和惯性优势吗？”
　　饶是萧夜，都忍不住微微一惊，紧接着，速度骤然爆发。
　　一束黑色闪电！
　　半个刹那，人已经出现在了右侧边线，紧接着，在球反弹，即将飞出界外之时，迅捷地向斜后方切拍。
　　砰！
　　球高飞，十几米的高度飞跃全场，精准无比的落到底线之上。
　　1：1！


第580章 五围！
　　砰……砰砰砰！
　　高高飞跃的网球，最终精准地落在了底线之上，随后又连续弹动，一直滚到黑部由起夫的脚下。
　　鬼十次郎超绝力量的一发球技，却被高吊球回击，这令全场都突兀地陷入了安静当中。
　　谁都以为鬼十次郎会得分了，但结果却并不是，反而是萧夜得分。
　　“刚才一瞬间，到底发生了什么？太快了，没有完全看清楚！”
　　“鬼前辈的球，被卸力了吗？不，不是卸力的问题，那种强度的球，又是在近网，这新人的反射神经……远超常人，已经逼近人类极限了！”
　　“就算反应在快，也不可能打回来！那种球正面接，手腕都会被震得脱臼，骨骼都会被打裂！”
　　一道道议论声不断响起。
　　但要说最有发言权的，却是鬼十次郎本人。
　　他站在网前，目光牢牢注视着萧夜，内心回想着刚才的一幕。
　　他的招式没问题，打的方向也很完美，之所以会被对方回击，是因为萧夜的速度太快，超乎寻常的‘快’！
　　快到连他，都只觉得眼前一花，好似一道黑色电光闪过，紧接着，人已经拦截在了球的落点后方。
　　而之后的高吊球，更是利用向斜后方切削卸力的方式，极大程度消弱了他的招式威力。
　　球率先接触拍面上方，之后在瞬间转动球拍，让球在拍网上走满直径距离，这个过程就是卸力。
　　“不过，这也只是理论上罢了，那种超高速交锋的情况下，还能冷静的做出应对，以最小的代价回击……这个人！”
　　鬼十次郎内心默然，不得不承认，他有点小看他人了。
　　萧夜无论是意识、球感、技术，还是力量、速度、反应力，都完全不输给他，特别是速度这一项，就算是在U-17当中，也鲜有人能比较。
　　在鬼十次郎认真分析的同时，另一侧，黑部由起夫弯腰将脚下的网球捡了起来。
　　拿在手里端详了片刻，他微微一笑，道：“球的外部已经磨损严重，还有一丁点焦味，这球没用了。”
　　说着，他看向自己的助手，却见对方一脸见鬼似的表情。
　　“怎么样，数据记录了吗？”
　　闻言，穿着白大褂的男人猛地回神，倒吸口凉气，“难以置信，鬼的超绝力量竟然没发挥应有的功效，这个叫萧夜的新人绝对用了超乎寻常的旋转，否则不可能正面抗住刚才那一球！”
　　黑部由起夫摇了摇头，重复道：“我问你，五位数据？”
　　“啊，是。”男人抱歉地点头，认真地说道：“首先是速度这一项，绝对有7，恐怕只有那个‘加治’可以媲美。”
　　顿了顿，又道：“力量上，是5，因为不知道是否是他的极限，所以先这样判断。”
　　在U-17的测定中，选手的五围被划分为7个等级，7是最高的，再往上，就是“测定不能”。
　　“至于体力，不好判断，不过从两球的对抗来分析，至少也有4？”助手男皱了皱眉，不太确定地说道：“4肯定有的。然后是精神力，这一项囊括了意志、判断力等，现在也不好判断，但初步估计，会有4以上。”
　　最后一项则是技术，助手男没有过多解释，直接写了一个6。
　　大螺旋球、萧夜领域，以及刚刚破解鬼十次郎的杀招使用的高吊球，无论哪一项都是十分出彩的技术。
　　听完报告，黑部由起夫挑了挑眉，略感意外地说道：“比想象中还要好得多。”
　　说着，他又笑道：“你之前说最多17、8的样子？”
　　听到这话，助手男尴尬地笑了笑。
　　就以目前的预估来计算，萧夜的基础五围总和就达到了惊人的26！
　　要知道，就算是在U-17当中，25以上的五围总和，也是一流水准！
　　想到这里，助手男顿时觉得不可思议，忍不住说道：“到底哪来的怪物……这真是初中生？！”
　　“我第一次知道他的时候，也跟你一样很吃惊。”黑部由起夫平静地说道：“不过，五围也只是面板而已，真实水平不是冷冰冰的数据。比起这个，真正让人在意的是那个名叫‘Zone’的招式……”
　　且不说教练方的审查、观测。
　　球场中，萧夜忍不住甩了甩右手手腕。
　　“有点托大了，应该更谨慎一点去接的，那一球的威力，如果不用拍网卸力，恐怕我的手腕会麻痹十几分钟……”
　　内心想着，他抬眼看向鬼十次郎，轻笑道：“不愧是U-17的高手，这份力量真是让人没话说。老实说，就我所知的人当中，只有两位拥有这种级别的力量。”
　　“什么？”鬼十次郎皱眉，疑惑。
　　他对自己的力量相当自信，也不认为有人可以超越他。
　　萧夜道：“一位就是你，另一位是……篮球选手，名字叫贾森・锡伯，有称号‘神选之体’，除了力量之外，其余各项同样超绝。”
　　超绝的力量、超绝的速度、超绝的技术、超绝的反应力、运动神经等等。
　　“篮球选手？”鬼十次郎怔了一下，遗憾的是，他不怎么关注篮球，“能让你这么说，应该是真的。然后呢？”
　　两人好似忘记比赛，忽然聊了起来。
　　萧夜忍不住乐了，毫不谦虚地说道：，“然后嘛，神选之体也就那么回事，当然是我赢了，不，准确的说，是我们。”
　　“嗯？”鬼十次郎眯起了眼睛，“有点意思。”
　　萧夜悄然摸出一枚网球，轻轻拍打，同时口中低语。
　　“有意思的在后头呢！”
　　话音一落，网球抛飞。


第581章 合格
　　“有意思的在后头呢！”
　　低语声中，网球高高抛起，随后，萧夜奋力一跃
　　Zone状态下的超级跳跃，绝对弹跳接近140cm，再加上臂长，球拍长度，使得这一球的击球高度，达到惊人的4.6米！
　　“不可能，这是什么弹跳力！？”
　　鬼十次郎的瞳孔猛地一缩，内心闪过一抹震撼。
　　这个高度的发球，完全可以打出强高压球，扣杀式发球。
　　内心想着，下一刻，他的预感便灵验了。
　　“大爆炸！”
　　轰！
　　仿若是爆炸般的一拍，轰鸣声，下落的网球立刻被重重击打而出。
　　强势无比的发球，高速飞跃摩擦空气，好似一团火焰，又如天外流星，骤然坠落在球场中。
　　砰！
　　一声爆鸣，球即刻反弹，且因为球的高度特性，其反弹的角度异常之大，直接瞄准了接发者的面部。
　　一般人面对瞄准脸飞来的东西，下意识都会340闪避，这是本能，轻易无法克服。
　　但鬼十次郎却稳如磐石，完全不怕受伤，更甚至，他的反应无比迅捷，在球落地反弹的同时，膝盖弯曲蓄力，紧接着，猛地一蹬，整个人弹跃而起。
　　“Black・Jack・Knife！”
　　超重型垂直跳打。
　　诡异的黑红色之光闪现，球顷刻间撞击在拍网之上，大爆炸的所有力量正面冲击，饶是鬼十次郎都忍不住面色一变。
　　“好重……！但，还比不上我！”
　　一声大喝，球骤然间被回击。
　　嗖！
　　如螺旋般的黑红之光缠1绕，将网球染成异样的颜色，光是看着，都能感觉到这一球中蕴含的超绝威力。
　　“又是这一招，对我不起作用。”
　　萧夜面色平静，一个闪身，速度爆发，整个人好似瞬移般出现在了球的落点后方。
　　鬼十次郎的这一招的确强大，超绝的力量碾压，接不住的人，甭想接住，就算硬接，手臂也会受伤。
　　但对于能接住的人而言，无非是技巧性问题。
　　“如果光有力量就能赢，那还打什么比赛，直接比谁力量大不就得了。”
　　冷静地吐槽，萧夜故技重施。
　　在球反弹，即将越过他身侧的瞬间，球拍向斜后方切削。
　　砰！
　　又是一发高吊球，网球急速攀升高度，达到了十几米的程度，一面飞向对场，一面在空中进行漂移。
　　“化解的比刚才更熟练了，好惊人的球感、适应力！”场外，名为入江的卷发男生愕然嘀咕：“不过，这家伙明明不是力量型，却在跟鬼比拼力量，到底想做什么？”
　　他不认为萧夜会傻到不知如何打力量型选手，以速度见长的人打力量型，方法有好几种，完全不用像现在这样吃力不讨好。
　　“测试吧？真是有意思的人。”另一边，黑部由起夫玩味地说道。
　　“测试？”助手男呆了呆。
　　“我们让鬼十次郎测试他的网球水平，顺便收集数据，同样的，他也在测试U-17的选手的各项能力。而对鬼十次郎的测试，自然是力量方面了。”
　　黑部由起夫笃定地说道：“你说，这人是不是很有意思？”
　　“呃……”助手男顿时无言，他还是第一次见识到这种新人。
　　要说傲慢，倒也不是，人家的确有很强的实力，非要来描述的话，大抵是一种今天考了99分，正准备和朋友吹嘘一下，结果还没来得及开口，一旁就冷不丁冒出一个满分的，实在令人心情复杂。
　　“不过，确实很有意思。我觉得，这人加入U-17，会给这里带来一定的冲击，他也许很快就会进入高等级球场。”
　　说话间，球场中交手的双发已经打了七八个回合。
　　面对鬼十次郎，萧夜完全不迂回，就是打正面，硬刚，结果自然是被压制。
　　发球失利，反被对手用超绝力量逼出一个高吊球开始，就进入了被动节奏。
　　像这种等级的对战，一旦被动，想要改变流势，是十分困难的。
　　就算是萧夜，想要反击，也只有两三种方法，最有效的一种，还得是光粒子球。
　　当然，赢了比赛没什么意义，合格的方法是获得对方认同，顺便测试对方力量极限，因此，萧夜也不急着反击。
　　一面防守，一面以各种招式，试探鬼十次郎的能力。
　　“game，鬼十次郎，2:1！”
　　“game，萧夜，2:2！”
　　……
　　“game，鬼十次郎，6:5！”
　　“game，萧夜，6：6！”
　　时间飞速流逝，转眼过了20分钟，双方打完12球，战平。
　　见此，黑部由起夫忽然迈步走了出来，朗声说道：“先到这吧。”
　　闻言，正准备发球的萧夜微微一怔，“不打了吗？”
　　黑部由起夫笑道：“你们想要打，有的是机会。这个场地还需要留给别人训练，而且，我看一时半会也分不出胜负。”
　　作为战术教练，他的眼力自然没问题，无论是鬼十次郎，还是萧夜，都有所保留，似乎也不准备打全力，这样下去，必然会变成长时间的消耗战。
　　“好吧。”萧夜无奈地点头，颇为遗憾。
　　仅仅12球，他能测试得到的情报有限，不过，至少有几点可以确认。
　　至少，就萧夜所知，这人会两种异次元球技，而且也会“天衣无缝”，但无论哪一个都没拿出来。
　　“如何？”这时，黑部由起夫看向鬼十次郎，问道。
　　听到这话，鬼十次郎沉默片刻，咧了咧嘴：“难怪教练你让我来测试，确实很强。这场测试，你合格了！”
　　顿了顿，又道：“我们的胜负，留待之后！”


第582章 替换赛
　　“我们的胜负，留待之后！”
　　鬼十次郎紧盯萧夜，沉声道：“赶紧爬上来吧，我在5号球场等你。”
　　说完，他看了黑部由起夫一眼，转身便离开了。
　　目送这人离去，萧夜忍不住摇了摇头，认真的说，如果两人全力交手，他也没有必胜的把握，考虑到对方也会“天衣无缝”和两种异次元球技，胜算恐怕还是对方略略高出一丝。
　　“看来得尽快适应这里，习得新的异次元球技。”
　　正想着，黑部由起夫走了过来，微笑道：“恭喜你，合格了。”
　　“是吗？”萧夜不置可否，“接下来呢？”
　　“接下来？”黑部由起夫微微一怔，笑道：“别着急，今天只是让你熟悉一下U-17的节奏，待会我会让人帮你登记相关信息，还有相应的东西要发放给你。”
　　“不需要费用吗？”萧夜问。
　　“不需要。”黑部由起夫想了想，又稍稍解释：“不过这里有规矩，没有特殊许可，不可无故外出，毕竟这里是封闭式训练营。没记错的话，还有几天就要开学了，如果你要外出处理一下事情，需要申报。”
　　“不用，这个我已经做了。”
　　萧夜淡定地回复，反正有小桃子帮他打理一切，不会有问题。
　　听到这话，黑部由起夫倒是惊讶地挑了挑眉，萧夜似乎对U-17挺了解的。
　　“那就可以。”点了点头，他转身看向助手男，说道：“你帮他安排吧，顺便带他参观一下，训练服、宿舍这些杂事都别忘了。”
　　说着，他又看向萧夜，“那么，具体的信息，他会给你讲解，你有什么也可以问他。我还有事要忙，先走了。”
　　等他离去，助手男便走了上来，伸手道：“你好，我叫南野星一，萧夜君，跟我来吧，我带你去登记选手资料。”
　　“你好。”
　　两人握手攀谈，之后便先后离开球场，前往一栋位于两侧球场中央的二层中央建筑。
　　一旁的围观者注视萧夜的离去，直到走远了，才纷纷回神。
　　“来了一个恐怖的初中生！”
　　“很可怕的人，才加入就能和鬼前辈正面交手不弱下风！”
　　“必须要加油了，否则转眼间就会被初中生超越！”
　　一群人纷纷感慨，不少人心情沉重，本来还抱着看笑话的心态，结果看完了，自己却难受的要死。
　　而在人群后方，名为入江的卷发男生微微一笑，对身旁的搭档说道：“别愣着，我们跟上去，认识一下这个新人。”
　　“哈？你一个3号球场的选手，特意跑去认识一个新人？”
　　“新人？你还能用这种眼光看待吗？别以为刚才就是他的全部实力了，在我看来，刚才无论是他，还是鬼，都只是在互相试探！”
　　且不说观战者的态度、想法，另一边，萧夜随同南野星一进入了中央建筑中。
　　在这里，萧夜登记了选手资料，算是真正加入了U-17训练营。
　　资料的表格需要他自己填写，大抵是一些基础信息。
　　姓名，年龄，身高，体重，握力，惯用手，过往战绩，球龄，联系电话等等。
　　全部填写完后，资料装入文件袋，被存放起来。
　　随后，南野星一带他去了宿舍楼，分配了住宿问题，同时也领取到两套训练服，与鬼十次郎穿的一样，是红色主调的运动服。
　　当然，除此之外，还有球拍、球鞋等等各项杂物。
　　可以说，U-17还是很慷慨的，几乎所有一切都包办了。
　　“好了，大致的情况已经介绍完毕。”宿舍内，南野星一将钥匙交给萧夜，道：“接下来，我带你熟悉一下训练营的各个地方。”
　　闻言，萧夜却自顾自打量着宿舍内的情况，单人宿舍，住宿条件当然和自己家比不上，但也不算太差，关键是有空调……
　　还不错。
　　一面想着，他一面转身说道：“比起这个，我更想知道，怎么才能快速进入高等级球场。”
　　“果然会这么问吗……”对此，南野星一也毫不意外，轻笑道：“在这里，每周都会有‘个人替换赛’和‘团队替换赛’！”
　　个人替换赛，根据指定，两名选手比赛，若是低等级球场的选手赢，则取代高等级球场的人，若输，则不变。
　　团队替换赛，同理，不过却是整个团队的人升级进入更等级球场。
　　说到这里，南野星一又道：“当然，每周的替换赛，并不是每个人都有机会的，在日常训练中表现突出才会被指名。”
　　“也就是说，全看教练的心情？”萧夜翻了翻白眼。
　　“哈哈，可以这么说。”
　　“那下一次替换赛呢？”
　　“三天后。”
　　“请帮我带一句话，安排5号球场的人跟我交手，如果是鬼十次郎，那就最好不过了。”萧夜沉吟了片刻，郑重地说道。
　　听到这话，南野星一沉默片刻，点点头，“我会带给教练的，5.5那么，参观……”
　　“这就不必了，我自己会熟悉的，谢谢你了。”
　　逐客令。
　　南野星一差点没噎死，无奈地摇了摇头，也就告别离开。
　　等人一走，萧夜别坐到了床上，随后闭上眼睛，心神沉淀下来。
　　还有三天，他得尽快锻炼，增强自己。
　　“系统。”
　　“什么事，萧夜？”脑海中，系统刻板的声音响起。
　　“我记得，我应该还有不少技能点吧？”
　　技能点，分解绿色以上球技卡获得，可以用来提升个人的身体素质。
　　目光一闪，萧夜做出了决定。


第583章 前青学队长
　　技能点可以用来强化自身，当初萧夜用技能点强化过体能，直接把体能强化到极限。
　　从那以后，也多少强化过其余属性，但幅度都不大，基本上还是依靠自身锻炼。
　　因为越往后，强化所需要的技能点越多，从一开始四五点强化一丝，到后来几十点下去才能增强一些，消耗越来越大。
　　以至于打网球以后，他还从未用过这项金大腿。
　　“剩余技能点：38。”系统冷冰冰的声音响起。
　　“才38点？”萧夜一怔。
　　“因为你已经很久没分解过技能卡了。”
　　“库存球技卡有多少？”
　　“绿卡21枚，蓝卡10枚，紫卡4枚。”
　　至于橙卡，显然不会无意义的分解，橙卡还是很稀有的，留着吃灰也不会去分解。
　　“没想象中那么多，白卡05呢？”
　　“白卡63枚。”
　　“好吧。”萧夜想了想，当即开始翻阅起来，大致浏览了一遍，确认没有特别值得存留的球技卡后，便道：“绿、蓝、紫，全分解了。”
　　一枚绿卡分解获得2技能点，一枚蓝卡分解获得3，紫卡4，总计88点！
　　“如你所愿！”
　　在系统毫无感情波动的声音中，萧夜的脑海中立刻闪耀起五光十色。
　　几十枚技能卡瞬息间全部粉碎，化为星星点点粉末，色彩绚丽。
　　“剩余技能点：126！”顿了顿，系统问道：“需要强化哪部分？”
　　“让我想想。”
　　萧夜沉吟了片刻。
　　体力Max，速度Max，弹跳力Max，神经反应力Max，这四项已经没有强化的余地了，已经达到了萧夜个人的极限，除非他突破了自身极限，否则已经无法强化，强化了也没有任何效果，只是浪费点数而已。
　　排除这些后，其余可以强化的地方有，手臂力量，柔韧性，体型，协调性，筋肉强度，抗击打能力，洞察力，听力，第六感，嗅觉，瞬间爆发力等等等等。
　　可以强化的地方很多，甚至萧夜如果有特殊需求，连胯下都可以强化。
　　当然，萧夜没有这种恶趣味，也不需要，至少他满足小桃子没有任何问题。
　　“我是超绝速度型，不过，鬼十次郎的力量显然没有达到极限，为了防止出现意外，还是拿出一部分强化双臂力量。”
　　萧夜很快分析出大致的结果。
　　“手臂力量强化20点，爆发力强化100点！这样如何？”
　　系统道：“不合理。你的爆发力已经逼近极限，100的效果和60点一样。相反，把多余的40点加在力量上，可以让力量上升一个阶段。”
　　“一个阶段是多少？”
　　“之前你和鬼十次郎交手，他在力量上超越你，你消化了60点力量后，可以达到与他相似的程度。”
　　只是相似，没有说持平，这自然是因为，鬼十次郎根本没有用全力。
　　当然，萧夜也没有兴趣跟对方比谁力量大，估计他强化到MAX状态，也是比不过的。
　　不过，能提升一些也好，至少面对超重球时，不必太过小心翼翼，也不容易让手腕受伤。
　　“那就这样吧。”
　　“60点手臂力量，60点爆发力，强化开始……！”
　　粉碎的球技卡化作的星星点点粉末，迅速融入到萧夜的身体当中。
　　好似一股神秘力量，在默默滋养身体。
　　当然，强化不是说直接就有效果的，它只是强行把萧夜的潜力开发出来，真正得到增强，还需要自身去锻炼。
　　默默地感受了一下，萧夜点了点头，他能感觉到身体充满了力量，只需要经过一周左右的锻炼，就可以彻底消化。
　　“然后是白卡，63枚，差一枚，就可以融合新的橙色球技了。”目光一闪，萧夜猛地站了起来，“看来，还是尽快去刷几枚白卡才行。”
　　白卡很容易获得，三天时间，怎么样也能完成目标，这个萧夜倒不是很急。
　　比起这个，目前还是先熟悉一下U-17，顺便锻炼自身。
　　接下来，萧夜离开宿舍，独自一人在U-17内走动。
　　老实说，这个封闭式训练营很大，正式训练场只是占据很小的一块位置。
　　而且还是建在深山老林当中，天知道会有什么特别建筑隐藏着，因此萧夜也没有太过乱来。
　　第一天，在锻炼与熟悉的过程中流逝。
　　而接下来几天，萧夜则开始了U-17的新生活。
　　每天都有日常训练，教练黑部由起夫会特地给他安排，这里的训练强度，大概是冰帝的三倍以上，而且因为萧夜比较特殊，直接340是五倍训练量。
　　比如3公里热身长跑，到他这儿就是10公里……
　　饶是萧夜，每次完成日常训练都觉得很累，不过再累，也得打训练赛。
　　好在他目前是最弱的16号球场，只有3个人，对手弱的一逼，他闭着眼睛都能轻松打赢，大概实力也就比冰帝二军强一点，还比不上向日岳人。
　　终于，枯燥的三天结束，第四天，进入新的一周，交替赛准时开始。
　　告示牌下，萧夜站在人群中间，找到了自己的名字。
　　16号球场萧夜vs3号球场大和佑太。
　　在几十项对战表中，这一项特别显现。
　　所有人都能看到，更是一个个神色震惊。
　　“开玩笑吗？16号直接跨越多少等级才能跟3号球场打？！”
　　“萧夜？那不是新来的初中生吗！”
　　“这是要玩死那个初中啊？”
　　无数喃喃，跨等级跨到这个程度，还是匪夷所思的。
　　“大和佑太？”
　　萧夜倒是淡定，反而疑惑地嘀咕，“哪里听说过？噢，前青学队长！”


第584章 大和佑大
　　“……噢，那个青学的前队长。”
　　看到告示牌上自己接下来的交替战对手，萧夜回想了片刻才恍然自语。
　　大和佑大，前青学初等中学网球部部长，也是跟手冢国光说过“成为青学支柱吧”的人。
　　就是这句话，使得像手冢国光这种天赋型选手都没能领悟“天衣无缝”。
　　“没记错的话，手冢国光很小的时候就领悟无我境界了，结果到了初三，还没升级成天衣无缝。”萧夜顿时在内心腹诽不已，“被坑惨了啊，虽然别人也不是有意的。”
　　不过，话又说回来，萧夜也有点惊讶于教练的安排。
　　他现在可是16号球场选手，竟然在第一次交替战，就安排3号球场的对手，跨等级能跨出十几个级别，也是超乎寻常的状况。
　　他在这三天里，多少还是了解了一下U-17的情况，一般会是3级左右，也就是说，16号与13号这样子。
　　“不过，能早点升级到高等级球场更方便，上面还是有几个值得一战的对手的。”
　　内心想着，萧夜默默地转身离开。
　　只是刚走出人群，一道人影忽然拦在了他的身前。
　　“嗯？”
　　萧夜微微一怔，抬眼看去。
　　来者是一名金色卷发的男生，戴着圆眼睛，脸上挂着阳光的笑容。
　　“早上好，萧夜君。”他微笑着打招呼。
　　“早上好……”萧夜挑了挑眉，这人让他觉得眼熟。
　　卷发男自来熟，扫了眼告示牌，惊讶地说道：“16号挑战3号球场，真是罕见的情况呢。而且还是我们场地的佑大，真是让人期待。”
　　“我们？”萧夜眯了眯眼睛，“原来如此，你就是三号球场的主人，入江奏多。”
　　入江奏多，高三，178cm，体重66kg，从表面上来看，很难分析出球风的选手。
　　不过，萧夜的直觉何等敏锐，就算这人在他面前装作一只猫，他也能轻易看透伪装。
　　“暴露了吗？”入江奏多飒然一笑，道：“果然，我跟感觉敏锐的人合不来。不过，这话可不是讨厌萧夜君的意思，请不要误会，看到有潜力，有实力的后辈，我还是很高兴的。”
　　我对男人不感兴趣，而且我已经大一了，叫我后辈，你还差了点。
　　萧夜内心吐槽一句，懒得搭理这人，绕开对方，准备去做赛前热身。
　　“等等，别急着走。”入江奏多连忙喊道。
　　“有什么事吗？”
　　“你不好奇佑大吗？这次交替战的对手。”入江奏多微微一笑，道：“我来告诉你吧，佑大的五围是，2、2、2、2、2！”
　　“5个2？”萧夜怔了一下。
　　这五围很神秘，很奇葩，正常来说，以U-17的划分，等级5差不多是职业级的标准，当然，也仅仅是标准，不是说有5就可以和职业级媲美了。
　　而等级2，则未免太低，就算是16号球场的几人，某一项也有超过2，达到3，甚至4的。
　　似乎看出萧夜的疑惑，入江奏多忍不住笑道：“有意思吧？总和10的五围，却能站在3号球场！老实说，这个五围，在U-17当中是垫底的存在。”
　　当然得垫底了，这个五围，放到全国大赛中，也是二流水平，而在U-17，那得是三流了。
　　不过，三流的数据，却能进入3号高等级球场，确实有意思。
　　“特意跟我说这个，有什么目的？”萧夜平静地开口。
　　“不，别误会，这种情报随便调查一下就知道，也不是什么秘密。”
　　“既然不是什么秘密，那就再见了。”
　　说着，萧夜懒得跟对方多言，摆了摆手，直接走开了。
　　“诶！？”入江奏多张了张嘴，好似傻眼了一般，半晌后目光才恢复锐利，“真是心急呢。不过，面板数据也仅仅只是面板数据罢了，佑大还是蛮强的，小看他反而会吃亏呢……”
　　他小声嘀咕。
　　且不说他的心思，萧夜可没有小看别人的意思，大和佑大既然能进入3号球场，就表示这人多少还是有实力的。
　　当然，他也没什么压力，一个人开始慢跑热身，之后又是简单的练习。
　　一直到了早上九点，交替战正式开始。
　　16个球场，同时进行16场比赛。
　　16号场地，“萧夜vs大和佑大”，这一场比赛颇有不少人关注，零零散散聚集在周围。
　　而在这准备期间，萧夜总算见到了本人。
　　大和佑大，看起来没什么精神，扎着灯黄色曲发，左眼又道伤疤，带着球拍到场后，便立刻走到了网前。
　　萧夜同样拿上球拍，上到网前，近距离观察对方。
　　以他的眼力，还是能分辨出对手的身体数据，果然是5个2的水平，普通，太普通。
　　“你好。”内心想着，他伸出右手。
　　“你好。”大和佑大很平静地伸手相握，同时口中又道：“我听说了，你是初中生，冰帝三年级，全国大赛时，打赢了青学的手冢国光。”
　　“要替后辈复仇吗？”萧夜玩味地笑道：“前青学部长。”
　　“怎么看也是你比较强吧，虽然是初中三年级，但我的话，估计不是你的对手。”大和佑大挠了挠头，有点无奈地说道：“教练是准备拿我来磨练你呢，真是心情复杂。”
　　没想到对方会这么说，萧夜反而怔了。
　　“不过，”忽然，大和佑大又无比认真地开口，他牢牢盯视萧夜，道：“强者不一定会赢，我也没有准备随随便便输给新人。”
　　闻言，萧夜笑了，“确实，强者不一定会赢，赢得才是强者！请多指教，前辈！”


第585章 幻有梦现
　　“个人替换赛，萧夜vs大和佑大，第一局，萧夜发球局，比赛开始！”
　　伴随着裁判的话语，萧夜的第一场替换赛终于开始。
　　因为他是低级球场，所以率先有发球权。
　　一面站在底线拍了拍网球，萧夜一面抬眼观察对方。
　　大和佑大只是摆出很普通的防守姿态，看起来破绽百出，只要萧夜愿意，他完全可以打一个240左右的发球，估摸着对方会反应不及。
　　当然，这只是估计，既然对手有三号球场的实力，想必也有自己的手段。
　　“可惜没什么印象，只是大概知道有这么一个人。”萧夜心想：“总之，先稍稍试探一下。”
　　而与此同时，球场周围，两三个架设在高处的摄像头从三个方向对准了场地。
　　它们将比赛的情况实时拍摄下来，传递到监控中心，也就是两侧球场中央的那栋建筑。
　　其二楼，监控室内。343
　　黑部由起夫站在十几个显示器前，静静地看着其中的画面。
　　他的注意力集中在16号监视画面之上，荧幕里播放着萧夜与大和佑大的交手情况。
　　“啧，大和完全不是对手。”这时，一名身穿白大褂的监测人员摇头道：“那个初中生还只是试探，已经40:0了，还没到3分钟。”
　　基本上坚持不了3个回合，萧夜并没有打得特别激进，但就是如此，大和佑大也防不住。
　　“意料之中。”黑部由起夫淡淡地一笑：“他的能力比较特殊。我可是特意安排他来做萧夜的初战对手，待会认真记录下来，萧夜那种神奇的‘预判’，不，已经不是预判程度了，而是预知未来的感觉。”
　　而球场中，萧夜再次拿下一分。
　　“game，萧夜，1:0！”裁判平静地宣布。
　　好快！
　　此刻，观战者们纷纷摇头，这还没4分钟，已经打完一局了，到底是萧夜太强，还是大和佑大太弱？
　　“真奇怪，不像是平常的佑大……”场外的高处台阶上，入江奏多略带疑惑。
　　拥有同样感觉的，还是萧夜本人。
　　第一局，他没有遇到什么反抗，或者说反击，他只是普通的进攻一下，结果对手的防御跟纸一样，一下子就破了。
　　“好弱。难道是‘示敌以弱’的战术吗？”
　　内心揣摩着，双方完成场地交换，第二局开始。
　　大和佑大揉了揉蓬松的头发，露出点头疼的表情：“果然，你很强啊，基础方面和身体素质都是一流水平。”
　　他惆怅地感慨一句，下一刻，便发球了。
　　发球的动作倒是相当流畅，但球速不快，也没有太大的进攻性，只是上旋球。
　　萧夜一个闪身，不紧不慢的追上落点，随后轻巧回击。
　　球打直线，抽击动作，将球打到底线位置。
　　这一次，大和佑大稍稍提升了自身的反应速度，几个交叉步后，在球落地的同时，移动到了落点。
　　“我很喜爱网球，但我没有那么好的天赋，这样的我，想要跟天才同台竞技，是你的话，萧夜，你会怎么做？”
　　一面说着，他急停，反手引拍，角度很大。
　　见此，萧夜的目光一凝，瞬息间，就把这一球的角度、力道、轨迹等全部预读。
　　下一刻，他向着球场左侧跑动，同时口中道：“有什么关系，喜欢就够了。”
　　砰！
　　一声轻响，球果然按照他预定的轨迹打了过来，紧接着，萧夜在其反弹的刹那挥拍。
　　微微弹跳的情况下反手回击，又是抽击球。
　　然而，这一次，球在撞上拍网的瞬间，却一下子化为虚幻之物，穿透网面，消失无踪。
　　“额……”萧夜微微一怔，完全没有击中球的触感，一拍子打在空气中。
　　然后，就听到裁判的声音突兀响起，“game，大和佑大，15:0！”
　　话音一落，大和佑大的声音接着传来：“光是喜欢还不够，想要跟天才同台竞技，喜欢不够，努力也不够。但有时候，天才也不是无法抗衡的，他们一样是人，存在着弱点。”
　　天才，上天赋予个人的才能。
　　萧夜不知道对方是指手冢国光，还是在说他，他可不觉得自己算是天才，如果说篮球的话，勉强还能搭上一丝。
　　“怎么回事？”不过，萧夜没兴趣讨论这个，脑海中回响刚才一幕，“我的预判没有错误，这一球，有点像光粒子球？不不不，只是视觉欺骗吗？”
　　光粒子球可是异次元球技，就算大和佑大是三号场地选手，也没到可以领悟异次元的程度。
　　视觉欺骗的话，倒是很有可能，萧夜经常用，自然可以做到类似的事情，不过，感觉上，还是有些微的区别。
　　然后，第二球，依旧如此。
　　“game，大和佑大，30:0！”
　　这一次，萧夜总算理解了，点了点头，道：“原来如此，与其说是视觉欺骗，倒不如说是视觉诱导。”
　　“呃……”闻言，大和佑大微微一怔，苦笑道：“这么快就被看出来了，果然是天才呢。没错，这是我的‘幻有梦现’！”
　　顿了顿，又认真地说道：“当然，光是猜到怎么回事可没用，这一招没那么容易被破解，特别是对你这种眼力超群的选手！”
　　听到这话，萧夜忍不住笑了一声。
　　对方可能不知道，要说视线诱导的话，他才是大师级的。
　　“真巧啊，视线诱导，我也会！”


第586章 班门弄斧
　　幻有梦现。
　　经过两次的交手，萧夜稍稍理解了其中的原理。
　　不是什么高深的技术，只是一种特殊的招式。
　　简单来说，就是在击球的瞬间，改变拍面角度，从而将球打向截然相反的地方。
　　这种招式，对一般眼力差，反应慢的人，大概是没什么效果的，但若是像萧夜这般洞察力拔群，反应力超绝的选手来说，简直是克星。
　　高手有充足的对战经验，会下意识去预判对手的动作，身体自然会做出反应，而大和佑大却利用这一点，反其道而行之。
　　“确实是挺麻烦的招式，当然，是对于别人来说。”
　　内心想着，萧夜不骄不躁的微微屈膝，站在球场后方，静静观察对面的情况。
　　见他做好准备，大和佑大再次发球。
　　第三球，仍旧是普通的上旋球，以稳为主的打法。
　　砰的一声，球飞快射1出，过网后急坠。
　　然而，萧夜却没有动，直到球切实落地反弹时，才猛地一个加速。
　　一步迈出，超绝的爆发力立刻展现出来。
　　这几天，他强化的瞬间爆发力基本已经完成，虽然还未达到完美的程度，但也比三天前强上不少。
　　此刻，呼吸间，人已经拦截在球路之上，紧接着，便是正手的强力抽击。
　　“猛兽抽击！”
　　仿佛有野兽的嘶吼在耳畔响起，网球更像是一头猎豹，猛地扑蹿而来。
　　“幻觉？！”
　　大和佑大内心一凛，再次看去时，却不见虚影，“果然是幻觉！光是球势就能让我产生错觉，可怕的实力！”
　　过去，萧夜的猛兽抽击还做不到这种程度，但最近力量强化后，招式也跟着升级了。
　　面对这一击，大和佑大不敢托大，在快速跑到落点后，更是采取远距离站位，直到球回弹飞到腰际，才以反手回击。
　　右手持拍，以反手横拍回击，采取的是弹跳式挥拍动作！
　　这种回击动作的好处是，能借助弹跳力和体重惯性，增强自己回击力道。
　　无论是谁都是这种感觉，这一球会打到对场中间位置。
　　然而，萧夜的目光一凝，瞳孔中闪烁两道金色之环。
　　天帝之眼！
　　刹那间，世界定格，时间流速仿佛一下子减慢了数倍。
　　不仅如此，在这和奇异的世界中，各种未来时隐时现。
　　“我能看清，幻有梦现骗不到我的！”
　　没有挪动脚步，萧夜静静地站在原地。
　　“……不动吗？”
　　大和佑大眯起了眼睛，他改变球拍拍面的时机只有一瞬间，此刻，已经来到了这个瞬间。
　　但萧夜却没有按照预料中那样，跑向预判的落点，准确的说，是没有去追寻虚幻的网球，而是静静地站在原地，等待他的行动。
　　“正常的选择，后手反击。既然如此……”
　　下一刻，他直接挥拍，没有改变拍面。
　　砰的一声，球飞射而出，一下子越过球网，向着对场中线而去。
　　萧夜挑了挑眉，内心暗道：“因为我没有动，所以他也不改变球路，这一招他已经收放自如了，不过，还是太嫩……”
　　思索间，他冷静地移步，好在这一球球速不算快，就算是后脚反击，以他的速度也完全追得上。
　　一个闪身，抢在球飞出界外之前，将其拦截下来。
　　下一刻，萧夜反击。
　　“视线诱导！”
　　挥拍的动作与之前的大和佑大一模一样，同样的招式，以其人之道还治其人之身。
　　看到这一幕，大和佑大呆了呆，但时间却不允许他多做思考，萧夜的球速比他快了不少。
　　“瞄准我右侧的斜线球。”
　　内心想着，他飞快移动。
　　砰！
　　网球打了过来，落在他身前，随后反弹，飞向他胸口。
　　二话不说，大和佑大立刻正手抽击，全力出手，没有任何保留。
　　“洞察力越是出色，越容易中招，以为我会抽击吗？不，这是削球！”
　　神色淡漠，大和佑大猛地挥拍，然而，下一刻，他的面色微变，瞳孔中更是闪过一抹难以置信。
　　球拍挥空，打在了空气之上。
　　网球仿佛虚幻之物，撞上拍网后，一下子碎成无数片，然后渐隐渐逝。
　　“怎么可能！？这是我的‘幻有梦现’！！”
　　他骇然出口，整个人都呆滞了。
　　而与此同时，一枚网球，嗖的一下，从他的左手侧穿过。
　　饶是裁判，此刻都愣了半晌，才道：“game，萧夜，30:15！”
　　观战者一阵骚动。
　　入江奏多皱了皱眉头，小声自语：“这不可能吧，才见识过两次，就能把‘幻有梦现’这一招反过来使用？”
　　他人只能猜测，但大和佑大本人却难以接受。
　　这可是他压箱底的绝招，结果被人三两下给破了，不，应该说被人轻易学去了，这怎么能让人接受？
　　“你……”他猛地抬头，惊疑不定。
　　萧夜轻笑一声，摇头道：“前辈，你这是班门弄斧啊。视线诱导，我不敢说是宗师，但也有大师级水平。”
　　顿了顿，又道：“你很奇怪？刚才那个不是‘幻有梦现’，是‘视线诱导’，两者有着根本性的不同。”
　　“什么？”大和佑大神色动摇，忍不住说道：“什么意思？”
　　“都是诱导他人视线，有什么不同？”萧夜平静地说道：“打个比方来说，你的是菜刀，我的是军刀。”
　　杀伤力不同。
　　幻有梦现，顶多算个紫色，甚至可能仅仅是蓝色球技。
　　但视线诱导，可是实打实的橙色球技。
　　大和佑大勉强理解了，顿时失魂落魄，大受打击。
　　“班门弄斧……吗？”


第587章 升入3号球场
　　“班门弄斧……吗？”
　　大和佑大神情恍惚，一时之间，难以接受这个结果。
　　紫色球技与橙色球技最大的不同在哪？对于萧夜来说，紫色的球技，只要有所防备，在技巧层面，并非不能破解，但橙色不同，橙色球技一定程度上是无解，很难被对手破解的。
　　无论是“视线诱导”，还是“光粒子球”，亦或者“命运三分球”等等，都是如此。
　　就好比此刻，大和佑大就算明知道自己中了“视线诱导”，也无法切实的分辨自己追寻的是否是幻影。
　　而看到这一幕，监控室内，黑部由起夫忍不住摇头。
　　“意料之外的情况，没想到萧夜也会类似的招式，而且用的比大和佑大更熟练，更完美……”
　　他皱了皱眉，轻声说道：“本想用他的‘幻有梦现’来验证一下萧夜的‘眼力’，是否能看透未来，现在看来，大和佑大还是差了一点。”
　　“看透未来？”坐在监视画面下的工作人员呆了呆，问道：“什么是看透未来？”
　　“我不清楚，这几天我看了一下过去他的对战视频，发现他的眼睛很特殊。某些时候，已经不是预判对手动作，而是在对手行动之前，先一步行动，就好像，他‘看’到了未来一样。”
　　黑部由起夫沉声说道。
　　“额……还有这种事？”工作人员瞪大了眼睛，忍不住说道：“哪来的怪物，这真是初中生？不过，您想知道，直接问他本人不就行了吗？需要绕个大圈子……”
　　对此，黑部由起夫不置可否，光是问多没面子，当然这不是主要原因，主要原因是问了，恐怕对方也不会轻易说出来，而且显得U-17教练很没用。
　　“算了，这个先放到一边，反正时间还有，不着急摸透他的全部实力。”
　　想了想，黑部由起夫看向自己身后，一个梳着大背头，身穿绿色背心，身材壮硕的青年男子。
　　此人名叫拓植龙二，U-17的混合练习教练，专门负责选手的肉体训练，不容一丝怠慢的课程。
　　这时，拓植龙二双手抱胸，目光认真地看着监视器内的画面，见黑部由起夫看向他，便语气冷酷地评价道：“这个初中生的体能已经超乎寻常了，不是初中生该有的等级。”
　　说到这儿，他沉默了片刻，才接着道：“我的意思是，我见过一流水平的初中生，但他还要再往上一个等级，甚至两个等级，比起远征队的一军选手也不差。”
　　“远征队吗？”闻言，黑部由起夫笑了一声，道：“既然如此，那个计划也应该开始了吧？”
　　“……随便你，我不反对。”拓植龙二摇了摇头，“不过，我可不相信，像萧夜这种等级的初中生会有第二个。”
　　“不试试怎么知道，最近初中网球界还是有很多天才的。”
　　黑部由起夫打了个响指，对一旁的工作人员说道：“准备把‘邀请函’送出去，邀请截止日期……就填一个月后！”
　　青学九枚邀请函，立海大八枚，冰帝八枚，四天宝寺六枚，不动峰三枚，山吹四枚，比嘉五枚，六角两枚，圣鲁道夫两枚，牧之藤一枚，圣伊卡洛斯一枚，星德一枚。
　　合计50枚邀请函！
　　且不说监控室内的情况，16号球场中，个人替换赛还在继续。
　　苦练多年的招式一朝被破，大和佑大大受打击，实力发挥出现偏差，失误连连。
　　萧夜连乘胜追击的意思都没有，只是按照之前的节奏打，就很轻易拿下了第二局。
　　“game，萧夜，2:0！”
　　当裁判的声音响起时，萧夜便忍不住摇头，朗声说道：“怎么？要认输了？”
　　“什么？”
　　“你不是很喜欢网球吗？只是招式被别人破解而已，又不是什么稀罕事……我会很多招式，而且经常被人破解，没有什么招式是无敌的，只要你还在打网球，迟早会遇到能破解它的人。”
　　萧夜难得多说几句，大抵是因为对方是努力型选手，而不是天赋型。
　　而听到这话，大和佑大愣了好一会儿，才深吸口气，释然道：“你说的有道理，萧夜君。是我失态了，接下来我会全力以赴，让我见识一下能打赢手冢的人的实力吧！”
　　“如你所愿。”
　　萧夜轻笑一声。
　　第三局，比赛开始。
　　没有太大的波澜，比赛的过程是双方实力差的真实体现。
　　萧夜发球抢攻，牢牢把握节奏，大和佑大只能一味防守，根本没机会反击。
　　就算是幻有梦现，对萧夜效果有限。
　　“game，萧夜，3:0！”
　　“game，萧夜，4：0！”
　　观战者聚精会神地看着场内情况，一个个的表情都显得很凝重。
　　与鬼十次郎那场比赛相比，这场比赛的节奏才是正常情况。
　　双方没有打出什么令人惊艳的球技，反而是网球基础，力5.5、技、精、速、体的比拼，而结果，自然是五围差距的直观体现。
　　一流五围打三流五围就是这种结果。
　　“game，萧夜，6：0！比赛结束，胜者，萧夜！”
　　前后半个多小时，16号球场的个人替换赛率先结束。
　　而这时候，观战者才纷纷意识到，作为挑战者的萧夜赢了大和佑大，也就是说，从现在开始萧夜已经是3号球场的选手了。
　　“可怕！短短几天，这新人就爬到3号球场，这样下去，不是一眨眼就到1号球场，然后是20人正式代表之一？！”
　　一时之间，难以置信的吸气声响起。


第588章 掉落与邀请函
　　“在与大和佑大的比赛中取得完美胜利，掉落紫色球技‘幻有梦现’。是否拾取？”
　　幻有梦现：紫色球技。该招数针对眼力超群、反应迅捷的球员有特效，利用完美的动作，制造虚假的网球幻影。
　　比赛一结束，脑海中立刻响起系统的提示声。
　　萧夜怔了一会儿，才猛地反应过来。
　　紫色球技幻有梦现，遗憾的是，对于拥有橙色球技视线诱导的他而言，没有什么用。
　　“先放着吧。”
　　随手就将其丢到球技仓库，萧夜缓缓睁开了眼睛。
　　比赛结束，大和佑大输给他，之后就会降级到16号球场，可谓是凄惨。
　　当然，以此人的实力，要不了多久，就会打回来。
　　唯一难受的是，他是以0:6输给了初中生，恐怕短时间内会怀疑人生。
　　不过，萧夜也清楚，不是他太强，而是对手根05本没发挥出应有的实力。
　　硬要说的话，幻有梦现还是很不错的招式，只是对他没用，对其他人就不好说了。
　　“恭喜你，”这时，大和佑大苦笑一声，从口袋里拿出一副眼镜戴上，“从现在起，你就是3号球场的选手了。教练想让我磨砺你，可惜我们相性太差，让教练失望了。”
　　轻叹口气，他收起球拍，转身离去，背影显得有点落寞。
　　幻有梦现对萧夜不起作用，自从第四局开始，他就没有再使用过任何一次，就算是自己的发球局也是如此。
　　这一点，萧夜也清楚，如果对方继续用这一招，没准还能挽回一两局，不过，很显然，招式被破，他已经不想再用了。
　　摇了摇头，萧夜目送对方离去，内心暗道：“也不像是死心的眼神，应该是想着该如何改善这一招，然后像我复仇吧？”
　　复仇他当然欢迎至极，说起来，一路打网球下来，想向他复仇的人原来越多。
　　亚久津仁、不二周助、手冢国光、真田弦一郎、幸村精市，还有最想要打赢他的迹部景吾……现在，得再加一个大和佑大。
　　这些人虽然会以极快的速度变强，奈何萧夜也不是原地踏步，想要打赢他，任重而道远。
　　正想着，一道人影走来过来。
　　“恭喜你，萧夜君。”
　　萧夜侧目，只见入江奏多微笑着说道：“欢迎加入３号球场，郑重的介绍一下，我是三号球场的主人，也可以说是队长，入江奏多。”
　　“那真是抱歉了，把你的一名队员给刷下去了。”萧夜耸了耸肩，将球拍收好，转身离开球场。
　　他打完了，别人还得用，这一周的个人交替赛，有几十场要打。
　　闻言，入江奏多飒然一笑，道：“别这么冷淡，怎么说接下来一段时间，我也是你的队长。对了，给你介绍一下，我们３号球场，算上你，一共有８人，分别是中河内外道、松平亲彦、都忍、铃木谩鹜尾一茶、武井利夫。”
　　“是吗？”萧夜随意地敷衍了一句。
　　似乎察觉到这份态度，入江奏多无奈地说道：“你好像很不在意。是不是以为其他人都和大和一样？不是的，大和的情况比较特殊，其余六人，实际上都比他要强得多。”
　　听到这话，萧夜脚步一顿，看向对方，道：“你呢？比起其他六人，我倒是想跟你打一场。”
　　入江奏多呆了呆，片刻后才失笑道：“嗯……怎么说呢，反正你迟早会知道的，直接告诉你吧。为了提升某几个球场的选手水平，教练会让更厉害的选手成为队长，类似于‘守门人’一样的角色，之前跟你打过的鬼十次郎就是这样的，他的真实实力有１号球场的水平。”
　　这一点，萧夜当然知道。
　　不仅是鬼十次郎，眼前这个入江奏多同样如此，而且与鬼十次郎能明显看得出来的强大不同，这人很会演戏，影帝，实力隐藏的很好，看不出深浅。
　　摇了摇头，萧夜暂时不想搭理对方，比起这个，他有更重要的事要办。
　　这三天内，他已经刷足了６４枚白色球技卡，已经可以融合新的橙卡了。
　　之前没用，是因为不着急，但现在进入三号球场，恐怕很快会有机会跟真正的高手对战，在此之前，先提升自己。
　　“喂，别无视我。”
　　见萧夜走远，入江奏多撇了撇嘴，感到头疼，“我还没说完呢，下午有一场团队洗牌战，４号球场挑战我们３号……”
　　……
　　这一日，外界，全国各地的高校开学347了。
　　新学期的第一天，课程十分轻松，或者说干脆就没有什么课程，只是让学生收收心，准备新一学期的开始。
　　而冰帝网球部，也在难得的假期后，进行了第一次集合训练。
　　在室内网球场中，一众正选集合，互相交谈中等待教练Y太郎的到来。
　　“没看到萧夜？”
　　“不清楚，好像今天一整天都没见过。”
　　“桃井？”
　　众人的目光齐齐看向桃井五月。
　　见此，桃井五月无奈地抿了抿嘴，想起萧夜的吩咐，她一时之间也不知该怎么答复。
　　就在这时，大门被推开，同时Y太郎的声音传了过来。
　　“不用隐瞒，我已经知道了。”
　　众人齐齐侧目，道：“教练！”
　　迹部景吾皱眉，问道：“教练，萧夜去哪了？”
　　“他去了Ｕ－１７！”Y太郎神色冷酷，“刚刚，Ｕ－１７发来邀请函，一个月后，你们八人进入其中参加测试！”
　　“Ｕ－１７！？”
　　在场几人面色一震。
　　国家代表队！


第589章 第十橙・海神！
　　U-17训练营。
　　本周的个人替换赛有条不紊的进行着，除去萧夜忽然从16号球场晋级到3号球场以外，其余高等级球场并没有特别的变化。
　　高等级球场是指6号以上的6个球场，基本上人员变动比较少，一旦变动，就是团队洗牌战，整个球场所有人的交替。
　　而结束了本周的个人替换赛，下午将会有几场团队洗牌战要进行。
　　与个人替换赛的规则不同，团队洗牌战是由球场队长提出申请，一旦打赢，可以整体晋升，相应的，一旦输掉，下一周就无法提出申请。
　　下午，在正规球场举行团队洗牌战的同时，另一边，萧夜孤身一人远远避开人群。
　　一处空置的球场中，萧夜站在一堵墙面之前，进行着对墙练习。
　　简单的热身之后，他缓缓闭上眼睛，在脑内询问：“系统，我的白卡已经有多少了？”
　　“65枚。”
　　“那兑换‘合成卷轴’吧！”
　　合成卷轴：合成橙色球技所需道具，1000荣誉点。
　　没有犹豫，萧夜轻车熟路地将其兑换出来。
　　“兑换成功，所剩荣誉点：2350！”系统死板地说道：“是否合成？”
　　“确认。”萧夜当即答复。
　　“已确认，合成中……合成成功！”
　　意识中，六十四枚白色卡片齐齐飞出，聚集在一起，绕成一个圈，下一刻，猛地碎成粉末，这无数粉末如星光汇聚，逐渐凝成一枚崭新的卡片。
　　橙色光芒四射，闪耀无比。
　　与此同时，这枚橙卡所代表的东西也一下子蹿入脑海深处。
　　【海神】：领域类神技，橙色球技。
　　介绍：异次元球技的一种，以海之领域笼罩全场，身处于球场中的人，就好似置身于深海之中，身体的反应力、力量、意志力、呼吸、动作等都会变得迟钝，同时球进入己方半场，其冲击力、球速同样会像是沉入水中。
　　副作用：急速消耗使用者精神力。
　　注：该技能直接作用于对手的精神层面，请慎重使用，否则有几率给对手留下心理阴影。
　　当萧夜理解了这枚橙卡所代表的一切时，便忍不住浑身一震。
　　“防御型的异次元招式！？不，等等，跟幸村精市的‘五感剥夺’有点类似，直接作用在精神层面，根本防御不了！”
　　精神层面的招式防不胜防，就算对手意志坚定，也无法抹消这种影响。
　　副作用方面暂且不提，这枚橙卡的备注值得令人玩味。
　　“留下心理阴影是什么意思？”萧夜忍不住问道。
　　“字面意思。”系统冷冰冰地回复：“这一招不适合用来打训练赛，一旦使用，如果对手没有抗住，就会留下心理阴影，严重点可能从此对网球这项运动绝望。”
　　“意志坚强的人是不是能够抵抗？”萧夜又问。
　　“不行。”系统简单的答复：“一旦发动，对手必然会中招。无非是更强的人，能坚持的更久，这是异次元球技与普通球技的区别。”
　　顿了顿，系统又少见地多说一句：“当然，萧夜你变强后，这一招也会跟着变强，现在的你，想用这一招打败越前南次郎，可不一定能做到。”
　　“原来如此，我也没指望能轻松打赢世界第一。”萧夜了然，“既然能对高中生起作用，看来得找机会试试，太弱的对手不行，万一真把别人打出心理阴影就不好了，得挑强一些的对手。不过，比起这个，暂时还得先熟悉一下。”
　　如此想着，萧夜缓缓睁开了眼睛。
　　异次元球技“海神”，领域类顶级招式，他的第九橙。
　　前面九橙，分别是“视线诱导”、“Zone”、“命运三分球”、“霸体”、“不动领域”、“天帝之眼”、“完美无缺的模仿”、“光粒子球”、“无我奥义”！
　　算上“海神”，目前萧夜一共有十枚橙卡。
　　考虑到只有六个技能槽，萧夜不得不取舍一番，思索片刻后，萧夜便做出决定。
　　“Zone、无我奥义、光粒子球、天帝之眼、视线诱导、海神！”
　　将崭新的技能搭配选择好后，萧夜便开始了练习。
　　站在墙面之前，萧夜深吸口气，沉淀心神，将注意力提升起来。
　　忽然，某一刻，萧夜的目光微凝，一股如海水般冰凉的领域向外拓展开来。
　　就仿佛大坝泄洪一般，积蓄在身体内的精神力如潮水般向外辐射而去，如一波浪头，迅速将周遭几十米的范围笼罩。
　　仿佛，这边空间化为了深海，而萧夜漂浮在深海当中，一举一动都感觉到外界带来的压力。
　　强横的水压，动动手臂，都觉得比平常要吃力几倍。
　　念头一动，压力消失。
　　下一刻，萧夜与海神领域融为一体，这次，他不仅感觉不到那股厚重的压力，甚至他发觉，自己仿佛化身为游鱼一般，在领域中如鱼得水，行动自如。
　　“原来如此，这就是异次元级别的领域，跟‘萧夜领域’、‘手冢领域’完全不是一个档次的！”
　　萧夜心头惊讶不已，但很快，他的脸色微妙，维持这个领域才短短一分钟，他就感到精神力急速流逝。
　　“好严重的消耗，比Zone的消耗还可怕，以这个消耗速度，最多只能维持十分钟，我就会感到心神疲惫……”
　　萧夜轻出口气，徐徐散去领域，顿时，精神力如潮水般回流，他微笑着自语：“看来，只能在关键时刻拿来当杀手锏了，和光粒子球，一攻一防，完美配合！”


第590章 德川和也
　　目前萧夜所会的两种异次元球技，光粒子球是最强攻击，海神是最强防御，两者结合，攻防一体。
　　“除了消耗严重外，堪称完美。不过，一个使用次数太少，一个精神力消耗太严重，这倒是个问题……看来还得多锻炼，尽快让身体习惯这种负担。”
　　U-17的锻炼设施很齐全，都是最新设备，加入这里几天，萧夜就明显感觉到自身的增强。
　　估摸着，等彻底结束合宿，他的实力还会上升一个阶段。
　　“至于现在，先练习一会儿……嗯？”
　　正准备开始日常锻炼，忽然之间，萧夜灵敏的听觉立刻察觉到了异常。
　　在隔墙不远处，有打球声传来，而且从击球声的波动来判断，交战双方的球速相当之快，差不多有250的时速。
　　“不愧是U-17，随便找个清静的地方练习，都能碰到高手。”
　　轻笑一声，萧夜收起球拍，迈步走上阶梯，朝声音传来的方向走去。
　　现在正式球场在举行团队洗牌战，可对方却在这种僻静地方单打练习，想来是跟他一样，对洗牌战没什么兴趣之347人。
　　没过几分钟，萧夜找到了地方，他站在阶梯之上，朝下侧的球场看去。
　　对战的双方身着红白黑相间的训练服，其中一人他认识，是一头红发的鬼十次郎，另一人则戴着平框眼镜，神色冷峻，透出一股稳重的气质。
　　两人之间的交手，球速维持在250上下，若是一般人来看，恐怕连球都找不到，只能看着两人互相挥空拍，仿佛是打空气一样。
　　但萧夜的目光一凝，却露出几许惊异之色。
　　这两人不是简单的练习，而是用了十个球，同时打十个球，每一球的威力极大，但击球的时机把握相当好，因此听起来，就仿佛只有一道声音似的。
　　仿佛察觉到了萧夜的到来，鬼十次郎突然收拍，下一刻，十枚网球凭空出现，嗖嗖嗖几声，从他的脚边穿过。
　　其中一枚飞向萧夜这边，萧夜眼疾手快，单手一抓，啪的一声，稳稳将其捏在手中。
　　这一幕落在另一名男生的眼中，使他忍不住挑了挑眉。
　　单手去接250球速的球，正常人骨头都会裂开……
　　“好疼……”萧夜咧了咧嘴：“早知道应该躲开的，鬼前辈，你故意的么？”
　　“疼？别说笑了，你在抓球的一瞬间，让肌肉紧绷，化解了绝大部分冲击力。”
　　鬼十次郎淡淡地说道：“萧夜，你来这里做什么？现在在进行团队洗牌战吧。”
　　“洗牌战跟我又没关系。”萧夜微微一笑，目光转向另一位沉默之人，道：“你是1号球场的德川和也。”
　　闻言，德川和也没有说话，只是冷漠的视线盯视萧夜。
　　似乎不屑于攀谈，又或者不知道说什么，更甚至，单纯只是不想搭理萧夜的搭话。
　　萧夜飒然一笑，也不在意，“这个地方没有监视器，特地跑这种地方来单打练习，不错嘛。有没兴趣跟我打一场？”
　　“什么？”德川和也微微皱眉，视线锐利，如刀锋般，直刺人心，“你想输么？好不容易升入3号球场，想回去么？”
　　听到这话，萧夜微微一怔。
　　这不是讽刺，听对方的语气，仿佛是在认真告诫一样。
　　相当强烈的自信，就算隔得这么远，萧夜都感觉到那股扑面而来的气势。
　　啧了一声，萧夜懒得废话，将刚刚接到的球轻轻上抛，下一刻，猛地挥拍。
　　砰！
　　一球电射而出，瞬息间打向球场之中，但并非瞄准德川和也，也不是打向鬼十次郎。
　　而是瞄准散落在鬼十次郎身后的其余九枚网球！
　　嗖！
　　仿佛一束电光，网球高速击中其中一枚，随后两者碰撞，其中一枚弹飞，射向墙角，在墙角反弹然后，又击中另一枚，紧接着，二度弹向墙角，最终直直飞向德川和也的面庞。
　　“好强的控球力……”
　　德川和也的瞳孔一缩，随后闪电般的挥拍。
　　轻巧地切削动作，拍面呈现70°角，在击中球的瞬间，更是将拍面转动，使得这一球的所有力量被卸掉，反而弹向高空。
　　呼呼转动的网球，飞向天空，足足两三秒才下落，下一刻，德川和也右手一抬，轻松将球抓在手里。
　　“鬼前辈，你的对手跟我打几球，不介意吧？”萧夜看向鬼十次郎，问道。
　　“随你便。”鬼十次郎淡淡地说道。
　　“那就多谢了。”
　　轻笑一声，萧夜纵身一跃，跨国十几级台阶，直接跳到了球场中。
　　见此，鬼十次郎退到场外，收起球拍，静静观战了起来。
　　“等等，我可没说要跟你打。”德川和也冷声开口。
　　“你把我打过去的球接住，不是点头的意思吗？”萧夜翻了翻白眼，“你连这个规则都不懂？”
　　有这种规则？！
　　德川和也皱眉，他还真不知道。
　　不过，没等他拒绝，萧夜又道：“别板着张脸，轻松地来一场。你发球吧！”
　　说着，他弯腰屈膝，摆出防守姿态。
　　见此，德川和也冷冷地看了萧夜片刻，一言不发。
　　好一会儿，他才冷哼一声，将刚刚萧夜打过来的网球轻轻上抛，下一刻，整个人一跃，同时挥拍。
　　幻彩发球！
　　“嗯？”
　　萧夜面色微怔，瞳孔中倒映出七彩光芒。
　　德川和也就好似打出一道彩虹一般，球莫名散发着多彩光芒。
　　“这个是……不，不能盯着球看，会‘入迷’的！”
　　心神一凛，萧夜顿时感觉到这一球的杀伤力。


第591章 发光球
　　“……不能盯着球看，会‘入迷’！”
　　萧夜的心神一凛，立刻察觉到异常。
　　他的视线不自觉被球所散发的七彩光芒吸引，它好似真正的彩虹，打出后在空中走出一道彩虹轨迹。
　　感知上，球速并不快，但实际上，球速超过了250！
　　“迷惑性很大的发球，有点意思。”
　　一个闪身，萧夜迅速拦截在落点后方。
　　“来而不往非礼也，换一招，闪现球！”
　　嘴角微微掀起一抹笑容，下一刻，萧夜正手回击。
　　砰！
　　同样的力道，同样的球速，彩虹球反弹后立刻被萧夜回击。
　　见此，德川和也挑了挑眉，内心暗道：“那双眼睛，不是寻常等级的洞察力，第一次见识就不被幻彩所迷惑……”
　　幻彩发球，如其名，这种球不但具备着超高的球速，还拥有着强大的迷惑性，一般人第一次面对，十之八九都会愣神。
　　不过，萧夜明显拥有着远超一般水准的眼力，没有被表象所欺骗。
　　如此想着，德川和也侧身移动，他也没有进攻的意思，只是简单地打防守。
　　两个电光石火的交叉步，他向左侧移动一段距离，而同时，闪现球已经来到脚下，反弹后直冲腰际。
　　“不对，球速没这么快，落地声和球速不匹配，这是‘视觉欺骗’！”
　　德川和也挥拍的左手猛地一顿，强行收力，在停顿了四分之一秒后，才突然打出。
　　挥下的拍子，无视了网球，打在空气之中。
　　但下一刻，已经穿过他身侧的网球消失，一声闷响传来，仿佛从另一个次元钻出来一般，真正的网球显现出身形。
　　萧夜怔了怔，惊讶地自语：“厉害，光是从声画不同步这一点，就判断出真实的网球……这个人的球感超乎寻常！”
　　话虽如此，但在击球前强行收力，之后二段发力才完成回击，这使得，这一球的回击质量大大降低。
　　球速骤然下降到220，不具备攻击性，也没又瞄准萧夜死角，普普通通地打了回去。
　　“那我就不客气了！”
　　轻笑一声，萧夜一个健步，主动迎了上去。
　　飞跃而来的网球，还未来得及落地，就被他快速削了回去。
　　“零式削球！”
　　砰！
　　一声清脆的声响，网球陡然产生了一个高强度的旋转，呼呼转动着飞跃球网，随后过网急坠。
　　德川和也并没有迈步，他面色平静地看着网球落地，强烈旋转的球摩擦着地面，牢牢抓着，半个秒后才猛地向球网的方向走出一段直线距离。
　　“这一招没见过！”场外，鬼十次郎眯起了眼睛心头暗道：“果然，跟我打的时候，根本没用全力，说不定连一半都没有？”
　　他不得不怀疑，这几天回想与萧夜交战的一幕，仔细回忆就发现几个异常点。
　　首先，打完十二球后，萧夜本人的消耗并不大，甚至连呼吸都很平稳，这说明对方在体力上还有很大的余地。
　　其次，得分的异常，虽说最后是6：6打平，但实际上，彼此都是在对方的发球中得分，换成正规赛制，就是彼此都连续破发，这是很不科学的事情，唯一的解释是，两人都有意识地留手。
　　念及此处，鬼十次郎猛地看向德川和也，大声说道：“别让球了，他不需要你让球，这么打没意思，你尽管拿全力。”
　　“全力？”闻言，德川和也扫了眼鬼十次郎，顿时觉得不可思议。
　　两人是老相识，能从对方口中听到这话，实在令他意外。
　　萧夜笑道：“没错，别浪费时间，赶紧拿出点有意思的绝招。噢，刚才那种发球就算了，没什么意思，至少也得是异次元等级！”
　　听到这话，德川和也深深地望着萧夜，冷酷地说道：“初中生也知道异次元球技？随便把这个挂在嘴边，未免太自大了。”
　　“哈……”
　　萧夜叹了口气，“竟然被小看了，真是头疼。急着摆高中生前辈的架子，还早了点。”
　　话音一落，他突然摸出一枚网球，猛地上抛。
　　下一刻，七彩光芒隐现，紧接着，一声闷响，球速暴涨，球在空中走出彩虹轨迹。
　　幻彩发球！
　　“什么？！”
　　德川和也面色微变，大吃一惊，“仅仅看了一次，就能打出我的幻彩发球……不，不是我的幻彩发球，原理相似，看起来也差不多，但跟我的还有差距！”
　　这个差距存在于球速上，因此迷惑性也没有正牌那么大，不过饶是如此，德川和也也不得不吃惊。
　　“就算动作完全模仿去，实际效果也有差别。”
　　神色冷然，德川和也已经出现在落点后方。
　　他摆出奇怪的接球姿态。
　　右手前伸，五指张开，仿佛是瞄准器一般，在锁定着网球。
　　而在其右手散发出光芒的同时，持拍的左手猛地向前方打出。
　　“光球！”
　　一瞬间，精、气、神、力、技，所有一切达到完美状态。
　　萧夜的发球落地反弹后，精准地撞上了拍网，紧接着，仿佛有刺目的光芒诞生。
　　轰！！
　　令人浑身僵硬的球势传来，好似一整座山头，以无可匹敌的气势滚滚而来。
　　萧夜面色一凝，根本没有做好足够的心理准备。
　　视野中，向他这边飞来的网球，见风就涨，过网后，已经膨胀到篮球大小。
　　而来到身前的刹那，就好似一轮巨大的太阳，几乎填充满小半个球场！
　　“这是……发光球！”


第592章 神级领域
　　“……发光球！！”
　　球势凶悍，滚滚而来，碾压一切。
　　在萧夜的视野中，这一球来到他身前时，已经宛若庞然大物，不可匹敌，堪称一座小山。
　　光是受到这股球势的冲击，整个人的身体就陷入了短暂的僵直。
　　就好似普通人走在大道之上，突然回头，发现一辆大卡车就在贴身处，以百公里时速撞了上来。
　　这种时候，会下意识地愣神，身体的反应会慢半拍。
　　关键时刻，萧夜的目光一凛，一股精神力瞬间透体而出，笼罩全场。
　　“海神领域！”
　　瞬息间，所有人都感觉到这股异常，仿佛是突然沉入了深海之中，一举一动都变得十分沉重，并且胸口都能感觉到强压的存在。
　　“这是异次元领域！？”场外，鬼十次郎瞪大了眼睛，不敢置信地说道：“不可能！初中生竟然会异次元等级的球技！”
　　就算在U-17当中，也只是少数精英能够掌握的招式，05这个等级的球技，初中生别说掌握，估计连听都没听过。
　　然而，眼前发生的一幕，使得德川和也与鬼十次郎二人不得不刷新自己的认知，这毫无疑问是异次元等级的招式。
　　而与此同时，德川和也的发光球突然一顿，它的气势大减，打在地面上时，就跟打入深海种是的，无论是球速，还是冲击力，都大大消弱了一层。
　　轰！
　　一声爆鸣，球把场地打出蜘蛛网般的裂痕，下一刻，它反弹冲向萧夜的腰际。
　　而这时候，萧夜已经反映了过来，在0.2秒之内，完成了挥拍动作。
　　轰！
　　又是一阵爆鸣，球与拍网接触，冲击力立刻顺着球拍传递到萧夜的右臂之上，又顺着右臂，震动整个身躯。
　　“好重，来不及！”
　　咬牙中，萧夜根本来不及反击，刺啦一声，拍网顿时崩裂，网球被洞穿，球好似一束光，瞬间穿越十几米距离，重重打在墙壁上。
　　先是经过海神领域消弱，紧接着又打穿球网，但这一球，依旧在萧夜身后的墙壁上，留下一个深深的球印。
　　1：1！
　　回头看向身后的状况，萧夜半晌无语，他低头看了看手里的球拍，忍不住摇头：“大意了，没做好心理准备，应该用点技巧去接的，蛮力去抗，球拍反而先承受不住……”
　　这只球拍的磅数不低，但网线很紧，反而容易被打破。
　　如果是他的神级网球球拍，倒是没什么问题，不过，那副球拍被他丢在家中，并没有带到训练营来。
　　“早知道就带来了……”萧夜啧了一声，立刻收起了异次元领域。
　　随着他的心神一动，如深海般沉重的压力顷刻消退，仿佛从未出现过一般。
　　而直到这时，德川和也才恍然回神，他的视线冷酷，但目光中却多了一丝好奇。
　　“你叫萧夜？”
　　“嗯？”
　　“你很强。正常人别说去接我的这一球，打在身上人都会进医院。”
　　先是低语了一句，片刻后，他才接着道：“刚才的是异次元领域，如果一开始就使用它，你可以接到我的发光球。”
　　文言，萧夜挑了挑眉，转而看向鬼十次郎，道：“鬼前辈，球拍能借我用一下吗？”
　　还没等鬼十次郎答复，德川和也便打断道：“算了，我没兴致了。”
　　说着，他收起球拍，转身便走。
　　“等等……”萧夜顿时无语，这人一点不讲究，才打两个球就要跑。
　　不过，还未等他多说两句，德川和也清冷的话语便飘了过来。
　　“我承认你很强，就算在U-17，也是1号球场的实力，不过，仅仅凭借一个异次元领域是赢不了我的！”
　　说到这儿，他已经迈步走上了阶梯，一脚跨出却又突然回头，面色冷漠地说道：“而且，直接告诉你吧，‘发光球’对于一军的人来说，只是基础招式！”
　　说完，他便不等萧夜开口，直接踏上阶梯，迈步离去。
　　萧夜翻了翻白眼，就他所知，发光球这一招虽然有不少人会，但还没彻底烂大街，是个一军选手都会的程度。
　　当然，认真来说，发光球还算不上异次元招式，介于普通球技与异次元球技之间。
　　目送对方走远，萧夜突然侧目，“鬼前辈，你也会发光球吗？”
　　“不会。”怔了一下，鬼十次郎才沉声回答。
　　对此，萧夜不置可否，以鬼十次郎的实力，如果学习发光球，应该是能掌握的，不过，别人说不会就不会，347萧夜也没轻易相信。
　　似乎看出萧夜的心思，鬼十次郎想了想，说道：“原理我知道，球拍击球时，最早接触、威力释放最大、对手部冲击最小的地方……简单概括，是最佳击球点。在这个超级击球点打球，在一瞬间让自身的精、气、神、技、力达到完美状态，然后全力打出，就是发光球！”
　　闻言，萧夜点了点头，他印象最深的就是球势，不是简简单单看几遍就能掌握的，需要不小的锻炼。
　　正想着，便听鬼十次郎说道：“比起这一招，我更好奇你的神级领域。”
　　“神级领域？”
　　“就是刚才那个异次元领域，是我见过最强的领域类球技了，连站在场外的我都受到了波及。”鬼十次郎认真地建议：“不过，看起来你没完全掌握，这一招潜力很大，好好修行吧。”
　　说着，他扛着球拍，也转身离去了。
　　“这都什么事儿……一个个都跑了。”
　　萧夜张了张嘴，无奈叹了口气，连个陪练对手都没有。
　　“总之，先从彻底掌握海神、学习发光球开始！”


第593章 三种境界
　　海神领域还未掌握，如果彻底掌控，刚才用领域去消弱发光球的效果会更强，不至于让球拍扛不住。
　　不过，人已经离开，萧夜想要实验也暂时没机会，只好独自一人练习起来。
　　首先是海神的收放自如，因为这一招对精神力消耗很大，无法长时间维持，既然如此，那就只好关键时刻使用，如此一来，一场比赛恐怕会多次开启，那就必须做到收放自如。
　　好在萧夜有足够的经验，当初熟悉、掌握光粒子球的方法，现在再来一遍，短短一个小时，基本上算是摸透了海神的特性。
　　“问题是发光球，这一招没人教，想要学会也不容易。”
　　心底想着，萧夜突然一笑，“不过，想要陪练，那就简单了。”
　　他将破损的球拍收好，走到墙角坐下，靠在墙面上闭目养神。
　　一呼一吸都趋于自然平静，精神放松，不消片刻，萧夜便“睡着”了。
　　再度睁开眼睛时，已经来到了梦幻球场。
　　在他的身前，一团白蒙蒙之光漂浮在半空。
　　“真是罕见，萧夜你竟然白天入梦。”系统的声音从光团里传来，似乎略微带了一点惊讶。
　　比起它，萧夜更惊讶，“你还有感情波动？不过，白天入梦这个说法不好听，跟白日做梦使得……”
　　对此，系统显然没兴趣跟萧夜开玩笑，直言道：“有何事？”
　　“当然是训练。模拟‘德川和也’吧。”萧夜轻笑道：“他怕输给我这个新人，跑的倒快，可惜以为这样我就没办法了？”
　　略带调侃，当然，他也清楚，对方不是怕了他，而是觉得打下去没意思，赢了他，那是应该的，但输了的话，德川和也这个1号球场的队长就不用混了，竟然输给初中生。
　　不过话又说回来，私下比赛交手在U-17中是明令禁止的，刚才那地方没监视器，平常练习一下倒也无所谓，但双方全力出手，恐怕很快会引起动静，到时候三人都免不了吃处分。
　　闻言，系统没有废话，直接开始幻化、模拟德川和也。
　　只见光团拉长，先是拉出身躯，之后是四肢、脑袋，紧接着，才是球拍、网球。
　　“德川和也”将一支拍子丢给萧夜，同时口中说道：“德川和也，1号球场选手，高三，189cm，79kg，全场型、五围均衡，全是4.5，总和22.5。”
　　说到这里，它顿了顿，才认真地开口：“得意技有幻彩发球、发光球、阿修罗神道、预感、黑洞！”
　　听到这话，萧夜挑了挑眉。
　　幻彩发球和发光球刚才已经见识过，幻彩发球不算什么，他看一遍，基本上学了七七八八，发光球也不是大问题，而后三种能力，却值得注意了。
　　仿佛看出了萧夜的疑惑，“德川和也”直接解释：“阿修罗神道，名字中有阿修罗，他是日本的最强鬼神，是类似于‘无我’和‘Zone’的另一种网球境界。”
　　境界！
　　萧夜点了点头，大抵明白是怎么回事，简单来说，是状态BUFF。
　　至于强弱，那就不好判断了，直接交手才能理解。
　　“预感，跟名字一样，你马上就会见识到，至于最后的黑洞，这是异次元等级的招式，是防御技。”
　　“这个我知道，大名鼎鼎啊。”
　　萧夜轻笑道，黑洞的效果他也清楚，是削减空间，将一切来球都无效化的招式，可以在回击中抢占先机，不过，跟光粒子球和海神一样，黑洞也有巨大的副作用，以德川和也的实力，撑不过30分钟。
　　一旦超过三十分钟，人基本就废了，以后别想在碰网球。
　　不过，在梦幻球场，却不需要担心，梦幻球场体力无限，也不会对身体不可挽回的负担，就算出问题，重置一下比赛，又会满血复活。
　　“详细的，直接交手你就知道了。”系统道。
　　“嗯，那就开始吧。”萧夜深吸口气，目光一凝，刹那间，两道黑色电芒在眼角闪烁。
　　Zone！
　　但这并没有结束，下一刻，一股白色气劲透体而出，好似一件虚幻外衣，套在周身。
　　无我奥义・天衣无缝！
　　两种境界同时加持在周身，是萧夜目前能达到的最强姿态。
　　而在他完成提升的同时，“德川和也”一样悄然启动了阿修罗神道。
　　在梦幻球场，自然是全力交手，无所顾忌。
　　很快，一场惊心动魄的练习开始。
　　……
　　正规训练场，3号场地。
　　两个高等级球场之间的团队洗牌战颇受瞩目，差不多有将近七八十人在周遭观战。
　　尽管同为高等级，但4号球场选手的实力，比起3号球场，却明显差了一丝。
　　3局比赛，一局未赢，但因为规则，第四局，也就是第二双打却会继续进行。
　　萧夜结束一天的锻炼，返回训练场时，正好看到第二双打差不多要分出胜负。
　　他稍稍驻足，观望片刻，说起来，他也是3号球场来着，多少还有一点关系。
　　似乎注意到他的到来，台阶上，入江奏多抬了抬手，打招呼道：“你来了，我以为你不会来了。”
　　说着，他眯起了眼睛，“你的气息不稳，精神疲惫，跟人打球了吗？而且对手很强？喂，你可要注意，私下比赛是不被允许的，被教练知道……”
　　正说着，球场中，突然传来裁判的声音，“比赛结束，胜者，3号球场。接下来，第一单打，入江奏多VS……”
　　闻言，入江奏多怔了怔，无奈地起身，拍拍屁股下场。
　　“我先打完比赛吧。”
　　见此，萧夜不急着走了，他站在原地，准备好好看看这人的实力。


第591章 no.2中岛修二
　　3号球场与4号球场的洗牌战进入最后一盘。
　　前四盘的比分，分别是6:0,6:2,6：0，6:1，是3号球场选手的压倒性胜利。
　　本来打到这一步，洗牌战4号球场已经完败，不过U-17的规则中，洗牌战不是真正的目的，提升双方选手的水平实力，才是唯一想要达成的。
　　因此，第五盘，第一单打的比赛会继续。
　　萧夜站在阶梯之上，目光平静地观望起来，他对入江奏多的实力相当好奇。
　　然而，接下来的比赛，却让他忍不住皱眉。
　　作为3号球场的守门人、队长，入江奏多并没有表现出压倒性的实力，反而被对手压制。
　　“0:4！双方交换球权。”裁判的声音再度响起。
　　不过四十分钟，入江奏多大劣势落后。
　　“普通。”萧夜小声自语：“无论是速度，力量，还是技术，都没有特别突出的表现，这家伙在演戏？”
　　对方绝对有很强的实力，看似落后，是大劣势，但结合实际情况来看，却是故意为之。
　　入江奏多几乎没有什么消耗，而他的对手，则已经喘息剧烈。
　　当然，表面上，入江奏多同样装出一副吃力的模样，不过这种演技，还骗不过萧夜的眼睛。
　　“真无聊……”萧夜无语地想着。
　　而与此同时，另一边。
　　“又是这个坏毛病。”中央建筑二楼的平台上，一名皮肤黝黑，一头银发男生忍不住笑道：“入江还是老样子，想要看什么‘球场上的奇迹’。”
　　这里距离球场足有一百多米，但饶是如此，这名男生依旧看得清晰。
　　“修，你不懂，入江可是怀着‘提升日本候补选手实力’的目的，才留在训练营的。”
　　在他身旁，黑部由起夫平静地说道：“你肯定理解不了。毕竟，你可是以‘不擅长坐飞机’为理由，就留在1号球场，不参加远征队的一军2号选手！”
　　闻言，名为修的男生忍不住干笑一声，“我也有做出贡献啊。”
　　“比如呢？”黑部由起夫道。
　　“比如……额，”男生张了张，突然想起什么似的，说道：“对了，我刚才看到有意思的画面。”
　　“什么？”
　　“训练营不是有很多地方没有监视器嘛？偶尔有人会跑到僻静的地方去训练。”男生得意地笑道：“所以，之前我散步，刚好看到了两个人的交手，虽然只打了两球。”
　　说着，他的目光从入江奏多身上移开，转移到了站在阶梯之上的萧夜身上，低声南岸：“神级领域，异次元球技吗？真是可怕的初中生……给他三年，不知道会变成什么样的怪物，说不定又是一个平等院。”
　　他的细语，黑部由起夫没能听清。
　　而球场中，比赛还在继续。
　　原本0:4的比分，很快变成了0:5，入江奏多被逼入赛点。
　　就在所有人以为，4号球场的人总算可以拿下盘的时候，入江奏多的反击总算开始了。
　　以极快的速度，迅速将比分搬了回来。
　　1:5！
　　2:5！
　　3:5！
　　……
　　一转眼的功夫，在所有人还想着，4号球场的选手什么时候会赢，裁判已经报出“6:5”的比分。
　　“洗牌战结束，最终比分，5:0，胜者，3号球场！”
　　长出口气，入江奏多擦了擦额上的汗渍，微笑道：“果然，3号球场对你们来说，还太早，下周……不，下下周加油吧。”
　　说完，他收好球拍，转身走向萧夜的方向。
　　“真没劲。就算是想要训练别人，这种训练方法，也不是上策。”
　　萧夜撇了撇嘴，不等对方回来，便直接选择离开。
　　他打了一整天，浑身是汗，准备洗个澡，好好休息。
　　而在他返回宿舍，前往澡堂的同时，广播里也响起了来自监控室的声音。
　　“通知各个球场，今日的训练、比赛到此为止。重复一遍……”
　　……
　　夜，晚上八点多。
　　U-17训练营的某处，灯光下的29号球场，萧夜独自一人进行着练习。
　　之所以选择29号球场，是因为这里距离他的宿舍最近。
　　此刻，萧夜紧闭双眼，脑海中不断回忆着“发光球”这一招。
　　最佳击球点、最先接触拍面的位置、最好的发力点……
　　缓缓调整着呼吸，萧夜将自己的精、气、神、力、技融合至完美状态。
　　忽然，他睁开双眼，一道精光闪过。
　　同时，他的左手猛地将球高举，随手轻轻放下，紧接着，持拍的右手便向着前方挥出。
　　轰！
　　刺目的金光闪现，球拍与网球摩擦，仿佛诞生了火焰，在这股完美力量的加持下，球仿佛一轮太阳，迅速被投射而出。
　　不仅如此，这小太阳打出后，立刻开始膨胀，就好似彻底要化为一轮大日。
　　“成功了？”萧夜怔了一下，“不……有人！”
　　他的目光一凝，立刻发现，在黑暗中，一道人影走了过来。
　　这人正面走向他的发光球，萧夜刚想出声提醒，却见这人突然抬手，直接把他的球给抓在手里。
　　刹那间，所有球势消失，仿佛从未存在过一般。
　　“噢噢。威力不错嘛，明明才看过一次，竟然能自学到这个份上……”
　　男生感受着球的冲击，吃惊地开口：“难以置信的天赋。”
　　“你是谁？”萧夜挑了挑眉。
　　白发男生笑道：“我叫中岛修二，1号球场。晚上好，萧夜。”
　　“中岛修二！？”萧夜面色一怔，语气认真：“一军的No.2！”


第595章 学习发光球
　　“一军的No.2，种岛修二！”
　　萧夜的目光冷静，细细打量对方。
　　一头白发，皮肤黝黑，神色显得懒散，似乎有点儿困顿。
　　而从裸露在外的手臂肌肉来看，有着相当好的锻炼，恐怕具备着和他相当的瞬间爆发力。
　　而在萧夜打量他的同时，种岛修二也在观望萧夜，片刻后才笑道：“你怎么知道我是No.2？你才来几天吧？鬼告诉你的吗？”
　　“不，为什么知道，理由有两个。”萧夜淡定地开口：“第一，你领子上的徽章，那是U-17代表队的象征物吧。”
　　闻言，种岛修二下意识地摸了摸领子，在他指尖处，有一枚造型独特，正面刻印着“2”这个数字的徽章。
　　“忘取下来了。”他无奈地耸了耸肩，又好奇地问：“那第二个理由呢？”
　　“第二个理由，就更简单的了，”萧夜轻笑道：“平等院凤凰、种岛修二、德川和也、鬼十次郎、入江奏多等等，这些日本代表队中实力超绝的几人，我从一开始就知道。不然，你以为我来这里是干什么的？”
　　听完这话，种岛修二彻底愣住了，惊讶地盯着萧夜，好一会儿才道：“原来如此，真让人意外。不过，听你的意思，你是为打倒我们这群人而来？”
　　萧夜没有否认。
　　“哈哈，真是个有意思的人。”种岛修二忍不住哈哈一笑，道：“嘛，有目标是好事。不过，仅凭现在的你还不行呢，刚才这个发光球，连真正发光球五分之一的威力都没有。”
　　萧夜讶然，有点摸不准。
　　虽说他才学会，不，甚至不能说学会，只能说摸到一点门槛，但要说威力的话，刚才的发光球，应该有德川和也的发光球的三分之一。
　　不过，考虑到眼前之人没有说谎，也就是说，之前德川和也没有打出全力？
　　见萧夜一脸沉思的表情，种岛修二摆了摆手，道：“其实没什么特别的，这一招只要抓对了训练方法，以你的天赋想要学会很快的。”
　　“抓对方法？”萧夜问。
　　“反正闲着也是闲着，我教你吧。”
　　种岛修二咧嘴一笑，从身后拿出一支球拍丢了过去。
　　萧夜伸手接过，一看之下，微微一怔。
　　这不是正常的球拍，这支球拍没有拍网，不，准确的说，只有横纵两条网线。
　　“用这个打吧。”种岛修二不知何时摸出一枚网球，猛地朝萧夜投掷过来，“什么时候，你能用熟练运用这个球拍，什么时候你就能学会发光球了！”
　　嗖！
　　仅仅是手臂投掷，但这一球的威力也相当不凡。
　　萧夜目光一凝，立即挥拍。
　　只听砰的一声，仅有两条网线的球拍，精准无比地击中了飞来的网球。
　　嗖！
　　球猛地调转方向，速度暴涨，从种岛修二的耳边穿过。
　　“什……！”种岛修二张了张嘴，一脸呆愣地表情，许久之后，才忍不住说道：“你耍我啊？看你这样子，明显练习过。”
　　“练习？”萧夜摇头，“没有，如果只是用这支球拍打球，我随时可以做到。足够的动态视力，和对力量的精准超控，只要脑内模拟一下，又不是难事。”
　　不是难事……
　　种岛修二半晌无语，到底哪来的怪物，这真是初中生吗？！
　　“我知道了，那就直接实战吧，最多一周，你就能学会了。”
　　深吸口气，他认真地说道：“为此，我来做你的对手！”
　　……
　　与此同时，另一边，３６号球场。
　　拦网之内，两道身影在球场中跑动，十个网球如电光石火，在两者之间穿梭。
　　不断有沉重的击球声传来，但因为距离宿舍较远，无人可以听到。
　　“德川，”忽然，鬼十次郎沉声开口，道：“为什么要那么说？”
　　“你说什么？”德川和也停下动作，顿时，十枚网球显现出身形，纷纷从他身侧穿过。
　　“白天，萧夜找你比赛，你为什么中途放弃？”鬼十次郎问道：“他的实力我测试过，作为初中生，不对，应该说已经远超初中生等级了，在这里训练一段时间，一转眼就可以达到很高的层次。”
　　闻言，德川和也轻出口气，声音清冷地说道：“正是因为如此，我才放弃了。他不是单纯找我进行单打练习，而是找我比赛，是抱着打败我的念头的。”
　　顿了顿，又道：“你觉得，我们全力交手，结果会怎么样？”
　　结果会如何……
　　鬼十次郎沉默了片刻，考虑到萧夜使出了异次元领域，恐怕还真不好说。
　　他没来得及开口，德川和也便接着说道：“输赢先不论，但绝对有人会受伤！一旦把战斗等级升高，我没有在打败他的前提下，还能不让他受伤的自信！”
　　鬼十次郎怔了怔，随后释然，“原来如此，确实，如果是我的话，也会变成这样。”
　　他试着在脑内模拟战斗，但结果不太理想，一旦把战斗等级升高，在使用全力的情况下，很容易让人受伤，而且不是轻松、擦伤，是重伤，内伤。
　　“而且，”德川和也深吸口气，语气平静，“他是天才，有极高的天赋，能在初三的年纪领悟异次元的球技，给他一点时间，很快就会追上来，那时候，他想要打，我随时可以奉陪！”
　　……
　　发光球练习，进入实战训练。
　　种岛修二站在底线，轻轻拍着网球，同时口中说道：“萧夜，你知道为什么鬼、德川他们，不轻易跟你打吗？”
　　“什么？”
　　“因为你的异次元球技，是未完成状态，是还未成熟化的招式！”


第596章 vs种岛修二
　　“我的异次元球技？”
　　听到种岛修二的话语，萧夜稍稍皱眉，不解：“你怎么知道我会异次元？”
　　“额……白天的时候，恰好看到了。”
　　种岛修二干笑两声，随后正儿八经地说道：“领域类的异次元球技，很罕见，不过，你显然是刚刚领悟，熟练运用都谈不上，当然也是未完成状态。”
　　闻言，萧夜点了点头，“这跟你说的有什么关系，他们几个不轻易跟我交手，是因为我的球技未成熟？”
　　“当然了，你以为呢？”种岛修二理所当然地说道：“就算是未成熟的球技，但毕竟是异次元，就算是德川他们想要打赢你，也必须使用同等级的力量，而一旦比赛升级成异次元之间的交火，很容易让你身受重伤。”
　　顿了顿，他语气低沉说道：“你要知道，异次元的交锋就和战场是一样的，一个不慎，连性命都可能丢掉。以你未完成的异次元去跟德川打，他肯定没有自信在关键时刻不伤到你。”
　　“原来如此，”萧夜恍然，啧了一声，“想不到，那个面瘫看起来冷酷，内心倒是温柔。”
　　面瘫……说起来德川和也还真是个面瘫。
　　种岛修二心底腹诽，口中却笑道：“当然，那是他，我就无所谓了，让我来见识一下你的神级领域！”
　　“总算有人肯认真跟我打了！”
　　萧夜咧嘴一笑，“请注意，我发球了！”
　　话音一落，他猛地将球抛飞，紧接着，起跳挥拍。
　　尽管只是两条网线，但萧夜对力量的超控十分精准，只听砰的一声清脆声响，网球电射而出。
　　种岛修二挑了挑眉，“不错嘛，球速240呢。”
　　说话间，他随手回击，同时给球施加一个侧旋。
　　网球顿时在空中走出一段蛇形轨迹，落到萧夜的左脚方向。
　　“试试旋转球吧，平击球很好打，旋转球可难多了。”
　　耳边传来种岛修二的提醒，萧夜立刻向左侧迈步，同时闪电般换手。
　　“二刀流？”种岛修二惊讶地嘀咕，“有意思，跟‘大曲’一样。”
　　下一刻，球被回击！
　　然而，这一球却没有足够的质量。
　　球速一下子降到了220，且方向轨迹，很难控制。
　　萧夜怔了一下，内心暗道：“原来是这么回事，普通的平击球很好打，但有了旋转，难度立刻提升了几倍，毕竟只有两条网线，想要一瞬间施加旋转，比正常的球拍难多了……不过，也不是大问题。”
　　两人继续交手，面对萧夜的低质量回击，种岛修二并没有进攻，都是喂球。
　　当然，不是面对初学者那种喂球，而是不断打出复杂的旋转，让萧夜习惯。
　　对此，萧夜倒是十分感激，在实战中，他对这种球拍的掌控度迅速提高，差不多练习了一个小时，已经可以熟练运用了。
　　“好可怕的天赋才能……”种岛修二却越打越心惊，“真正跟他打一下才能理解，这种天赋，难怪能在初三就领悟异次元。”
　　不得不让人心惊，从刚接触这种球拍，到彻底习惯旋转球，仅仅一个小时，记得一般人，这个时间是三天到一周左右，相比起来，萧夜这个速度堪称恐怖。
　　忽然，他停下动作，直言道：“好了，先到这儿吧。”
　　“不打了？”萧夜轻轻一挑，将网球的力道卸掉，随后伸手抓住。
　　“你已经差不多掌握了，之后就是使用真正的发光球。”种岛修二挠了挠头，“通过刚才的练习，你应该明白了吧。发光球的要点，就在于两条网线交叉的那个点，当然，对于正常球拍来说，这个点可以是任意一处。”
　　“我需要根据来球情况确认超级击球点，在一瞬间让精、气、神、技、力达到完美……”萧夜接口道。
　　“没错。”
　　“多谢了。”萧夜点了点头，闭眼感受了一下，差不多抓住了窍门，他觉得，再练习几天，他就能打出真正的发光球。
　　没有想象中那么难，当然，这是建立在有人教导的情况下。
　　如果自学，没有十天半个月，就算摸到门槛，也难以登堂入室。
　　正准备回宿舍休息，种岛修二却又突然笑道：“别急着走啊。”
　　“嗯？”
　　“我陪你练习，可不是免费的。”他扬了扬下巴，示意：“那正常球拍，让我来见识一下你的神级领域！”
　　听到这话，萧夜眨了眨眼睛，确认道：“你要认真跟我打？”
　　“当然，不然我大半夜跑来这里干嘛。”
　　种岛修二跃跃欲试，催促道：“快点快点，尽管使用你的异次元，安心吧，不会有人受伤的！”
　　见此，萧夜乐了，这人有意思，帮他训练发光球，还想要见识他的异次元，简直是完美陪练。
　　“ok！”
　　当即，萧夜换上了自己的球拍，略微调整一下状态，这才准备开打。
　　“对了，你刚才说，我的异次元是5.5未成熟的？”
　　“是的，怎么了？你想问该如何让球技成熟化吗？这我也不知道，毕竟是你的招式。”
　　萧夜不置可否，一面拍球，一面思考，片刻后，才笑道：“其实，我还会第二种异次元，在领域之前，先让你见识一下‘光粒子球’！”
　　“光粒子球？”
　　种岛修二面色一怔，还没来得及开口，便看到萧夜完成了发球。
　　轻轻将球高举，随后松开，等求下落至腰际时，萧夜猛地挥拍打出。
　　刹那间，光芒万丈，网球彻底化为一枚通体闪耀的光团，激射而出。
　　“光粒子球！”


第597章 初中生代表队
　　“光粒子球！”
　　伴随着一声低喝，刹那间，网球闪耀万丈光芒，仿佛化身为一颗粒子，以超高速弹射出去。
　　“第二种异次元！？”
　　种岛修二心头一惊，面露骇意。
　　他这才反应过来，眼前这个还在学习发光球的初中生，竟然同时会两招异次元球技。
　　这简直在颠覆他的固有认知，百分之九十九点九的初中生，别说异次元，连发光球都没听说。
　　关键时刻，他来不及多想，只是下意识的行动。
　　光粒子球的球速很快，在夜晚中，它就是一束电光从萧夜的球拍下打出，瞬息间落在了对场。
　　不过，球速快，种岛修二的反应更快，几乎在球反弹的瞬间，他立刻挥拍回击。
　　砰！
　　球冲击在拍网之上，立刻将所有的力道倾泻而出，冲击化为05震动，顺着球拍传递至人的手臂，乃至整个躯体。
　　“咦？没想象中那么沉重，连发光球都比不上……不，这个是！”
　　电光石火间，网球撞在拍网上，下一刻，就仿佛玻璃一般，碎成粉末，好似夜晚的烟花，点点星光。
　　与此同时，在种岛修二来不及反应的刹那，在其左手侧，所有星光汇聚，重新凝聚出一枚网球。
　　嗖的一声，网球飞出界外，直直撞上了墙壁。
　　“什……！”种岛修二呆呆地看着这一幕，整个人都呆滞了。
　　除去被这一招异次元球技所震撼之外，他更惊叹于这一球的“美丽”。
　　光的消散，光的凝聚，异次元的领域！
　　就连萧夜都是一脸惊奇的表情，“真漂亮，我都第一次见，白天打，根本看不出来，没想到晚上打会有这种效果！”
　　烟花似的，绽放瞬间的美丽。
　　而听到这话，种岛修二猛地回过神来，凝重地说道：“原来如此，球被阻止后，会消散，在另一个位置凝聚，有点‘黑洞’的特性。不，考虑到这可能是复数次凝聚，恐怕想要防下来很麻烦、相当麻烦……”
　　而且，这个凝聚的时间极为短暂，对于一般人来说，就是球出现了瞬移。
　　不过，种岛修二有着超乎寻常的眼力，且又是在晚上，光亮十分显眼，这才暴露出光粒子球的真实特性。
　　“有趣，你再打一次试试？”他饶有兴致地说道。
　　“不，我可不想被摸透实力。”萧夜轻笑道：“而且，这不公平，我这边用了一次，你是不是也让我看看你的‘无’？”
　　闻言，种岛修二目光一凝，“你怎么知道？”
　　无：专门克制异次元球技的异次元招式，可以将所有异次元能力无效化。
　　萧夜既然知道种岛修二这个人，就没理由不知道对方的拿手绝招，不仅如此，他连原理都清楚。
　　听到对方这么直接地问，萧夜目光一转，只好说道：“谁知道呢，你就当是我猜的。”
　　“连编都懒得编吗？”种岛修二无语凝噎。
　　“关于这个，还请你帮我保密，暂时我还不想被人针对。“
　　萧夜想了想，说道。
　　“是吗？这一招的确厉害，就算是平等院，第一次面对，肯定也会中招。”
　　种岛修二点了点头，“但有心理准备，就不一定了。”
　　“哈？你认为它可以随便被破解吗？”萧夜摇头，“我知道没有什么招式是无敌的，但仅仅看一遍就想破解光粒子球，那不可能。你的‘无’能否做到，我还不清楚，但至少黑洞不行。”
　　之前，在梦幻球场，萧夜试着跟模拟人德川和也打过，至少“黑洞”还无法彻底封锁他的光粒子球。
　　“我不清楚，但感觉上，你这一招还未彻底完成。”种岛修二直言道：“别废话了，继续吧。”
　　“又是未完成吗？”
　　萧夜内心暗道，他同样有这种感觉，不过，真正的光粒子球是什么样子的，谁也不清楚。
　　“那么，我发球了！第二球！”
　　一整晚，萧夜都与种岛修二进行单打练习，直到十一点多才返回宿舍。
　　对方不愧是全日本第二强的高中生，作为陪练来说，极为难得，远比德川和也要好得多。
　　12球7胜制，一共打了2轮，一胜一负。
　　不过，萧夜并没有再使用光粒子球，只是拿海神领域来打，但饶是如此，想要赢对方一球，也得使出浑身解数。
　　最终，双方约好第二天继续，这才结束了漫长的比赛。
　　而后一周，萧夜时常跟350种岛修二进行练习赛，托对方的福，他的“海神”在迅速成熟起来！
　　……
　　新一周，早七点。
　　萧夜被叫到了一处会客室。
　　推门而入，他看到了黑部由起夫，对方坐在沙发上，看着手里的一份表格。
　　“你来了。”
　　“找我有什么事？”
　　“坐吧。”黑部由起夫放下手里的东西，微笑道：“最近几天，你成长得很快。”
　　“嗯？”
　　“你跟种岛修二的比赛，我已经知道了。”他轻声说道：“不用担心，你的情况比较特殊，不会因为这个，把你踢出训练营的。”
　　顿了顿，他又道：“事实上，我之所以会邀请你加入U-17，是因为我们要组建一支初中生代表队，而你，是队长的人选！也就是初中生代表队的No.1！”
　　说着，他拿出一枚徽章，放在桌子上。
　　这徽章与萧夜见过的高中生代表徽章相似，唯独颜色略微不同。
　　“初中生代表队？”
　　萧夜怔了许久。


第598章 no.1徽章
　　“初中生代表队？”
　　萧夜怔了许久，目光俯视桌子上的No.1徽章。
　　这枚徽章十分精准，除去颜色略显暗红之外，其余一切与他所知的高中代表队徽章一致，且正面的数值为“1”。
　　往年会举办U-17世界杯，但各国只有高中代表队，不过今年有特殊规则，允许各国组建初中生代表队。
　　现在应该还未向选手公布，黑部由起夫却直接告诉他。
　　如此想着，萧夜玩味地说道：“黑部教练，关于初中生代表队，我可是中国留学生，你把No.1会长给我，真的没问题？”
　　“知道你会这么说。”黑部由起夫点了点头，直言道：“其实这也是原因之一，正因为你是中国留学生，所以我得更早把这件事向你说明。”
　　“嗯？”
　　沉吟了片刻，黑部由起夫才解释道：“首先，国籍从来不是问题，这个你知道的，我们需要的只是强大，而你已经表现出令我、令我们足够重视的资格。”
　　“是这样吗？”萧夜挑了挑眉。
　　“萧夜，15岁，身高186cm，体重79KG，二刀流，身体协调性超一流，速度超绝，全场型选手。”黑部由起夫认真地开口，道：“拥有多种强大的网球技，拥有惊人的模仿能力、惊人的学习能力，且拥有天赋的神眼‘天帝之眼’，对任何事物观察入微，预测未来，拥有无我三重奥义，拥有第二种境界‘Zone’……”
　　说到这儿，他停顿了许久，才严肃地说道：“拥有两种异次元球技！”
　　洋洋洒洒一大堆，基本上萧夜的资料都已经知道，不过也有一些不知道的。
　　比如视线诱导等。
　　对此，萧夜也没什么惊讶的，就算对方之前不知道，现在也该知道了，这些又不是秘密，随便调查一下就可以了解。
　　“你最近才在全国大赛拿到冠军，”黑部由起夫无奈地说道：“网球杂志经常会有关于你的报到，迟早中国，甚至其余各家也会知道，到时候，恐怕你就得面对招揽了。”
　　“原来如此。”萧夜恍然，这又是先下手为强的意思。
　　而招揽这一点，恐怕就是多虑了，就日本的世界网球排名，别说冠军，就是三个、五个冠军，其他国家的人也不会看中。
　　唯一有招揽印象的，好像只有德国对手冢国光的招揽，而且还是很早之前就动手了。
　　“你怕我被我的祖国招揽走吗？”萧夜问道。
　　“是这样没错，虽然现在他们还没动手，但之后可不一定，所以不如我先跟你说明。”
　　黑部由起夫微笑道：“你对自己的潜力没有足够的认知。目前一军最强大的选手是平等院凤凰，但就算是他，在初三时，也远没有你所表现出来的潜力。”
　　闻言，萧夜想了想，说道：“最后一个问题，你给了我No.1徽章，也没有意义，我想走一样会走。”
　　“你想走，我们也拦不住。”黑部由起夫点头，“只是，我需要让你明白，这边是有诚意的，而且，可以给你一个特权。”
　　“什么特权？”
　　“再过一周，会有50名初中生进入U-17，但最终会从中挑选出13名进入代表队。你的特权是，其中6个名额，由你来决定！”黑部由起夫沉声开口。
　　这下子，萧夜道是惊讶了，对方为了笼络他，也算是下血本了。
　　还未说点什么，就听对方继续说道：“至于其余方面，在商业上，会给你一定的帮助。一旦成为初中代表队队长，迟早会有商人找你代言，这方面，可以给你提供帮助。”
　　又是钱方面的条件。
　　萧夜啧了一声，伸手拿起桌上的徽章，“教练你这么有诚意，我直接拒绝就不好了。那么，徽章我先收下，至于是否会留在日本队，具体情况，具体讨论。那么，失陪了，我去训练。”
　　说着，萧夜起身走向大门。
　　见此，黑部由起夫摇了摇头，内心暗叹：“没直接给答复……吗？不过，也没问题，反正日本的世界排名才23，就算其余各国知道有一个潜力初中生，也不至于费尽心机前来招揽，条件上，肯定是这边更好！”
　　……
　　离开会客室，萧夜步入电梯，准备下楼前往训练场。
　　感受着电梯的轻微失重，萧夜平静地摊开手掌，看着掌心的No.1徽章。
　　这玩意给他，相当于给他套上一层保险，人家这么有诚意，你总不好随随便便跳槽，就算要跳槽，你也得知会一声，给人一个反应时间，有了时间，那还能谈谈，没准可以挽回。
　　“初中生代表队……还有一周，就有50人来。”
　　轻声自语，萧夜暂时将徽章挂在衣领内侧，免得被人看到。
　　“算了，先不想这么多，只要可以跟高手对战，其他一切都先放到一边。”
　　摇了摇头，萧夜迈步走出电梯，前往训练场。
　　到了地方，便看到一群人聚集在公告牌下。
　　今天是新一周的替换赛，已经有球场开始比赛了。
　　萧夜站在后方看了几眼，在几十个名单中，看到了自己的名字。
　　3号球场萧夜vs1号球场绪方淳！
　　“竟然又有我？”
　　萧夜挑了挑眉，拿上球拍，直接走向1号球场。
　　对手是一号球场选手，一军候补，没有废话，到点后，直接开始比赛。
　　这人实力强大，至少比起三号和二号球场的人强得多，但以萧夜目前的水平，想赢不是难事。
　　最终，一个半小时的交火，萧夜以6:2，晋级1号球场。
　　而后，一周眨眼而过，来自全国各地的50名初中生终于到来！


第599章 初中生到来
　　大清早，一辆校车大巴行驶在山路之上，车轮滚滚，一路驶去，掀起一阵烟尘。
　　车内气氛热闹，凤长太郎、`户亮、日吉若，芥川慈郎四人聚在一起，悠闲地打着扑克牌。
　　桦地崇弘坐在窗边座位发呆，忍足侑士翻看着书籍，显得很安静，向日岳人站在车头位置，看着前方的道路。
　　迹部景吾环视众人一圈，皱眉道：“你们太懒散了！我们可不是去度假，而是去集训、合宿。”
　　“确实，萧夜前辈已经在U-17了吧？”芥川慈郎挠了挠头，说道：“话说回来，为什么突然缩短时间了，不是说好一个月吗？突然就变成了两周。”
　　“谁知道呢，也许有什么变故。”迹部摇了摇头，道：“在我们悠闲的时候，萧夜那混蛋已经不知道变强了多少，我们不能被拉下！”
　　每当想起这个，迹部景吾就觉得不爽，内心深处，他一直将萧夜当成大敌，是必须干掉的对手，奈何暂时打不过，结果突然之间，对方就跑去高中生的集训营，之后再次见面，恐怕又会变强许多。350
　　闻言，凤长太郎刚想说点什么，却突然扫向窗外，惊讶地说道：“那不是……青学的人吗？”
　　众人顺着他的视线看去，果然在前方不远处看到青学一众人等，跟他们不同，青学几人徒步进来。
　　“手冢国光、不二周助、大石秀一郎、菊丸英二、乾贞治、河村隆、桃城武、海堂薰、越前龙马……”忍足侑士眯起了眼睛，小声道：“九个人，也是被U-17邀请的？”
　　“看来不止我们被邀请了！”`户亮沉声道：“恐怕全国级的高校都会有收到邀请。”
　　“别管他们，我们先走。”
　　大巴一路前行，眨眼间将青学众人甩开。
　　莫约过了5分钟，前方的道路终于消失，取而代之的，是一扇铁门。
　　巨大的墙面向两侧眼神出去，将后方的空间阻拦。
　　冰帝众人下车，立刻看到了贴门前的一干人等。
　　“立海大……四天宝寺、不动峰、山吹、比嘉、六角、圣鲁道夫、牧之藤、圣伊卡洛斯！”
　　“全都是熟人啊，果然他们也被邀请了！”
　　几人小声议论。
　　各个队伍的人各自为群，对于冰帝众人的到来，也没有表现出惊讶。
　　毕竟像圣鲁道夫这种连全国大赛都没进的队伍都被邀请了，冰帝这样的冠军队，理所当然也会参加。
　　这时，立海大的几人中，幸村精市迈步走了出来，略带疑惑地问：“迹部，没看到萧夜，他没参加吗？”
　　“哈？”迹部景吾啧了一声，“那家伙早进去了，大半个月前就被提前邀请了。”
　　“什么？”真田弦一郎怔了一下，吃惊地说道：“竟然提前邀请，什么意思？”
　　被人抢先一步，与其说是不愉快，倒不如说在重视程度上输给别人而感到不甘心。
　　“比起这个，”这时，忍足侑士开口道：“为什么门关着？”
　　“谁知道呢，大概要等人到齐吧？”不动峰的橘吉平猜测：“不过，萧夜既然已经加入，那你们打个电话，不就知道了。”
　　此言一出，冰帝众人大惊。
　　这么简单的问题，为什么没人想到。
　　迹部景吾腹诽了一句，拿出手机拨通了一个号码。
　　片刻后，电话接通。
　　“迹部？”对面，萧夜打着哈气的声音传来，“算算时间，你们也差不多要到了。”
　　“喂，萧夜，门关着是什么意思？”
　　“抱歉，本来是让我来开门的，但昨晚训练的太晚，稍微睡过头了。”萧夜打着哈哈：“你们先等着，我这就来。”
　　说着，电话便被挂断。
　　听着忙音，迹部景吾一阵无语。
　　当即，众人便开始等待起来，这一等，就是十几分钟，连青学的人都到了，门还是没开。
　　“是不是再打个电话？”有人提议道。
　　话音一落，沉重的开门声便陡然响起。
　　咔咔之声，伴随着刺耳的摩擦音，两道铁门缓缓向两侧拉开。
　　门后，几道黑影逐渐显露出身形。
　　“萧……”迹部景吾眯起了眼睛，眼尖的他，立刻看到了萧夜的身影。
　　“欢迎来到U-17！”
　　萧夜的声音响起，与此同时，所有人都看到了。
　　一道击球声传来，紧接着，便是闪耀刺目的发光之球从大门内飞出。
　　嗖！
　　伴随着网球飞来，一股庞大的球势立刻笼罩所有人。
　　在他们的视野中，这一球飞速膨胀，眨眼之间，已经宛若庞然大物，好似一枚太阳，向着众人碾压而来。
　　“什么！？”
　　“这是什么！”
　　“球在发光！”
　　一阵惊呼响起。
　　迹部景吾神色一凛，立刻从背后抽出球拍，迎着对方挥出。
　　然而，连千分之一秒都无法阻挡，这一球以无可匹敌的态势，轻而易举，仿佛打碎一块豆腐一样，将拍网击穿。
　　“什……！”迹部景吾浑身一震，被球势冲击，整个人连连后退。
　　而下一刻，穿过拍网的一球，击中了众人身后的一颗大树。
　　轰！！！
　　仿佛是战车打出的炮弹，一声爆鸣，大树的主干立刻炸开一个大洞，被一枚小小的网球拦腰打得断裂。
　　“不可能！”倒吸凉气的声音不断响起，众人面色呆滞。
　　直到这时，脚步声才传来。
　　萧夜转着球拍，走到了众人面前，轻笑道：“许久不见，诸位。虽然刚才说过一次了，但还是再说一次吧，欢迎来到U-17！”


第600章 考验
　　“欢迎来到U-17！”
　　萧夜走到众人身前，语气轻快地招呼。
　　然而，等他说完，却没有人接口，一个呆呆地立在原地，好似中了魔法一样，一动不动。
　　“萧夜前辈？”好一会儿，凤长太郎才忍不住说道：“刚才那个球，是你打的吗？”
　　“嗯？”萧夜微笑道：“好久不见，长太郎，身手没退步吧？”
　　“没，一直有努力训练……”凤长太郎下意识地回答，说完才反应过来，大半个月不见，萧夜身上的某种气质有变强了。
　　而这时，迹部景吾却走到刚才被打断的大树旁，他从地上捡起网球，神色阴晴不定。
　　“球没有损坏，只是普通的网球，但是那种威力……到底怎么回事？”
　　内心想着，他转头看向萧夜，“是下马威吗？”
　　“呃……”萧夜干笑两声，有点不好意思，“这个是教练要求，反正都有人要给你们下马威的，不如我亲自动手更好一点，至少不会让你们受伤。”
　　这倒是实话，如果萧夜不动手，自然有其他高等级球场的人出手，到时候被打断的就不一定是大树了。
　　不过，有时候实话不一定会被理解。
　　无奈地耸了耸肩，他也懒得过多解释，摆了摆手，道：“先跟我来吧，我带你们去正规球场。”
　　说着，他当先一步，转身走在前面带路。
　　见此，五十人面面相窥，一言不发地跟了上去。
　　如果说之前绝大多数人还显得很轻松，毕竟都是能参加全国大赛的选手，就初中生等级而言，都是一流，准一流的水平，甚至少部分有着超一流的实力。
　　但此刻，被刚才一球所威慑，一个个都收起了度假的心态。
　　跟着萧夜的步伐，众人进入了U-17训练营内部，这时候，才注意到萧夜身旁的两人。
　　“这两个是高中生吧？”
　　“气势很强的样子，恐怕也是高手。”
　　“不，明显是‘跟班’……”
　　有人小声交谈，但几句话依旧传到了两人耳中。
　　顿时，其中一位长相凶恶的男生便转头，狠狠瞪了一眼，道：“别太嚣张了，初中生，你以为你是萧夜吗？”
　　最近，萧夜升入1号球场，立于U-17训练营顶端，尽管很多人不爽，但也折服于对方的实力，只能默默接受这种结果。
　　但这并不代表，他们可以任由其他初中生说三道四，说到底，这个地方还是要以实力说话。
　　刚才说话的几人被瞪了一眼，当即就不在多言。
　　一路无话，一行人在萧夜的带领下，总算到了正规训练场。
　　进入栅栏门后，50名初中生便看到了16个正在使用中的网球场，每个球场都有人在练习，而且从对抗强度来看，足以令人侧目。
　　趁此机会，萧夜顺带介绍了一下U-17的简单规则。
　　“……这里按照实力划分，球场号码越小，实力越强。详细的你们很快会知道。”
　　正说着，广播里传来了黑部由起夫的声音。
　　“训练中止，所有人到10号球场集合，包括刚来的50名初中生！重复一遍……”
　　三遍广播，足以令所有人都听到。
　　“我的任务完成了，接下来，你们自己去10号球场吧。”萧夜点了点头，轻笑道：“特别给你们一个提醒，你们刚来，想要真正在这里站稳脚跟，还会有几个麻烦，请做好心理准备。”
　　说着，他转变便走。
　　“等等！”越前龙马突然出声，道：“刚才你说，这里是按实力划分球场的，那么，你是几号球场？”
　　“几号？”萧夜脚步一顿，看了他一眼，想了想，才说道：“没意义，对我来说，几号球场没意义。”
　　顿了顿，又玩味地说道：“你还在想着对我复仇吗？还是再变强些吧。”
　　说着，就真走了。
　　这时，之前那名高中生撇了撇嘴，目光扫向越前龙马，“小个子，你想跟萧夜打，那可不容易，这家伙虽然跟你们一样是初中生，而且才加入半个多月，但这么短的时间内，他已经从16号球场，闪电般地升入1号球场了，堪称有史以来最快！”
　　另一名高中生平静地接口：“想要跟萧夜打，至少也得是5号球场。不过，5号球场……有那个人在。”
　　详细的话，众人都没有兴趣听，只是听到1号球场这几个字时，所有人彻底呆滞了。
　　而在震撼的同时，不少人也燃起了战意，既然萧夜可以做到，没理由他们做不到！
　　“走吧，我们去10号球场！”
　　当即，一行人很快来到10号球场。
　　高中生和初中生分成两个团体散乱的站着，而正前方，便是中央建筑，在其二楼的平台上，黑部由起夫缓步走了出来。
　　“早上好，高中生的诸位，以及刚来的50名初中生。我是你们的战术教练黑部由起夫。”
　　他双手插兜，语气冷淡地开口：“在一军远征韩国期间，根据总教练的意思，我们又选拔了51名初中生，加上246名高中生，一共297名候补一起训练。”
　　“也许各位高中生对此不服气，但请想想站在你们头顶的萧夜，近年来初中网坛的水准提升很快。”
　　说着，也不给人思索的机会，接着便漠然地说道：“但是，根据总教练的意思，297人似乎有点多，留下250个够了！接下来，会从天上投掷网球，没抢到的47人，直接滚蛋吧，这里不需要弱者。”
　　“初中生们，这是你们的第一道考验，还请加油！”


第601章 淘汰赛
　　297人，却只有250个网球，将有47人淘汰。
　　但黑部由起夫似乎也没给人消化的时间，天空的一头便传来一道呼啸声。
　　球场中的众人侧目，立刻看到一架明显落后时代的螺旋桨飞机轰鸣而来。
　　还没等人回神，飞机便已经临近头顶，紧接着，漫天的网球，像是倾盆大雨般挥洒而下。
　　“这就开始了吗？！”
　　有人大吼一声，全场立刻进入了疯抢节奏，场面一片骚乱。
　　而在球场外围，萧夜坐在阶梯之上，面色平静地看着这一幕。
　　在他身侧，种岛修二同样面色玩味，小声道：“黑部教练真是雷厉风行，根本不给人反应时间，50名初中生，不知道会直接淘汰几个？”
　　“你想多了，仅仅凭借这个就想淘汰他们，这些人可都是初中网坛顶尖的水平。”萧夜很淡定，同时也在观察。
　　他现在是初中代表队No.1，这50人中，他得挑选出6人，虽说还有足够的时间，但从现在开始观察物色也算是早做准备。
　　这一点，种岛修二却不知道，他洒然一笑，道：“你总不会跟我说，这里面还有像你这样的怪物吧？”
　　话音一落，恰巧有两枚网球从天而降，落在他们头顶。
　　一名高中生眼疾手快，一个健步靠近，想要抢夺。
　　但还没等他反应过来，只见眼前一花，本该被他抢到的网球，已经落在种岛修二的手中。
　　“嘿，真可惜，差了一点。你还是继续去抢的别的吧。”他嘿嘿一笑，随手将一枚网球丢给萧夜，“给。”
　　萧夜也不客气，直接将球接住。
　　虽说他们是1号球场的人，但规矩如此，也免不得要抢一个。
　　而眼前这名高中生却面色不好，只不过面对两个高等级球场选手，他也只能按捺下来，转身瞄准别处。
　　一场混乱持续了将近十分钟，所有网球才被哄抢一空。
　　令人惊讶的是，新来的50名初中生都拿到了网球，没有一个被刷掉。
　　这时，黑部由起夫才朗声宣布：“现在，手中没有拿到球的人都走吧！”
　　此话一出，一名身材高大的高中生面露恼怒，大声喊道：“等等，怎么想也是我们比较强，这些初中生，不过是刚好球落在他们附近，这不公平！”
　　萧夜看了这人一眼，有点印象，没记错的话，应该是11号球场的选手。
　　11号球场的人，说强不强，说弱不弱，放在初中生里头，也不算出彩。
　　“太难看了！”黑部由起夫冷声说道：“世界上哪来的公平，你比他们早出生几年，比他们多打几年网球，也不见得别人说这个不公平！请记住，不是强者才能站在这里，而是站在这里的，才是强者！你们，已经被淘汰了！”
　　这话说的对方哑口无言，这名高中生面色阴晴不定，片刻后才满怀不甘地离去。
　　OO@@，顿时就有一大群人离开。
　　见此，黑部由起夫才将目光转向其余人，“留在这里的250人，先恭喜你们。高中生解散，各自去训练。”
　　闻言，又有一大半人散去，但也有不少人没走远，而是准备观察敌情，至于敌人是谁，那自然是刚来的初中生了。
　　10号球场仅剩50名初中生，这群人站在那儿，纷纷将目光投向黑部由起夫，想看对方接下来要怎么安排。
　　只听黑部由起夫说道：“新来的初中生们，你们一共50人，现在各自寻找一名搭档，分成25组。请选择你们最合得来、最熟悉的人，组成搭档。”
　　这个倒是简单，五十个人，没一会儿就分组完毕。
　　萧夜坐在阶梯上，倒是看到了几组有意思的分组。
　　比如幸村精市和真田弦一郎，迹部景吾和日吉若，大石秀一郎和菊丸英二，手冢国光和海堂薰……
　　大多数都是同一队的两人，而且彼此熟悉。
　　“嘿嘿，教练真是恶趣味，故意不告诉他们这是淘汰赛。”种岛修二忍不住笑了一声，“我看有几组原本就是双打组合吧？这是要跟搭档比赛，亲手淘汰过去的搭档，可真是残酷。”
　　“残酷？”萧夜撇了撇嘴。
　　虽说是淘汰赛，但输的25人也不是直接滚蛋，而是去另一个地方接受训练，只不过那里的训练更严苛一些罢了。
　　反正就是把50人分为胜者组和败者组而已，就算淘汰，败者组迟早也会杀回来。
　　正想着，黑部由起夫的声音再度从广播里才传来。
　　“那么，既然分组完毕，接下来，就进行淘汰赛，你们的对手，就是你们自己选择的搭档，胜者，将成为16号球场的选手，败者，则被淘汰！”
　　话音一落，全场一片骚动，纷纷感到吃惊。
　　本以为刚才已经是测试了，没想到还有第二轮，而且对手还是他们自己挑选出来的。
　　“等等！”桃城武忍不住嚷嚷：“不是说好留下250人吗？为什么要进行第二轮淘汰？5.5什么意思？”
　　对此，黑部由起夫没有回复，而是平静地看了对方一眼，随后目光转向另一侧。
　　萧夜微微一怔，见他看来，便忍不住挠了挠头，“怎么？要我动手吗？”
　　“别忘记你的‘职责’。”
　　留下一句，黑部由起夫转身离开，留下一众人等面面相窥。
　　“刚才没给他们下马威？”种岛修二问。
　　“哈……结果还是要我亲自动手。”
　　萧夜无奈地叹了口气，起身下场。
　　他直视众人，轻声开口：“这样吧，我来做你们的对手。”
　　“什么意思？”桃城武皱了皱眉。
　　“字面意思，我一个人对付你们五十个！”


第602章 萧夜vs越前、金太郎
　　“什……么？”
　　猛地听到萧夜所说，桃城武呆了片刻，才不可思议地说道：“一个人对我们50个人？你到底在说什么？就算你一个人再如何强大，车轮战你也不可能赢的！”
　　闻言，萧夜肯定地点点头，道：“那是当然的，我也没想过全赢你们，但只要淘汰一半左右的人够了，也就是十场比赛而已。”
　　顿了顿，又笑道：“反正给你们两个选择，其一是两两对战，赢得留下，输的离开。如果你们不愿意‘同门’相残，那就两个人挑战我，赢了都留下，输了，两人都被淘汰。怎么样？每个人都有选择的机会，我的提议不错吧？”
　　提议确实不错，完美戳中不少人的心思。
　　之前选择搭档，绝大部分人都选了最要好的朋友，能不交手自然是05好的，毕竟要亲手淘汰对方。
　　但摄于萧夜的威名，就算以2敌1，胜算也不见得多高，因此等他说完，却一时半会没人应答。
　　“别被吓到了，他再强也跟我们一样是初中生，两打一绝对有胜算！”
　　“话说这么说，但谁会第一个上？面对全身状态的萧夜，和面对体力被连续消耗的对手，结果可不一样。”
　　“混蛋，U-17竟然安排这种膈应人的临时比赛！”
　　有人意动，想要试试第二个法子，但却没人站出来，因为先站出来的，肯定不利，甚至一直不站出来，等前面十几组上去当炮灰，后面的人自然就能留下来。
　　然而，就在时间流逝了十几秒后，一道轻笑声从人群里传来。
　　“呵，原以为要爬到5号球场才有机会，没想到机会来的如此简单！”
　　众人齐齐侧目，有人惊呼：“越前！”
　　“我来挑战你！”越前龙马一会球拍，直指萧夜，“打赢你，我是不是直接就是1号球场了？”
　　“额……”萧夜怔了一下，无奈地说道：“虽然不合规矩，但无所谓，1号球场的位置，你想要就给你，前提是你能赢我。”
　　“那就开始吧！”
　　说着，越前龙马便走向球场对面。
　　“等等，少一个人，我说了，必须是搭档。”
　　他刚说完，一道大嗓门便响起：“算我一个，超前，我们两个一起对付他！”
　　萧夜放眼看去，只见说话之人是个矮个子，橘色发的小男孩，身穿四天宝寺的队服。
　　“远山金太郎！”有人愕然，在其他人还在犹豫，思考得失的时候，两个一年级倒是无畏无惧。
　　四天宝寺虽说是今年全国大赛第五名，但实力绝对有前三的水平，和青学、冰帝、立海大也差不多少，而其中的一年级新人远山金太郎，更是在大赛中表现出超人一等的实力与潜力。
　　两个一年级挑战萧夜？这让其余高年级的人思绪纷乱。
　　“关东和关系的两个超级新人！”
　　“刚才是想太多了，既然对方给出选择，就应该跟他们一样，无畏强敌！”
　　“没想到被一年级给比下去，不过无所谓，不管结果如何，接下来我都要挑战，看看自己和Top1的差距有多少！”
　　不少人暗下决心，气氛一扫先前的沉重。
　　众人看向萧夜。
　　“ok，既然你们做出了选择，那我就开始吧。”
　　萧夜轻松转着手里的球拍，缓步走进球场。
　　其余人见此，纷纷退出场地。
　　见此，裁判走上了高椅，坐定后，才朗声开口：“临时淘汰赛，萧夜（初三）vs越前龙马（初一）、远山金太郎（初一），一局定胜负，有异议吗？”
　　自然是没有异议，双方都懒得搭理裁判。
　　对此，裁判只是摇头，大声道：“12球7胜制，萧夜发球，比赛开始！”
　　轻巧地摸出网球，萧夜站在底线，轻轻拍打手中的球。
　　直到这时，众人才注意到萧夜手中的球拍，一看之下，皆是神色一怔。
　　“啊咧？”远山金天龙眨了眨眼睛，“萧夜前辈，要用那个球拍打吗？”
　　球拍仅有两条网线，呈现十字交叉。
　　闻言，萧夜淡淡地笑了笑，道：“你都叫我前辈了，我怎么能不放点水？安心吧，作为前辈，我就稍微教导教导你们。”
　　“那个球拍，有什么特殊？”越前龙马眯起了眼睛，随后又懒得多想，“怎么样都无所谓，我不客气了！”
　　话音一落，刹那间，他的目光凝聚，瞬时变得锐利起来，紧接着，便有一股白色气劲喷涌而出，徐徐缠绕周身。
　　无我境界！
　　“不……他的无我精进了，这是奥义，千锤百炼！350”忍足侑士低声说道：“气劲在游走！”
　　他虽然不会，但看萧夜使用了不知多少次，自然可以分辨。
　　“无我吗？正式赛里面一开始就拿出来不明智，抢七局用反而不错。”
　　萧夜点了点头，“那请注意，我发球了！”
　　猛地将球高抛，下一刻，萧夜轻轻一跃，随后球拍霍然挥下。
　　砰！
　　一声清脆的声响后，球立刻被重重打出。
　　“这有230的球速？真的假的，用那种球拍都行？”
　　有人眼睛一瞪，觉得不可思议。
　　然而，不远处的高中生却面带同情，“真可怜，这群初中生一来就要和1号球场的人打，马上就要体会人生的残酷了。”
　　面对萧夜的发球，越前龙马却不为所动，他将气劲汇集双脚，一个闪身，就追到了网球。
　　“刚才入口处的球，你不使用看看？不用放水，输了不可好看！”
　　说着，轻松回击。
　　“发光球吗？就算你这么说……不，早点也好！”
　　萧夜咧嘴，突然伸出左手，刹那间，一阵刺目金光在掌心闪现。


第603章 吊打两人
　　越前龙马使用千锤百炼，轻而易举将萧夜的发球回击，不仅如此，因千锤百炼的特性，使得这一球力量加倍。
　　对此，萧夜不为所动，他左掌向前伸出，掌心金光四射，好似捏着一座小太阳般，令人心惊。
　　“发、发光了？”有人惊呼出声。
　　不仅仅是，就连周遭围观的高中生皆是面色大变，还未出招，光是这份气势就足以令人心惊胆战。
　　而在阶梯之上，种岛修二也是忍不住一怔，“不会吧？对付初中生也用这个，不怕把人打进医院吗？”
　　正面吃一发，可是会重伤的！
　　另一侧，鬼十次郎的目光一凝，口中说道：“这么短的时间，竟然已经学会发光球了。”
　　“最近他和种岛走得很近，应该是有人教了。”德川和也面色平静，“不过，面对初中生用这一招……”
　　不是很好，对方根本没可能接住，光是球势冲击就足以令对方无法动弹，更遑论其威力。
　　不过，在众人议论之时，萧夜已然出手。
　　一瞬间，精、气、神、技、力晋至完美状态，网球在他身前反弹，便立刻被十字拍击中。
　　刹那间，力道完美集中，网球闪耀金光，好似燃起火焰，如炮弹般骤然射出。
　　轰！！
　　这一球闪电般飞出，过网之后骤然膨胀。
　　强横的球势如压城黑云般笼罩全场，面对这一击，越前龙马与远山金太郎二人顿时冷汗淋漓，身躯僵直，生出无法抗衡的心悸感。
　　“小心，超前！”远山金太郎大喊一句。
　　然而，声音传递过去的时候，球已经来到身前。
　　越前龙马身躯一震，竟然挣脱了球势束缚，挥拍回击。
　　只不过，他刚一动，来到近身处的网球却再度膨胀数倍，霍然之间，仿佛一轮巨大的太阳，如山岳般巨大。
　　“这是什么球技！？”
　　他内心骇然，头顶的帽子被气流吹飞。
　　明知眼前一切是虚假的，球不可能变大，只是球势让他产生的错觉，但内心明白，身体却显得僵硬。
　　危急时刻，他爆发出浑身潜力，所有力道集中于左臂之上，紧接着，挣脱球势，朝着庞然大物挥拍。
　　轰！！
　　一声巨响，球拍击中了网球，下一刻，冲击力传来，越前龙马左腕一震，虎口一疼，以他握力根本掌控不住拍柄。
　　下一刻，网线崩裂，球拍被打飞。
　　而这无可匹敌的一球，却气势不减，直线飞出，直接穿越漫长的距离，轰然间打在不远处的铁丝网上。
　　则铁丝网足以承受250以上的球速，但面对这一球，却一下子被打穿，出现一个大洞。
　　寂静，全场陷入了一片安静当中，不少人屏住呼吸，瞪大眼睛看着这一幕。
　　“无我奥义・千锤百炼，竟然连这一球都挡不下！”
　　“奥义被打散了！”
　　有人震惊地喃喃，只见越前龙马的白色气劲消退，暂时无法凝聚。
　　“这是什么球技？”就连不少高中生都觉得匪夷所思，“1号球场的人还会这种招式！？”
　　而鬼十次郎等人，却露出恍然之色。
　　“他手下留情了，这一球光有气势，实际威力才1/3。”
　　“要是全力，刚才那名初中生的手腕就废了，就算能承受住，也得修养个把月。”
　　且不说他人反应，球场中，越前龙马低头看着自己的左手，面色无比凝重。
　　刚才一击，他的左手受伤，一时半会无法握拍了。
　　“超前，你没事吧？”远山金太郎连忙问道。
　　越前龙马没有理会，他抬头看向萧夜，问道：“刚才的叫发光球？”
　　“嗯，原本名字不是这个，不过习惯叫发光球。”
　　萧夜单手持拍，敲着肩背，“怎么样？认输算了？你们两个还不是我的对手，想要挑战我，至少在这里训练一段时间。”
　　“谁会认输！”越前龙马咬牙道：“左手握不住球拍，我还有右手。刚才那种球，就算是你，也用不了几次吧？”
　　按照常理，这么说倒也没错，光从威力来判断，光粒子球都没它的杀伤力大，而光粒子球，以前萧夜很少使用，一场比赛五六次便是极限。
　　“使用次数吗？”萧夜轻笑道：“十几次？嗯，不对，二十次？在我体力耗尽之前，基本上想用就用。”
　　闻言，越前龙马还没反应，周围的初中生却心神一震。
　　这种威力的球，竟然想用就用！？
　　以前的萧夜就是怪物般强大，没想到才来U-17大半个月，实力又有了一个阶段的提升。
　　然而，若是这些人知晓，发光球只是基础能力，还算不上杀招，不知又会作何感想。
　　摇了摇头，萧夜接着说道：“算了，既然你们不认输，那就继续吧。”
　　说着，他示意对方发球。
　　尽管两人是关东、关系的超级新人，但毕竟还是一年级，基础很好，但整体实力却远不如萧夜这样的超一线选手。
　　若是幸村精市、真田弦一郎这样的组合，亦或者迹部景吾、手冢国光二人，说不得萧夜还得费一番手脚，拿出点实力来应对。
　　但只是两个初一，他也不会真的全力碾压，不过就算如此，也是吊起来打，仅仅凭借基础，便轻易拿下比分。
　　十分钟后，7:0，越前龙马和远山金太郎二人惨遭淘汰！
　　见此，萧夜将目光转向其余人等，语气平静地开口。
　　“下一组。”
　　众人凛然，却没人再想要挑战。
　　“额……还是选第一个吧，一个人淘汰，总比两个人淘汰要好。”有人苦笑。


第604章 败者组与胜者组
　　眼见萧夜轻而易举收拾了越前龙马和远山金太郎二人，其余初中生见此，顿时放弃了想要两人挑战同时合格的策略。
　　“必须留下来！既然萧夜可以在大半个月内学会刚才那种强大的招式，只要留下来，我也有机会！”
　　“恐怕刚才他还留手了，那一球的威力不止于此！我要留下来，只有留下来才能变强！”
　　“二打一也是赢不了的，既然如此，只能……”
　　一时之间，每个人心有所想。
　　见识了萧夜的实力，谁都不想离开，白白放弃合宿机会。
　　“看来没有组合要挑战我了，”萧夜环视一圈，微笑道：“那好吧，我就默认大家选择第一个。既然如此，接下来就进行两两淘汰赛。”
　　顿了顿，又道：“忍足侑士、向日岳人，去8号球场。手冢国光、海堂薰，在10号球场比赛，仁王雅治、柳生比吕士去12号球场，幸村精市、真田弦一郎，去14号球场。”
　　同时进行四组比赛，且又是打抢七局，因此很快24组比赛就会打完。
　　萧夜估摸着，一个多小时到350两个小时就差不多了。
　　而听到这话，被点名的几人便开始行动起来。
　　眼见众人总算按照教练的要求开始，萧夜便松了口气，说实话，真要他一组组打过去，他也没那么大心力，没准也就随便应付一下，最后直接全给合格算了。
　　摇了摇头，萧夜收起球拍，转身离场，迈步时，却见迹部等人，当即一笑，朝冰帝军团走去。
　　“哟，迹部。我还以为，第一个跳出来挑战我的，一定是你呢。”他咧了咧嘴，迹部景吾一直想打败他，这一点冰帝的人都知道，他本人当然更清楚。
　　听他揶揄，迹部景吾却没有玩笑的意思，语气低沉地说道：“淘汰是真的吗？要淘汰一半的人？”
　　“不，只是分组而已。”想了想，萧夜直言道：“分成败者组和胜者组，两组接受不同的训练。话说回来，你稍微用脑子想想就知道了，好不容易把50名顶尖初中生召集起来，怎么可能就这么直接刷掉一半人……”
　　“分组吗？原来如此。”迹部景吾点了点头，其余几人也是恍然。
　　这时，芥川慈郎兴奋地说道：“萧夜前辈，在这半个多月里，你到底经历了什么？刚才那种招式是这里学会的吗？”
　　“你想学？”萧夜挑了挑眉，笑道：“我已经给出提示了，你想学，我也可以教你。前提是你能进入胜者组。”
　　“为什么必须要胜者组？”
　　“这个嘛……因为败者组会去其他地方训练，我也不好随便进去那里。”
　　一群人好几周未见，此刻自顾自地聊了起来。
　　忽然，迹部景吾开口道：“我有个问题想问题你。”
　　“你问。”
　　“1号球场的人实力最强，你们8个人是U-17最强的，都有跟你一样的实力？”他认真地问道。
　　“……并不是！”
　　沉吟了片刻，萧夜摇头道：“U-17分为一军和二军，在训练营的两百多人，都是二军，是候补。”
　　“一军的人都比你们1号球场选手强？”迹部景吾倒是吃了一惊，“有几人？”
　　“20人。不过，你的说法有问题。”萧夜轻笑，道：“一军一共20人，前十是正式选手，后十位是替补，而1号球场是一军的候补，也就是替补中的替补，至于其他球场，那连替补都算不上。不过，还是要注意几个人。”
　　猛地听到这个消息，迹部景吾忍不住皱眉，没想到高中生的实力分级这么严重。
　　“哪几个人？”他好奇地问。
　　“5号球场，鬼十次郎。3号球场，入江奏多，1号球场，德川和也，1号球场，种岛修二。”
　　萧夜伸了个懒腰，打着哈气：“这几个人，你们特别注意。跟其他选手不同，是异次元级的强大。”
　　异次元的强大……
　　迹部景吾若有所思，他知道萧夜的异次元招式光粒子球，既然对方这么说，恐怕这几人也有着类似的能力。
　　想想就觉得可怕，像光粒子球这样无解的能力，竟然还有这么多。
　　而且，这还只是替补，一军又有什么样的怪物？
　　随后，众人又聊着其余事物，萧夜也随意介绍了一下U-17内的设施和规矩。
　　而同时，淘汰赛在有条不紊的进行着。
　　最先分出胜负的，是忍足侑士，以7:0，淘汰向日岳人。
　　随后，是柳生比吕士，以8：6，淘汰仁王雅治。
　　而其余两组备受关组，其中，幸村精市以7:3，淘汰真田弦一郎。
　　神之子的实力毋庸置疑，就算全国大赛决赛败给萧夜，其实力也在真田弦一郎之上。
　　同时，手冢国光却没有速战速决，而是使用手冢领域与海堂薰纠缠，其他三组都已分出胜负，这边也才打到3:0，每一球都打上几十回合，拖足了时间。
　　“嗯？”萧夜稍稍关注了片刻，便笑道：“果然是手冢，这是在打指导球吧。是准备选出下一任青学部长吗？”
　　指导球，不以赢球为目的，一点点提升自身的实力，迫使对手跟上自己的节奏。
　　有点类似于围棋中的指导棋，是高手测试、丈量他人时用的。
　　萧夜刚才打越前二人，差不多就是指导球。
　　不过，对于被测试、丈量实力的人来说，就不一定多愉快了。
　　“哼，”迹部景吾忽然笑道，“也该轮到我们了！上了，日吉！”
　　“是！”
　　萧夜略一挑眉，内心想道：“冰帝的下任部长，是日吉吗？”


第605章 地狱特训
　　迹部景吾也已经初三，来年就会升入高中，这时候开始物色下任部长倒也说得过去。
　　不过，选到日吉若，倒是令萧夜觉得意外。
　　摇了摇头，他也没兴趣掺和。
　　淘汰赛进行得飞快，一组组上场，又一组组下场，不过一个半小时，包括之前的越前、远山组在内，一共25组便已经分出结果。
　　大石秀一郎vs菊丸英二，6:8，菊丸英二胜出。
　　`户亮vs凤长太郎，7：9，凤长太郎胜出。
　　甲斐裕次郎vs木手永四郎，前者弃权，后者胜出。
　　乾贞治vs观月初，前者腹疼弃权，后者胜出。
　　柳莲二vs切原赤也，6:0，柳莲二领先后弃权，切原赤也胜出。
　　……
　　一项项战绩被记录下来，反而看得萧夜直皱眉头。
　　“弃权的也太多了点，这得有八九组是这样。”
　　目光扫向最后一组，迹部景吾vs日吉若，50:48
　　见此，萧夜更是半晌无语。
　　一场指导球竟然打出将近100分的比分，迹部景吾直接打得日吉若体力不支而战败。
　　“算了，怎么样都行，反正只是分组。”
　　将战绩记录表收好，萧夜抬头看向众人。
　　见他目光看来，所有人都表情一凛，战败之人更是面色不好。
　　“所有人集合，宣布最后结果。”萧夜朗声开口，道：“报到名字的以下26人，进入败者组。”
　　顿了顿，一个个名字从他口中说出，每说出一个，就有一人脸色难看。
　　“越前龙马、远山金太郎、仁王雅治、向日岳人、大石秀一郎、真田弦一郎、`户亮、不二裕太、日吉若、海堂薰、忍足谦也、杰克桑原、乾贞治、柳莲二……”
　　一连说出26位人名，萧夜都不带喘气，他面色平静地开口：“以上等人，可以走了。也不用收拾行李，直接从来时的路返回就可以了，在大门口有大巴送你们。至于赢得人，去餐厅吃完午饭后集合，与高中生一起进行练习。”
　　说完，萧夜收好战绩表，转身就走。
　　“等等，萧夜前辈，”芥川慈郎喊道：“这就走了吗？”
　　闻言，萧夜脚步一顿，轻笑道：“我的任务完成了，胜者组的诸位，欢迎你们加入U-17。还请不要松懈，否则，一转眼就会被以前的同伴超越哦。”
　　他一语双关，也不管别人能否听懂，说完就走进了中央建筑。
　　一路上到二楼进入监控室，进门就看到黑部由起夫，这人坐在监控前，看着球场内的状况。
　　“看来已经结束了。”他转过身来，“萧夜君，辛苦了。”
　　“下次我可不干这种事了。”萧夜摇了摇头，将战绩表递了出去，“上面关于五围的部分，暂且是空白的，你们自己测试、收集吧。”
　　见他一脸嫌弃的表情，黑部由起夫微微一笑，道：“你可是No.1，这些人中，未来有13人是你的队员，这也是你的职责。”
　　“是是是。”
　　萧夜翻了翻白眼，敷衍了一句，递出东西后，便转身离开。
　　黑部由起夫也不阻拦，等他一走，边看向自己的同僚，“斋藤，败者组那边，就交给你了。”
　　闻言，斋藤至点了点头，他是精神教练，胜者组和高中生一起训练，败者组也有安排的地方，不会真的让人直接滚蛋回家。
　　“那么，我出发了，期望这次，‘三船教练’能满意这批初中生，里面可有几个好苗子。”
　　……
　　留下来的24名初中生，在工作人员的带领下，开始熟悉U-17内的各处设施和建筑。
　　中午的时候，所有人在餐厅吃完午餐。
　　值得一提的是，这里的午餐标准很严格，完全按照运动员的伙食配备，有专门的营养师，极为苛刻，太过油腻的不准吃，荤素搭配必须符合科学，摄入量按照每个人的体重、身高的不同，也制定不同的标准，平时是不准随意吃东西的。
　　更甚至，连一天能吃几个苹果，都被定下了最大数字，虽然这是免费的。
　　这些，萧夜都“享受”过一遍，甚至他的饮食菜单，比这些人还要苛刻。
　　不过在苛刻的同时，也很专业，基本上国家级运动员的背后，都有一个饮食团队，作为日本国内最先进的训练营之一，U-17在这方面也丝毫不差。
　　而到了下午，初中生与高中生一同进行了基础训练。
　　负责人是混合教练拓植龙二，负责选手的体能训练。
　　他制定了50项训练内容，基本上每天都会来一遍。
　　比如“第21项半蹲跳100”、“第22项深蹲跳100次”，“第18项热身短跑5.6公里”、“第41项正握腕平举10公斤X100次”、“第37脚踝旋转50次”等等等等。
　　看到这些训练项目后，高中生倒也习惯，初中生却忍不住瞪大了眼睛。
　　“这些要在一下午训练完成，也就是五六个小时？!”
　　“这是人类可以做到的吗？”
　　对此，拓植龙二淡淡地一笑，道：“六个小时，是现在的要求，高中生只要3个小时就能完成，过段时间，你们也会这样。”
　　听到这话，不少人浑身发寒，“萧夜呢？为什么没看到他也参加训练？”
　　“额……”拓植龙二微微一怔，笑道：“怎么说呢？他已经从这种训练中毕业了，仅仅用了2周。至于现在，在进行强度更高的训练，简单比喻一下，大概是1.5倍-2倍的样子。哦，毕业的意思是，能在2小时内，完成所有项目。”
　　“噗……！”
　　不少人瞪大了眼睛，无话可说。
　　“这里是地狱吧！”


第606章 三枚徽章
　　日常训练略过不提。
　　尽管是高强度训练，比起校内训练可谓是提升了几个档次，一天下来，所有初中生都显得精疲力竭。
　　好在U-17内伙食不错，营养丰富，众人去浴场洗个澡吃顿晚餐后，便各自回到宿舍。
　　晚7点，210宿舍。
　　刚洗浴完毕，迹部景吾一面拿着毛巾擦拭头发，一面走进房间。
　　这里的宿舍4人一间，他的床铺靠近门口处。
　　正想要坐在床边休息片刻，眼角的余光却从毛巾的缝隙间瞥见了一道人影。
　　“嗯？”他面色一怔，停下手里的动作。
　　三名舍友应该还在餐厅，舍管人员吗？
　　如此想着，便听见一句熟悉的声音。
　　“哟，晚上好。”
　　“萧夜！？”迹部景吾嘴角一抽，“你怎么在这儿？”
　　“我的宿舍就在附近，特意过来找你。”
　　一面说着，萧夜合上手中的书籍，缓缓站了起来，“穿好衣服，跟我来。”
　　“哈？”
　　迹部景吾皱了皱眉，说道：“什么事？”
　　“想变强吗？”萧夜玩味地笑道：“我来提前告知你，这个训练营内的‘真实’。想知道，想变强的话，就跟我来。”
　　说着，他已经走到门口，刚开门却又一顿，回头道：“对了，记得带上球拍。”
　　说完，他便出门而去。
　　房间内，迹部景吾呆在原地半晌，才啧了一声，甩掉手里的毛巾，开始换上U-17的训练服。
　　“这家伙搞什么东西！？”
　　且不说他，萧夜出了210的房门，便朝着201走去。
　　根据他看到的宿舍信息，201号房只有3人，分别是白石藏之介、不二周助……以及幸村精市。
　　到了地方，萧夜轻轻敲了敲门，等里面传来声音后，这才开门而入。
　　房门一开，里面的三人齐齐看了过来，见是萧夜，皆是面色一怔。
　　“晚上好，三位。”萧夜微笑着打了个招呼，目光在不二周助身上略作停留，最后看向幸村精市。
　　“萧夜，大晚上的有什么事吗？’白石藏之介沉声问道。
　　“不是找你。”萧夜懒得客气，直接朝幸村精市说道：“拿上球拍，跟我来。噢，对了，不二你想来的话，也随意。”
　　说完，也不给人反应的时间，转身便又走了。
　　三人面面相窥，一头雾水。
　　“找你打球吗？”不二周助沉吟着说道：“特意晚上来找你？”
　　“想要打球的话，有的是机会。”幸村精市想了想，却笑了，“有什么重要的事吧，姑且跟去看看。”
　　说着，他起身，拿球床底的球拍，缓步跟了上去。
　　见此，不二周助也笑了一声，二话不说随步而上。
　　“好像很有意思，白石君，不一起来吗？”
　　闻言，白石藏之介脸色不好，三人里唯独他被无视了，这让他很不爽，现在跟上去，更没面子。
　　当即，轻哼一声道：“不去了，白天已经够累了。早点休息，准备明天的训练。”
　　“是吗？那我先去了。”
　　几人在宿舍楼下汇合，换好衣服的迹部景吾最后到，看到不二周助和幸村精市二人，忍不住一愣。
　　“到底什么事？”他看向萧夜，问。
　　“我说了，告诉你们这里的‘真实’，别废话，跟我来。”
　　摆了摆手，萧夜懒得解释，直接带人去了29号球场。
　　这里的灯光亮着，将球场照亮，几人穿过铁丝网，进入其中。
　　“不会真的要打球吧？”幸村精市轻声说道：“晚上打球对视力不好。”
　　萧夜一笑，忽然从口袋里摸出一样东西，朝三人甩了过去。
　　几人都是顶尖的网球选手，面对突如其来的一幕反应也极为迅捷，轻松将东西抓着……
　　好奇地摊开手掌一看，却见一枚小小的徽章。
　　“11？”不二周助看着徽章上的数字，疑惑地问。
　　“我的是10号。”
　　“……我的是9。”迹部景吾低声道。
　　三人对视一眼，随后盯着萧夜，“不解释一下吗？”
　　“这是日本初中代表队徽章，拥有这枚徽章，就可以成为初中代表，参加Under-17世界杯。”
　　萧夜平静地开口：“你们没想过，自己为什么会进入U-17吗？原因很简单，因为他们要组建初中代表队。”
　　“什么？！”
　　猛地听到这个消息，三人大吃一惊。
　　“竟然是初中代表队？”
　　“今年的规则改了？”
　　“为什么给我？”
　　一下子冒出三个问题，异口同声。
　　萧夜撇了撇嘴，直言道：“不解释，太麻烦。总之，你们只要知道就可以了。”
　　“姑且接受这一点。”幸村精市点了点头，问道：“找我来，只是要把这个给我？”
　　“不，我说了，告诉你们这里的‘真实’。”
　　萧夜咧嘴，笑道：“不过，在那之前，先让你们知5.5道，参加世界杯，并不是高中队、初中队分开比赛，而是两队同时参加，算起来一共28人，但每次出场只有7人。而我的目的很简单，初中队去挑战高中队，干掉他们，从而拿到更多的出场权、主动权！”
　　听到这话，三人彻底无言。
　　“一句话不说，让我接不下去啊。”萧夜眼神中闪过一丝无奈，只好强行解释：“但实力不够，现在的你们，别说打高中队的前几名，就算是一军后十位替补，都不一定能赢。”
　　说到这儿，他顿了顿，语气冷然，“现在，我来告诉你们，什么是异次元的等级！来吧，你们三个一起上！”


第607章 真正的海神领域
　　“三个一起上！”
　　话是这么说，但三人都有自尊心，却不答应，最终决定一个一个来。
　　“我先吧。”
　　不二周助面色微笑，眯着双眼，抢在迹部、幸村两人之前开口。
　　萧夜并无不可，对手是谁都行。
　　当即，两人进场，迹部景吾和幸村精市则走到场外，充当起了临时裁判。
　　“打抢七局吧，12球，怎么样？”幸村精市看了两人一眼，问。
　　对此，大家都没有异议。
　　不二周助走到底线位置，却不急着发球，反而问道：“你刚才说‘异次元等级’，是指光粒子球吗？”
　　光粒子球，萧夜用过几次，不是秘密，其特性也多少有所了解，是一种超越常识的球技。
　　“算是吧，你发球就知道了。”萧夜轻笑，扬了扬下巴示意，“我可不会像白天那么温柔了，请做好心理准备。”
　　“了解！”
　　闻言，不二周助点了点头，收敛心神。
　　他微微睁开双眼，露出一丝锐利的目光，对手是05初中生的top1，他不得不慎重，更甚至，对方还经过了半个多月的强化训练，其实力恐怕比全国大赛时还要强出许多。
　　“不能给他可乘之机，从发球开始，就采取牵制、压制打法，这是我唯一的胜算！”
　　深吸口气，不二周助将状态调整完美，随后轻轻一抛，将球掷向空中。
　　待其抵达制高点开始坠落的那一刻，他猛地一跃，随后强压挥拍。
　　“嗯？这是我的瞬间式超速发球……学得七七八八了。”
　　内心想着，萧夜挑了挑眉，朗声说道：“火力全开了，请注意……海神！”
　　一道低语声传出，伴随而来的，是一股冷风，以萧夜为中心，瞬息间向外扩散，眨眼将全场笼罩。
　　“什么？！”
　　在场的三人皆是浑身一震，还没意识到发生了什么，便感觉一股沉重的压迫力，从四面八方镇压他们的身躯。
　　“这是什么？”
　　不二周助面色一变，对于迹部二人来说，也许还只是略有感觉，但对他而言，直面这股压力，整个人仿佛背负几十公斤的重物一般。
　　但下一刻，他的瞳孔一缩，面色由吃惊转为震撼。
　　整个球场，突入之间变换景色，无数的海水从地底溢出，以极快的速度开始充斥周遭。
　　噗通！
　　不二周助重心不稳，整个人一下子沉入海水之中，并且以超乎常识的速度下沉，等意识到时，人已经处于极度深海。
　　“唔！？”
　　他瞪大了眼睛，满脸不可思议，“幻觉？不，真实的？不可能！到底怎么回事？”
　　一切都匪夷所思，令人难以置信。
　　不二周助猛地将目光投向对场，一看之下，面色骇然。
　　不远处，萧夜站在原地，一样处于深海之中，但在其身后，一道模糊的，由海水凝聚的虚影若隐若现，散发着令人心悸的压迫力。
　　说起来复杂，但这一切，都只在瞬息间发生，前后不过零点几秒。
　　而当领域完成时，球也刚好来到发球区内。
　　砰！
　　一声沉闷的声响过后，本该快速反弹的网球，却好似打入水中似的，威力大减，力道四散。
　　“这是真正的……海神领域！”
　　萧夜面色平静，宛若闲庭散步，一步迈出，整个人却好似深海游鱼，一下子靠近落点。
　　下一刻，轻巧地回击。
　　轰！！
　　好比是深水炸弹，一声爆鸣，紧接着，网球以螺旋姿态返回，不二周助甚至能“看”到海龙卷的诞生。
　　“这不是幻觉？！”
　　来不及细想，他身形一动，朝着落点方向移动。
　　然而，刚一动身，他立刻感受到周遭宛若实质的庞大压力。
　　“身体好重……！呼吸好难受！‘水压’也是真的吗？”
　　关键时刻，不二周助一咬舌头，刺痛让他强行冷静下来。
　　时间的流速仿佛变慢了一样，他的动作显得如此僵硬，没有流畅感、美感。
　　“总之先防御！”
　　内心做出决定，不二周助勉强追到网球，随后一声大喝：“百臂巨人的门卫！”
　　强旋球击中拍网，顷刻间走过正反两面，原先的旋转被破坏，同时又产生了更强烈的旋转。
　　球被回击！
　　“打回去了？”迹部景吾吃了一惊。
　　“不……过不了！”幸村精市脸色凝重。
　　而球场中，萧夜却站在原地，连防守姿态都没有，静静地望着对面。
　　“在异次元领域中，这种等级的招式是没用的。”
　　353仿佛在印证他的话语一般，声势很猛的一球，在走过一小段距离后突然开始降低转速、威力，并且开始异常的下坠。
　　“这……！”不二周助张了张嘴，半晌说不出话来。
　　百臂巨人的门卫，本该是让对手的回击无法过网的招式，然而，处于海神领域中，这一招却直接撞上了球网。
　　1：0！
　　这一刻，不二周助，包括场外的迹部与幸村二人，都是愣愣出神，呆呆地看着。
　　“这就是异次元！”萧夜轻声说道：“在我的‘海神领域’中，你的速度、反应力、力道、爆发力，一切都会被消弱。你只是按照正常的方式打出招式，但已经没用了，它连我的领域都无法穿透……”
　　连球都打不过网，何谈胜负？
　　“这是世界级选手交战的真实情况！”萧夜抬出一指，指向不二，“现在的你，在我的领域中，打上十几、二十分钟，就会精神疲惫，彻底虚弱！”
　　闻言，不二周助怔怔地喃语。
　　“这就是……异次元领域，海神领域？”


第608章 守门人（1）
　　赢不了！
　　亲身体验了异次元领域，不二周助内心产生的第一个念头，便是赢不了。
　　这不是在战斗中稍微观察、领悟一下，便可以破解、迂回的招式，这种能力堂堂正正，如煌煌大日，直接正面碾压过来，碾过一切对手。
　　一般的球技在这种领域中，显得毫无意义，如海中浮萍，一个浪头拍过来，什么都散了。
　　“呼……同样是领域，手冢领域跟这个比起来，根本不在一个等级。这就是世界级选手的能力吗？”
　　轻出口气，不二周助的目光微凝，却没有丧失战意。
　　打不赢这种事从一开始就有心理准备，但丧失战意，恐怕会留下心理阴影。
　　他体验过，多少能猜到，他所见的都是幻觉、错觉，这是作用于精神层面的力量，与幸村精市的‘五感剥夺’相似，但更直接，发动没有任何前奏。
　　这时候退缩，接下来想要克服这个阴影，就更难了。
　　见此，萧夜微微一笑，道：“还不错，至少没有被我的领域压垮。那就继续了！”
　　“继续！”不二周助沉声道。
　　当即，萧夜准备发球。
　　场外的迹部与幸村二人认真观望，不放过任何一处细节，同时脑海中思索着应对措施。
　　不二周助是要输了，但多少也给他们留下一点信息。
　　“这是直接对精神发起进攻的招式，防御的话，恐怕是没可能的。”迹部景吾低声道。
　　“看到这个，我有一点感想。”幸村精市却笑了，“果然来U-17是对的。这就是异次元的强大，像这种强大的领域，发动竟然没有任何前奏！”
　　“感想？”
　　“这一招的原理跟我的‘五感剥夺’相似，既然他的领域可以无前奏发动，那我的五感剥夺也可以做到！”幸村精市的目光一闪，“问题是，萧夜君是怎么做到的？”
　　两人各有所思，可谓是大开眼界。
　　然而，比赛依旧在继续。
　　单方面的碾压，兴许也有第一次面对异次元招式的缘故在内，不二周助无法打出反击，无论是发球，还是接发，局面立刻会陷入被动节奏。
　　唯一值得高兴的是，在经过四、五球的习惯之后，他总算能把球打穿领域，勉强可以称之为比赛。
　　但这并没有什么意义，打穿领域，只是让他有了交手的资格，仍旧看到一丝胜算所在。
　　球无论以什么角度，何种旋转打过去，一旦走出一段距离，立即会被领域消弱，且越靠近萧夜，消弱的越强。
　　“简直就是指导球。”迹部景吾摇了摇头，“全国大赛时，两人的差距没有那么大，大到连反抗的余地都没有。”
　　话音一落，比赛分出胜负。
　　7:0，萧夜胜！
　　短短五分钟，胜负已分！
　　“哈呼……哈呼……”
　　不二周助微微屈膝，半蹲着，大口大口喘息。
　　他的出汗量异常，精神疲惫，眼皮都有点沉重感，这不是正常状态。
　　上一次体验这种感觉，已经忘记了，大概是刚学习网球的时候。
　　萧夜看了他一眼，什么也没说，直接喊出：“下一位。”
　　第二个上场的幸村精市，作为拥有类似能力的选手，他的表现比不二周助好上很多。
　　但结果上没有变化，10分钟结束，7:0，萧夜胜出。
　　打完这场，萧夜忍不住摇头，道：“你是觉得，可以依靠自己的意志来抵抗吗？没意义，这是无法防御的，反而会让你分神，没办法发挥出本来的实力。”
　　“原来如此，确实抵抗不了。你赢了。”幸村精市也不生气，“还得感谢你，让我体验一回。我感觉我的‘五感剥夺’可以向上进化！”
　　“那我就期待一下。”萧夜也跟着笑了声，随后看向迹部景吾。
　　不用他提醒，迹部景吾主动上前。
　　两人相处蛮久，彼此熟悉。
　　萧夜开玩笑般地说道：“一直想打败我吧？这次给你机会，来吧，拿你的‘迹部王国’试试！”
　　“切……”
　　迹部景吾啧了一声，进入球场中。
　　他很擅长持久战，这一次，萧夜倒是多费了一番手脚。
　　15分钟结束，7:1，萧夜胜出。
　　迹部景吾唯一拿到的一分，依靠的是他的迹部王国，这个能力倒也不错，关键是有前面的观战，多少让他有心理准备，知道普通的打法是不行的，因此才能得分。
　　当然，最关键的是，萧夜故意送了一球。
　　三个7:0不好，给个一球，可以给点希望、动力。
　　前后一共半个小时，三场比赛全国打完。
　　萧夜伸了个懒腰，吃力地说道：“总算结束了。第一次面对异次元领域，能打到这份上，你们都很强。下次想赢，恐怕就没那么轻松了。”
　　“安慰的话就不用了。”迹部景吾撇了撇嘴，“你那招‘发光球’都没用，防水吗？”
　　“额……”萧夜眼角一抽，忽然想起什么说道：“对了，在学习如何跟异次元交手之前，你们可以学习如何打发光球，这一招简单多了。提示我已经给了。那么，晚安，三位，明天见。”
　　说完，萧夜转身就走，一眨眼就出了铁丝们。
　　“提示？”迹部景吾皱了皱眉，“什么时候？”
　　“白天吧。”不二周助微微一笑，道：“还记得白天他用的球拍吗？那就是提示吧。”
　　“原来如此。”幸村精市点了点头，“看来至少先学会发光球才能真正和他交手了，我们不能被落下太多！”
　　……
　　接下来几天，三人都开始“发光球”的练习。
　　因此，训练场中，多了三位拿十字拍训练、打练习赛的初中生。


第609章 守门人（2）
　　时间一晃而过，眨眼过去一周。
　　又是新一周的替换赛，与往常相比，这一周的替换赛名单，多了许多生面孔。
　　像是迹部景吾、幸村精市这样的初中生，很快就被安排与5号球场的选手对战。
　　而其余各位，黑部由起夫也安排了对手，基本上留下来的24位初中生，今天都要打个人替换赛。
　　萧夜站在公告牌前，却没看到自己的名字。
　　“因为已经升到1号球场，所以不安排替换赛了？”萧夜琢磨着，微微摇头，“看来今天会很闲呢。”
　　上午是个人替换赛，下午是团队替换赛，前后都没有他出场的机会，所幸今天一整天就可以随意活动了。
　　如此想着，广播里突然传来声音。
　　“本周替换赛名单已公布，请各位选手按照公告牌所示，前往各自的的比赛场地，替换赛降于早9点开始！重复一遍……”
　　一连说了三遍，传遍整个训练营。
　　无论是在球场，还是在宿舍、餐厅、训练基地，亦或者在外早练，所有人都能听到这番363广播。
　　“果然没我事，回去睡个懒觉吧。”
　　轻笑一声，萧夜收起球拍，准备原路返回宿舍。
　　然而，下一刻，广播里又传来一道声音。
　　“……1号球场的萧夜选手，请到中央大楼会客室。重复一遍！”
　　又是三遍广播。
　　萧夜微微一怔，顿时觉得无奈，觉得自己什么时候有了“秒收Falg”的体质了。
　　摇了摇头，他只好改变路线，挤开人群，走向中央建筑。
　　很快到了二楼会客室，推门而入，里面空无一人。
　　萧夜也不着急，走到沙发前坐下，静静等待，莫约过了半个小时，黑部由起夫才走了进来。
　　“久等了。”
　　“你没给我安排替换赛，现在我也很闲。”萧夜耸了耸肩，道：“有什么事，教练？”
　　“确实有事，有个人要见你。”
　　点了点头，黑部由起夫道：“跟我来吧。”
　　“什么人？”
　　(aff　　f)萧夜起身，跟着对方的脚步，同时口中问道。
　　“U-17训练营总教练，三船入道！”
　　“入道教练……！”
　　萧夜微微一惊，这个人他当然知道，之前就听过几次，但一直没见过。
　　“他找我有什么事？”
　　“具体我也不清楚，”黑部由起夫摇了摇头，思索片刻，才说道：“大概是关于‘守门人’的事。”
　　“守门人？”
　　对话到此结束。
　　两人一前一后，直接下到一楼，随后乘坐电梯，进入地下一层。
　　出了电梯，便是长长的通道，一直延伸出去。
　　萧夜估摸着，得有两、三百米长。
　　“竟然还有这种地方。”他惊讶地嘀咕。
　　黑部由起夫笑道：“你不知道的地方还多着呢，很多地方都不对你们开放的。嗯，到了。”
　　通过隧道后，萧夜便来到了正式训练场外头，周遭便是森林，但在森林中央，有一处停机坪。
　　那儿停着一架落后时代的螺旋桨飞机，不大，也就是十几米长的小飞机。
　　萧夜微微眯起了眼睛，总算看到了飞机下面的人影。
　　那人一脸络腮胡子，穿着邋遢，毫无形象地坐在那儿，喝着一壶小酒。
　　“入道教练。”黑部由起夫喊了一声。
　　闻言，那邋遢男人微微抬头，一双眼睛像是刚睡醒一般，又猛地扫向萧夜。
　　顿时，萧夜便有种错觉，那仿佛是老鹰的眼神，像是一把剑一样刺了过来。
　　“人我带到了，替换赛还得我去看着。我先走了。“
　　后一句，是对萧夜所说，说完，黑部由起夫便原路返回。
　　萧夜站在原地，一言不发地看着邋遢男人。
　　从气势上判断，这个人蛮强的，而且看起来很不容易相处。
　　而在他打量对方的同时，三船入道也在打量他。
　　两人对视许久，三船入道才点了点头，声音低沉地开口：“你很不错，身体素质跟那群家伙不是一个档次。”
　　“那群家伙？败者组吗？”萧夜问。
　　三船入道没有回答，算是默认。
　　萧夜微笑道：“总教练找我有什么事？”
　　“黑部已经把No.1徽章给你了？”
　　“嗯，还有No.9-No.14。”
　　“那就行。”三船入道一扶地面，像个老人一样吃力地站了起来，“我找你，是要你当几天‘守门人’！”
　　“守门人？”
　　“败者组现在在我这里训练，如果合格，就会通过一道门回到训练营，而你就是守门人。”
　　三船入道一甩酒壶，背负双手，朝飞机驾驶室走去，“你是初中代表队队长，以后败者组里面也有人会成为初中代表，你作为队长，自然要检验他们是否‘合格’。”
　　“原来如此。”萧夜恍然，“合格标准我来定？话说，我能不能不干？”
　　难得有一天得闲，结果还得干这种事。
　　“上飞机，我带你去后山。”
　　三船入道爬上驾驶室，示意萧夜上来。
　　见此，萧夜叹了口气，只好坐上。
　　小飞机，也就两三个人的座位。
　　等他上去后，飞机很快启动，在跑道上飞驰一段距离，机头一抬，便飞了起来。
　　飞机，萧夜并不陌生，但螺旋桨飞机实在少见，平常坐的客运飞机，早都是喷气式了。
　　螺旋桨声音很大，三船入道在说着什么。
　　萧夜听不清，只能把目光投向机舱外，俯视大地。
　　眼尖的他，很快看到了一群人影。
　　“那是……败者组？”
　　一群人在山崖上打网球，场地坑坑洼洼，十分不平。
　　下方，远山金太郎忽然抬头，兴奋地说道：“那是什么？！朝这边飞过来了！”


第610章 黑气领域
　　“那是飞机？”
　　“我想起来了，刚来的那天，从天上投掷网球下来的就是这架飞机！”
　　“啊，飞过去了！”
　　山崖上，一众初中生抬头，眼睁睁看着飞机从头顶掠过。
　　它飞得很低，几乎就要贴着森林，随时会坠落到林子里似的。
　　“飞来这种深山老林，真有意思，我要去看看！”
　　远山金太郎兴奋地吼了一声，马上就丢下众人，朝着飞机飞行的方向跑去。
　　“喂，等等，”忍足谦也张了张嘴，喊道：“待会入道教练会训斥……”
　　他话还未完，人已经消失。
　　一旁，真田弦一郎微微皱眉，内心暗道：“这种地方不可能有人来，这架飞机上，恐怕就是训练营的人，想要干什么？”
　　略一犹豫，他身形一闪，也悄然跟了上去。
　　同为四天宝寺的金色小春无力地说道：“随他去吧，金太郎这家伙就是这么乱来。”
　　众人点了点头，继续训练。
　　“话说回来，仁王那家伙怎么不见了？”忽然，有人嚷嚷。
　　“啊，还真是，甲斐也不见了。”
　　“越前也消失了！”
　　众人一阵无语，纷纷看向飞机的方向，奈何已经没了踪影。
　　与此同时，消失在山崖上的数人，悄然行走在森林当中。
　　“奇怪，这里竟然有条小路……”
　　真田弦一郎目视前方，轻声自语：“就这条路的前面么？”
　　在一大片林子里，忽然看到一条山间小道，是个人都会好奇，它就仿佛是路标一样，指引着他人方向。
　　没有犹豫，真田弦一郎立刻跑动了起来。
　　很快，眼前一亮，他透过树木之间的缝隙，看到了前方的景象。
　　前方有一块空地，还有一个破旧的网球场，而在球场一旁，有一块巨石，巨石之上，坐着一道人影。
　　定睛一看，真田弦一郎大吃一惊，“竟然是萧夜！？他怎么在这？”
　　仿佛感受到了特殊的视线，坐在巨石上的萧夜，忽然一笑，朗声道：“出来吧，别躲了。”
　　闻言，真田弦一郎略一皱眉，当即便走了出去。
　　“咦？怎么是你。”萧夜眨了眨眼睛，“我还以为是金太郎，以那家伙的性格，肯定会跟上来。”
　　“迷路了吧。”
　　真田弦一郎冷静地说着笑话，倒是让萧夜忍不住一乐。
　　“你怎么会在这种地方？”他又问。
　　萧夜挠了挠头，忽然看到真田弦一郎手中的球拍，那不是正儿八经的拍子，而是十字拍。
　　“噢……竟然用这种拍子？有点意思。”萧夜抬眼，玩味地说道。
　　见此，真田弦一郎低声开口：“你的‘发光球’，就是用这个打出来的，这么明显的提示，我又不是傻子，总能猜到。”
　　“原来如此，看来没让我白费心思。”萧夜满意地点了点头，“练到什么程度了？算了，我亲自检验一下。”
　　“等等，先说明，你为什么会在这里？”
　　“这个嘛，说起来很麻烦。”萧夜从巨石上一跃而起，“简单说明一下，我是守门人，你只要知道，打赢我就可以回训练营就对了。”
　　“守门人？”真田弦一郎皱眉。
　　“接着。”
　　忽然，萧夜抛来一样东西，真田弦一郎眼疾手快，伸手一抓，摊开一看，又是怔了怔。
　　那是一枚徽章，正面刻印数字“12”。
　　“这是什么？”
　　“谁知道呢，你就当它是第一个找到我的奖励。不喜欢也可以送给别人，不过我会去回收就是了。”
　　说完，萧夜已经走到球场中，对真田弦一郎扬了扬下巴。
　　“来吧，12球7胜，打赢我就可以回去！”
　　听到这话，真田弦一郎一阵沉默。
　　现在他一头雾水，守门人是什么，徽章又是何种用途，一概不知。
　　“不过，无所谓，既然你来了，正好就让我试试特训成果！”
　　目光一闪，真田弦一郎咧了咧嘴，毫不退缩地进入球场。
　　“这就对了！”
　　萧夜微微一笑，摸出一枚网球打了过去，“你发球吧。”
　　球拍一甩，真田弦一郎将网球轻巧地接过，展现了一流的控球能力。
　　他没有废话，直接开始调整心绪。
　　“呼……”
　　深吸口气，嗅着植物的芬芳，又缓缓吐出。
　　片刻后，真田弦一郎情绪稳定，状态完美，整个进入到竞技状态之中。
　　砰砰砰。
　　他轻轻拍打网球，下一刻，目光一凝，刹那间，周遭涌出一股黑色气劲，这黑气十分庞大，出现之后，立刻像似游蛇般缠绕在周身，一道一道，呼啸着游动。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，“领域？气场？”
　　念头一转，他便反应过来。
　　曾经看到过，但那时候，对方并没有完成‘黑气’，不过现在看来，已经逐渐成熟，可以实战用了。
　　“我发球了！”
　　低沉的声音过后，真田弦一郎突然将球抛飞，下一刻，砰的一声，球速暴涨。
　　网球缠绕着屡屡黑色气流，猛地向萧夜脚下打来。
　　这个球场没有水泥浇灌的地面，场地虽然不至于坑坑洼洼，但也很不平整。
　　因此，萧夜没有急着预判落点，球打在这种场地是，一个细小的石子，都可以改变反弹轨迹。
　　不进反退，萧夜后撤半步，拉开距离。
　　砰！
　　下一刻，球触地反弹，随后猛地弹向左手侧。
　　“果然是不规则反弹。”
　　萧夜十分淡定，脚步一动，速度骤然爆发，一个闪身就追了上去。
　　下一刻，他挥拍。
　　然而，这一球却仿佛长着眼睛一般，在即将被击中的瞬间，陡然出现了一个90°拐角，竟然直直飞了出去！
　　“黑气领域！”


第611章 剩余人选
　　“黑气领域！”
　　真田弦一郎保持着击球姿势，目光深邃地盯着萧夜的动作。
　　球在被萧夜击中之前，突兀的进行90°角折射，一下子就飞出了场外。
　　1:0！
　　先丢一分，萧夜倒是淡定，连连点头道：“原来如此，在球打出去后，进行二次挥拍，利用黑气强行改变球的旋转，从而达到类似于‘折射’一般的变向。”
　　“一次就看出来了？”真田弦一郎沉声道：“你说的没错，这就是我的‘黑气领域’，或者叫黑色气场！”
　　在第一次与萧夜交手时，这一招就已经有了模糊的概念。
　　那是在关东大赛的决赛，到现在过去两三个月，利用U-17的残酷训练，终于在最近几天完成。
　　内心回忆过去的交手情况，真田弦一郎又冷静地开口：“这一招，就算是以你的速度和反应力，也很不好接。虽然还不知道具体的情况，但今天我要打败你，回到训练营！”
　　“确实不好接。”
　　萧夜点头，轻笑道：“但是，想打败我还太早了。真田，从哪来回哪去。”
　　话说间，萧夜突然高举左手，手中的网球散发出刺目金光。
　　它好似一轮小太阳，在萧夜松手后，缓缓下坠。
　　又在落至腰际时，被狠狠打了出去。
　　轰！！
　　宛若巨炮轰鸣，一股强大的球势瞬间朝对场碾压而去。
　　真田弦一郎浑身一震，感觉到巨浪扑面，狂风大卷，隐隐之中，网球化为庞然大物，如车轮滚滚，碾了过来。
　　“……又是这招发光球！”
　　他内心凛然，挣脱球势，双臂握拍，猛地向前方挥下。
　　下一刻，十字拍精准地接到了网球。
　　顿时，沉重无比的力道顺着拍柄传递全身，这股冲击力伴随着强烈的震动，仅仅半秒不到，网线崩裂，整个球拍被远远打飞。
　　而这一球却去势不减，横穿数十米距离，直接隐没在森林之中，片刻后，轰然一阵巨响，掀起漫天烟尘。
　　“什么……”真田弦一郎呆呆地站在原地，双手微微颤抖。
　　他最近也有练习发光球，也试着打过，但威力上天差地别，真正直面过一次才彻底理解，想要接住发光球不是简单的事。
　　“不行啊，对力道的把握还欠佳。”萧夜遥遥望着对方，平静地说道：“刚才的发光球，只是真正发光球威力的一半。你什么时候能接住我全威力的发光球，你什么时候才能合格。”
　　顿了顿，又道：“至于现在，你的手腕因为发力不对，暂时麻痹了，一个小时之内，还是别打球为好。走吧，从哪来回哪去，现在想通过我身后的门，还太早了。”
　　说完，萧夜收起球拍，走回巨石旁坐下。
　　三船入道让他当守门人，给了他十分自由的合格标准，因此，萧夜决定让其因人而异，每个人采取不同的评判标准。
　　对于真田弦一郎，萧夜觉得至少得接住他的发光球，他才会让对方回去。
　　闻言，真田弦一郎一阵沉默，却没立马离开。
　　他面色冷酷地看着萧夜，半晌后才问道：“守门人随时可以挑战？”
　　“不，一周一次。我每周都会来这里，只要到这里，就可以向我挑战。”
　　“刚才的徽章是什么？”
　　“这个嘛，现在告诉你也没意义，你暂且收着。”
　　说到这儿，萧夜沉默了片刻，才道：“真田，时间不多了，‘他们’快要回来了，赶紧变强些，否则……”
　　听到这话，真田弦一郎挑了挑眉，“他们？”
　　“一军。”
　　萧夜摇了摇头，抱着后脑勺躺了下来，躺在巨石上，百无聊赖地看着天空。
　　“等他们回来的时候，就是洗牌的机会。不过,现在跟你说也没意义，你还是去修炼吧……”
　　“哼，别得意，下次赢得就是我了！”
　　重重地哼了一声，真田弦一郎对萧夜这种话说半句的行为十分恼火，只不过现在他也没资格指责对方。
　　当即，他走到一侧，将破损的球拍捡起。
　　这个过程难免牵扯到手腕的伤痛，当即吃痛的龇牙。
　　萧夜瞥了他一眼，笑道：“给你个提示吧。你的成长方向有三个，第一，学会发光球，第二，让自己的黑气领域能达到二次变向的程度，第三，领悟天衣无缝！”
　　话语在林间回响，真田弦一郎已经走了。
　　萧夜摇了摇头，闭目养神，同时又在思考另一件事。
　　他手中六枚徽章，已经送出去4枚，还剩2枚，这两枚给谁，他还没有确切的人选。
　　手冢国光的实力毋庸置疑，但对方恐怕早就决定去德国了，一方面是疗伤，另一方面，恐怕是早有约定，手冢不像是会撕毁约定的人。
　　而除去手冢国光，顶尖选手已经不多。
　　白石藏之介的成长潜力不够，他的圣经网球目前来说，还差了些。
　　千岁千里也不行，无我奥义放在初中网球接，的确是了不起的能力，但放到U-17，除5.5非是天衣无缝，否则都只是可圈可点。
　　“麻烦，选谁呢？”萧夜摸了摸下巴，小声自语：“最好是能双打的人……”
　　就在这时，不远处突然传来脚步声。
　　萧夜一个挺身，猛地站了起来，目光一扫，便看到两人朝这边走来。
　　“萧夜？”柳莲二微微一怔，他同样看到了萧夜的存在。
　　而在他身旁，乾贞治吃了一惊，“刚才飞机上的是你？”
　　“柳莲二，立海大三巨头之一。”
　　萧夜挑了挑眉，低声道：“不行，没记错的话，在一军里，就有数据网球的高手，而且强了一个级别。”


第612章 复仇者
　　没记错的话，一军当中，就有一名数据网球的高手。
　　说起来很有意思，柳莲二的数据网球是那人教的，而乾贞治的数据网球又是柳莲二教的。
　　认真一想，好像那人还是这两人的“师傅”、“师祖”。
　　“两名数据网球选手组双打……”
　　萧夜心底想着，但又摇头，“还是不行，就算他们都会‘输入’、‘输出’，这种组合去打一军，也不够。”
　　见他一个人在那儿沉默不语，柳莲二忍不住皱眉，再度出声道：“萧夜，为什么你在这里？你有在听吗？”
　　“这个问题，可以回答你。”
　　萧夜微微一笑，迈步走了过去。
　　随后，他又将守门人一事简单介绍了一遍。
　　“……就是这样，只要打赢我，就可以让你们合格，回到训练营！”
　　然而，听完这话，柳莲二却微微摇头，“原来如此，真遗憾，现在的我还没有自信能赢你，就算是测试，想让你给出合格也很困难吧。”
　　说着，他转身就走，“05贞治，回去了，挑战守门人，现在还不是时候。”
　　“你说得对。”
　　两人来得快，去得也快，连挑战的意思都没有。
　　萧夜怔了怔，一时之间不知该说什么好。
　　但就在这时，他忽然看向右手侧，在那儿，一道气息隐藏地极为隐蔽。
　　“差点被骗过去了，出来吧。刚才的话，你也听到了，想要挑战我，就抓紧时机。”
　　“噗噗，竟然被发现了，真是敏锐的感知力。我的‘伪装’为什么总是对你没用？”
　　仁王雅治略微弓着腰背，跨出灌木缓缓走到几人面前。
　　见此，柳莲二两人停下脚步，反而不急着离开了。
　　“伪装？”萧夜忍不住说道：“我只是听到了不寻常的呼吸声。”
　　“是呼吸吗？”仁王雅治若有所思，“我让自己伪装、幻影成一颗树，本来以为可以骗到你。”
　　闻言，萧夜眼前一亮。
　　仁王雅治的幻影能力又变强了，已经不拘泥于“人类”了。
　　想到这里，萧夜突然有了一个好主意。
　　他的目光一凝，刹那间，两道金色之环在瞳孔中闪现。
　　天帝之眼！
　　猛地和这双眼睛对上，仁王雅治微微一怔，莫名感觉到一股心悸。
　　下一刻，这种感觉便突然消失。
　　就听萧夜说道：“仁王，我这双眼睛你知道吗？”
　　“天帝之眼？看透未来的眼睛……”
　　“是这样，但这其实不是这双眼睛的真实能力。”萧夜轻笑道。
　　“什么？”仁王雅治忍不住摇头。
　　天帝之眼，是观察入微，将所有情报、信息在脑中经过复杂的计算，从而做到类似于预知未来般的能力。
　　萧夜笃定地说道：“我的眼睛，能看透你未来的发展方向。现在我有一招‘视线诱导’，你想不想学？”
　　“视线诱导？”仁王雅治呆了呆。
　　“简单来说，这一招可以在一瞬间，让你从球场上消失，虽然只有一瞬间，但对于比赛来说，已经是一个杀手锏了。”萧夜咧了咧嘴，“你既然可以幻化树木，也一样可以伪装其它吧？两种能力结合，你可以成为真正的‘球场上的骗子手’！”
　　当然，这是理想状况，在单打比赛中，想要消失可以不容易。
　　虽说网球是最吸引目光的，但想让对手忽视选手本身，却不容易，除非像萧夜这样，拥有绝对的视线诱导，强行引导视线。
　　“怎么样，想学吗？”萧夜像是狼外婆似的，诱1惑道。
　　“想学，不过，你为什么要教我？”仁王雅治想也没想地回答，不过还是忍不住疑惑地问。
　　“这个嘛，以后你会知道的。”
　　萧夜懒得解释，忽然掷出一枚徽章，“接着！”
　　见有东西朝他飞来，仁王雅治下意识的接过。
　　徽章很精致，正面刻印数字“13”。
　　“这是什么？”
　　“等你学会视线诱导，我再告诉你。现在，我亲自教你这一招。”
　　接下来，萧夜开始传授视线诱导。
　　这一招不是多么玄幻的能力，很多魔术师都会，特别是玩近景魔术，扑克魔术的人，引导观众视线那是必备技能。
　　而仁王雅治也很聪明，一点就透，知道了该如何去做。
　　这一招入门容易，但想要学精，那就难了，萧夜也不知道对方能用到什么程度，想要像“黑子哲也”那样使用，恐怕很难，不过仁王雅治有幻影，两者结合，可以成为不错的能力。
　　而萧夜则准备安排其打双打，在双370打中，这项能力将发挥最大威力，兴许还能成为初中队的一个底牌。
　　一直到了下午，仁王雅治才勉强入门，之后便离开。
　　萧夜则继续当他的守门人，同时思考最后一枚徽章的归属。
　　奈何最后一人不好选，首先自身实力得足够强，还得是双打，还得有成长潜力。
　　一整天下来，萧夜又接受了几人的挑战，将他们打发走后，便返回训练营。
　　回到训练营已经下午五点多，所幸也不去训练场，直接前往餐厅。
　　刚推开餐厅大门，忽然有一道人影拦住了去路。
　　“嗯？”萧夜从沉思中回神，抬眼打量对方，一看之后，微微一怔，“亚久津……哦，你是胜者组。”
　　“萧夜！”亚久津仁依旧是那副凶恶的面孔，“我来找你复仇了！”
　　闻言，萧夜忍不住说道：“复仇就追到U-17来吗？我记得之前听说你已经不打网球了。”
　　“咽不下这口气！”
　　萧夜想了想，突然说道：“我手里有一枚徽章，你想不想要？”


第613章 洗牌与远征军
　　“我手里有一枚徽章，你想要吗？”
　　萧夜突然开口，不禁让亚久津仁怔了怔。
　　“你在说什么乱七八糟的？”他冷哼一声，恶狠狠地盯着萧夜，“我只是来找你复仇而已！别废话了，赶紧跟我打一场！”
　　“这可不行。”
　　“什么？”
　　这时，餐厅里传来迹部景吾的声音。
　　“萧夜，今天一整天都没看到你，你去哪了？”
　　闻言，萧夜侧目，在餐厅靠着落地窗的一张桌子，迹部景吾、不二周助、幸村精市三人正巧坐在那儿。
　　收回目光，萧夜继续对亚久津仁说道：“你很想跟我打？”
　　“我就为此而来的！”
　　“想跟我打，有两种方法，第一，爬到1号球场，日常训练赛，跟我打的机会有很多。”萧夜微微一笑，道：“不过，这个需要不短的时间。我建议你选择第二种。”
　　“第二种？”
　　“我这里有一枚徽章，”萧夜随手将No.14徽章丢给对方，语气随意地说道：“这枚徽章挺重要的，如果你能保证它不被别人抢走，两周后，我就可以跟你一对一。”
　　这点儿时间，萧夜算是想通了，与其自己去物色、筛选，不如直接海选。
　　到时候他把徽章的消息放出去，特别是告诉败者组的人，总有人想要这枚徽章的。
　　如果亚久津仁能留住，那这枚徽章就属于他，如果留不住，到时候萧夜再去回收。
　　找不到最合适的人，总能找到最强的人！
　　“两周？”
　　亚久津仁恼火地皱眉，但萧夜却不在搭理他，径直走向迹部等人。
　　见他走来，迹部景吾低声说道：“把徽章给亚久津，真的没问题？”
　　“谁知道呢，我就是竖个靶子而已，也可以看成是考验，毕竟时间不多了。”
　　萧夜耸了耸肩，坐到了空位上，随后对三人说道：“今天的替换赛结果如何？”
　　“你问我们三个人的情况，还是……”不二周助问。
　　“全部说一遍。”萧夜道：“我之前去了一趟别的地方，没有观战。”
　　“ok。”
　　当即，不二周助简略地介绍了一下目前U-17的球场排名。
　　首先，1号、2号、3号、4号球场，均没有太大的变动。
　　变动最大的是5号球场，除了鬼十次郎之外，其余11人全部被初中生顶替。
　　这11人分别是迹部景吾、幸村精市、不二周助、白石藏之介、千岁千里、切原赤也、木手永四郎、橘吉平、芥川慈郎、利利亚丹德・藏兔座，以及亚久津仁。
　　听到这里，萧夜忍不住惊讶地说道：“亚久津也打赢5号球场了。”
　　“他的成长很快，本身就有‘鬼才’的名号，身体天赋是一流的。”幸村精市微笑道：“对了，利利亚丹德，这个人是星德学园的海外交流生，全国大赛时有出场，而且成绩不错，不过没有和你们冰帝碰到，我想你应该不知道这人。”
　　“原来如此。”
　　萧夜点了点头，脑子里将这11个名字过了一遍，随后又怔了怔，“等等，手冢国光呢？”
　　没记错的话，早上看公告牌时，有瞧见手冢国光的名字。
　　“手冢……”不二周助沉默了片刻，道：“他输了。”
　　“输了？”萧夜呆了呆，随后才反应过来，“他的对手是谁？”
　　“五号球场的守门人，鬼十次郎！”迹部景吾沉声开口：“比分是7：5，一开始，手冢还能抗衡，之后更是领悟了天衣无缝，一度领先！”
　　“连天衣无缝都领悟了？”萧夜张了张嘴，总觉得自己错过了什么。
　　“不清楚，好像和青学的前辈见面后，突然领悟了，放下心结之类的？”幸村精市猜测道：“那个前辈叫大和佑大，现在是6号球场选手。”
　　“好吧。”萧夜点了点头，总算接受了。
　　手冢国光能领悟天衣无缝不奇怪，前提是没有心结，卸下肩上的负担。
　　这时，又听不二周助遗憾地说道：“最后，没想到领悟天衣的手冢，也是转眼间输掉了比赛。那个叫鬼的高中生……”
　　鬼十次郎打赢天衣无缝的手冢，萧夜反而不觉得奇怪。
　　其一，本身鬼十次郎就会天衣无缝，其二，鬼十次郎还会至少两种异次元。
　　念及此处，萧夜摆了摆手，道：“鬼十次郎，以前可是站在U-17顶点的人，在被平等院凤凰击败之前，从未输过。就算是我，现在对上他，也很难赢，顶多是五五开。”
　　“高中生的top1？！”迹部景吾吃了一惊，“怎么可能，既然是最强高中生，为什么会是5号球场？”
　　“这个就复杂了，详细我也懒得说，而且是‘原最强高中生’。”萧夜反问：“不过，我更好奇，他是怎么打赢手冢的？”
　　“他也开了天衣无缝！”幸村精市低声道：“而且不仅仅是天衣，最后一球，似乎还展现了异次元的力量，但一闪即逝，没有看明白。”
　　简而言之，大概是手冢国光领悟天衣无缝，本该是拿下比赛了，但一转眼却又输掉，而场外观战的人，显然没有看透具体情况。
　　这时，不二周助又叹了口气，道：“不仅仅是输了这么简单，手冢左手又添新伤，下午的时候，已经离开U-17前往德国了。”
　　这下子，萧夜彻底无语了，“鬼十次郎这家伙，做得太过了吧？”
　　顿了顿，又摇头：“算了，意料之中，无非是提前了一些而已。总之，既然已经洗牌，那么，接下来，就轮到正题了！”
　　“正题？”三人皆是一怔。
　　“远征军快回来了！”


第614章 远征军归来！
　　“远征军？”
　　三人神色微变。
　　他们已不是一无所知，见识过鬼十次郎的实力，又亲眼目睹了萧夜的异次元，三人对一军选手的实力，有一个大致的预估。
　　恐怕其中的每一位，都有着一号球场之上的实力，当然，这里指地是一号球场的平均实力，而非是萧夜作为判断标准。
　　如果其中每一个都有着萧夜之上的实力，那初中生还是洗洗睡吧，也不用和一军去争夺什么了。
　　“算算时间，他们去远征韩国的日子，刚好是我进来这里之前的几天，到现在已经过去了快一个月。”
　　萧夜轻声说道：“最多两周，他们就会回来！”
　　闻言，迹部景吾突然笑了，“哼，两周吗？稍稍有点紧迫，不过根据你之前的提议，干掉他们就行了，是吧？”
　　“我也很想见识一下，一军选手的实力。”幸村精市微笑道：“我的‘五感剥夺’还无法像你的海神那样，无前奏开启，恐怕需要实战才能373突破。”
　　萧夜点了点头，看向不二周助。
　　见此，不二却略带疑惑地说道：“瞄准一军的人，恐怕不止我们吧？“
　　“确实，到时候肯定会有人去挑战。”萧夜想了想，又笑道：“别在意这些，他们回来的当天，派出来的前锋，恐怕只有11号-20号，这10人，大家都有赢得希望！”
　　顿了顿，又道：“高中生代表队，初中生代表队，不打过一场，是很难相处的。谁赢，谁才能占据主动权！”
　　换位思考，如果他是高中代表队的队长，在得知初中代表队建立的事后，想要干的第一件事，就是给这群初中生下马威。
　　既然如此，那就先下手为强！
　　“关于一军的详细资料，之后再慢慢跟你们讲。”
　　萧夜又道：“对了，迹部，一军里头有一位冰帝的前辈。”
　　“我知道。”迹部景吾语气一顿，片刻后才道：“越智月光，将冰帝之名响彻全国的人，三年前，是冰帝网球部部长！他在位的时候，我还没进入初中。”
　　越前月光，高三年级，现日本高中代表队No.9！
　　很巧，迹部景吾，初三年级，现初中代表队No.9！
　　想到这里，萧夜忍不住一乐，这是新老部长要正面交锋了。
　　“先不提这些，我一天没吃东西，服务员！”
　　……
　　本周的替换赛后，U-17训练营出现了大洗牌。
　　5号球场，除去守门人鬼十次郎外，全部被初中生占领。
　　6号球场，也几乎被初中生占据。
　　而之后，还有9号球场的观月初，12号球场的南健太郎等等。
　　而在胜者组之外，败者组的26人也在总教练三船入道那儿接受地狱式训练，每个人的实力都在飞速进化着。
　　U-17内有齐全的训练设施，最尖端的科学技术，专业素养一流的体能、战术教练，同时又具备着强烈的竞争气氛。
　　时间一天天过去，转眼就是一周。
　　这一天，周末，中午11时，一架从韩国飞来的客机，缓缓降落在东京的机场。
　　机门开启，从阶梯上迈步走下一群十六、七岁的男生。
　　而当他们一出现，一直等候在此的记者们，便蜂拥而至，将周遭围得水泄不通。
　　“怎么回事，行踪暴露了？”20人队伍中，一名身材魁梧，留着圆脸胡的男生皱了皱眉。
　　他的名字叫Duke・渡边，现U-17日本高中代表队No.3！
　　“谁知道呢。本身我们也没有隐瞒行踪吧。”
　　在其身侧，一名皮肤白皙，显得柔弱的白色长发男生冷淡地开口。
　　加治风多，高三年级，现U-17高中代表队No.5！
　　“说话回来，都是记者啊，为什么训练营没人来迎接我们？啊啊，种岛那家伙，肯定又在偷懒吧。”
　　这一次，说话之人头顶系着一条白色毛巾，留着一头及肩的黑色长发，说话之时，双手抱着后脑勺，一脸慵懒的表情。
　　大曲龙次，高三年级，现U-17高中代表队No.6！
　　“呵呵呵，关于行踪暴露这件事，之后我会和教练好好交涉的！”
　　说这话之人，戴着眼镜，一手插兜，一手提着网球包，其名为君岛育斗，现U-17高中代表队No.7！
　　“够了！”
　　就在这时，为首之人突然开口，语气漠然，“回去了。听说已经组建了初中代表队，按照老规矩，No.11-No.20，去尽情地玩玩吧！”
　　听到这人说话，其余众人皆是沉默了下来。
　　下一刻，一群记者走算来到跟前。
　　“平等院选手，能否采访你几个问题？”
　　“这次远征韩国之行是否顺利？”
　　“关于即将举办的U-17世界杯，请问……”
　　……
　　时间稍稍向后，另一边，U-17训练营。
　　1号球场，萧夜vs德川和也。
　　这不是交替赛，也不是正规赛，只是日常训练。
　　砰砰砰！
　　球场之中，十枚网球如电光闪烁，在两者之间来回穿梭。
　　忽然，一阵微风拂过，球的路径被细微改变。
　　十枚网球中的一枚，猛地穿过德川和也的脚下。
　　砰！
　　113:113！
　　场外，种岛修二连忙说道：“先等等，别急着打下去了，告诉你们一个好消息。”
　　“嗯？”两人皆是侧目。
　　见此，种岛修二放下手机，笑道：“他们回来，一军！”
　　闻言，德川和也瞳孔一缩，刹那间浮现一股庞大的杀意。
　　而萧夜却微微一怔，随后忍不住笑了。
　　“比预想中提前一周，不过……来的真是时机！”


第615章 挑战
　　原先按照萧夜的预估，一军的人将会在两周后回归，但没想到提早了些。
　　不过，这也无伤大雅，迹部景吾、不二周助、幸村精市三人，在他的影响之下，实力有了一个飞跃性提升，正好拿一军的后十位替补作为练手对象。
　　而就在萧夜准备通知三人时，广播里突然传来通告声。
　　“各球场选手请注意，今天的训练中止，请到10号球场集合！重复一遍……”
　　十六面中央球场各处，所有人都能听到，当即一个个停下各自的练习，向着10号球场靠近。
　　“看来教练他们也已经知道了。”种岛修二拍拍屁股站了起来，“走吧，我们也去集合。”
　　很快，所有选手都抵达10号球场。
　　萧夜站在人群后方，抬眼看向中央建筑。
　　战术教练黑部由起夫，体能教练拓植龙二等人纷纷走了出来。
　　见各球场的人差不多到齐，黑部由起夫便朗声说道：“现在召集大家，有三件事要宣布！”
　　“第一件，远征韩国的一军20人，已经回到日本，预计两小时后抵达训练营！”
　　此话一出，全场出现一阵骚动，特别是高中生，一个个都大惊失色。
　　他们清楚知晓一军选手的实力，对于一军的归来，心底不禁有一抹沉重，反而是初中生，一个个流露出些许好奇。
　　“安静！”黑部由起夫淡淡地哼了一声，道：“第二件事，我们将组建U-17日本初中代表队！”
　　这一次，高中生只是感到微微惊讶，这事儿跟他们关系不大，反倒是初中生一个个神色一凛。
　　不过，迹部景吾等人，却毫不意外，毕竟早就从萧夜口中得知。
　　只听黑部由起夫接着说道：“关于初中代表队，一共有14位人选，其中7位已经决定。他们就隐藏在你们附近，唯一的标志是，他们会佩戴一枚标有编号的徽章。具体姓名，我暂且不公布，但编号却可以告诉你们。”
　　顿了顿，又道：“这七个编号分别是……No.1、No.9、No.10、No、11、No、12、No、13、No、14！”
　　而听到这话，在场的不少初中生，一下子将目光对准了亚久津仁。
　　“他有徽章，是14号！”
　　“之前不知道从哪里传出来的消息，亚久津仁身上就有14号徽章，拿到它，就可以成为初中代表队的一员！”
　　“没想到是真的！”
　　窃窃私语。
　　而徽章持有者本人，亚久津却忍不住皱了皱眉，猛地想起一周前萧夜所说的话。
　　“这混蛋……故意！他就是这七人之一！”内心恼火地想着，亚久津仁试图寻找萧夜的身影，“不，他既然能拿出徽章，恐怕还是No.1！”
　　没等他找到萧夜，黑部由起夫便又说道：“任何一名初中生，都可以向徽章持有者挑战，打赢对方，便可以取代对方！”
　　闻言，有几人的目光闪烁，一下子有了想法。
　　之所以来参加U-17，目的之一便是来这里可以变强，而拿到徽章，似乎可以进入更高的层次。
　　教练方也鼓励这样做，显然，这是安排好的。
　　目前唯一确切知道的一位，便是No.14亚久津仁！
　　“难怪这么大方给我六个名额。”人群后方，萧夜轻笑道：“原来是有准备的。”
　　认真想想，这也是理所当然的，萧夜挑出人选，教练安排考验。
　　最后稳定持有徽章的7人，就成为初中代表队的正式选手，而之后，则会再选出7位候补，套路和现在的一军差不多。
　　一半正选，一半替补！
　　而此刻，黑部由起夫连续公布两个大新闻，一下子让高中生和初中生都心思活络。
　　但他并没有就此结束的意思，目光扫过众人，接着道：“下面是第三件事！一军归来，按照以往规则，将会公布挑战者名单，一共20位。”
　　话音一落，一名身穿白大褂的助手便朗声宣读。
　　20人名单：
　　第一，德川和也。
　　第二，鬼十次郎。
　　第三，入江奏多。
　　第四，中河内外道。
　　第五，岸本麻圣。
　　……
　　“全部都是高中生？”
　　听完名单的朗读，木手永四郎忍不住皱了皱眉。
　　“初中生挑战初中代表，高中生挑战一军，这是要大洗牌的节奏呢！”
　　不二周助眯起了眼睛，微微笑道：“我理解教练组的意思了。看来U-17世界杯已经临近，需要重新筛选一遍，这也是上位的好时机。”
　　在他身侧，白石藏之介却啧了一声，道：“不过，我们这边不利啊，明明有7位徽章持有者，但现在只知道No.14的亚久津仁，想要挑战也得先找到对手。话说，不二，你知道谁比较可疑吗？”
　　听到这话，不二周助讪笑一声，“谁知道呢。”
　　“也许就隐藏在我们之中也说不定。”这时，切原赤也低声开口，目光纷纷从各人身上扫过。
　　5号球场的全员在此，除去鬼十次郎外，其余11人，谁看谁都可疑。
　　“集会到此结束，之后，挑战赛开启，各位选手自由行动！”
　　忽然，黑部由起夫丢下一句，便转身离开。
　　等人一走，下方的两百多人顿时就炸开了锅，场面一下子变得吵吵嚷嚷。
　　种岛修二玩味地说道：“要是我现在大喊一声，No.1在这里会怎么样？”
　　“不会怎么样，你以为他们猜不到吗？”萧夜撇了撇嘴，“是明知道我极有可能是No.1，也没人来挑战。比起这个，我得去大门口‘迎接’一军了！”


第616章 萧夜vs德川和也
　　“比起这个，我得去大门口‘迎接’一军了！”
　　萧夜语气平淡地开口，他甩手一转，球拍在他的指节间轻松来回转动。
　　刚想迈步动身，种岛修二便无奈地说道：“怎么说呢，你真的不是去挑衅吗？一个人面对20个人，胆量我很佩服，但是平等院可不是一般人。”
　　“反正我不去找他，他也会主动找上我。”
　　“那可不一样……”
　　种岛修二翻了翻白眼，他时常与萧夜交手，连对方的发光球，都是他亲自教的，虽然没有切实地教导什么，同时他也承认萧夜的实力很强，就算是他，想要赢也不容易，但对上最强高中生平等院凤凰，胜负就不好说了。
　　无论哪边赢哪边输，结果都不会很好。
　　就在这时，德川和也突然开口，道：“其他人随你怎么样，但平等院是我的对手。”
　　“哈？”
　　“你有死也想打赢的人吗？”
　　“没有。”萧夜轻笑，道：“但我理解你的心情。原本是海外网球精英，身上有着天才光环，来到U-17后，也是难逢敌手，这样的你，突然遇到平等院凤凰，结果凄惨的败给对方。这是一年前的事来着？”
　　闻言，德川和也眯起了眼睛，“你怎么知道？谁告诉你的？”
　　“你就当我是猜的。”萧夜随意地说道：“但是，平等院不能让给你，他是我必须打败的人，只要这枚徽章还戴在我的衣领上，我必然会对上他！”
　　顿了顿，又道：“还是说，在打平等院之前，我需要把你也打败？”
　　两人火药味突然浓烈的起来，一旁的种岛修二看得干笑不已。
　　这两人谈笑之间，似乎把平等院凤凰当成游戏里会爆极品装备的BOSS了？遗憾的是，人家并不会爆装备，而且也不是一般的BOSS！
　　“萧夜，姑且承认你实力很强，我在你这个年纪时，远没有你这个实力。”德川和也冷酷地说道：“给你三年，不，给你一年时间，成为这里的Top1也有可能。”
　　先是吹捧，之后便话锋一转，“但是，现在不行，跟你打了很多场练习赛，我了解你的实力，现在的你是打不过平等院的。”
　　听到这话，萧夜忍不住一笑，“看不出来，你的话比想象中还多。但，我可不记得什么时候，在你面前展露过实力？”
　　两人话不投机，寸步不让。
　　叹了口气，德川和也目光冷然，“看来没有交流余地了。”
　　“那就用网球来决定。”萧夜目光微抬，“不用像最初那样手下留情。”
　　两名1号球场的顶尖选手针锋相对，气势不自觉地向外散发出去，顿时，周遭十几米范围内，所有人都感受到一股沉重的压力。
　　一个个都将目光投了过来，脸上出现了吃惊之色。
　　“什么情况？在挑战赛之前，萧夜和德川要打起来了吗？”
　　“这两人？为什么？”
　　“这下有好戏看了！”
　　与此同时，监控室内。
　　黑部由起夫一脸意外的表情，目光注视着监视器屏幕，玩味地说道：“没想到，这两人会先一步开战。德川……”
　　“也算是意料之中吧。”斋藤至摇了摇头，道：“德川的实力，恐怕能排进一军前五，萧夜对上他，胜算不高。”
　　“你在说什么呢？”黑部由起夫面色淡定，“真的打起来，萧夜赢得可能性更高。”
　　“是吗？你很看好他呢。”
　　“看下去就知道了。”
　　……
　　10号球场。
　　萧夜与德川和也的针锋相对，很快引起了所有人的关注。
　　谁也没想到，在一军回来之前，一号球场的两位顶尖选手，反而先一步开火。
　　见此，种岛修二挠了挠头，一脸无语地表情……
　　片刻后，他猛地看向围观者，“全部退到球场外，把场地空出来。”
　　说着，又看向二人，“看来，你们两个不认真打一场，闹剧是不会结束的。既然这样，那就就打吧，不过，丑化说在前头，不要故意攻击对方的身体，以你们两个的实力，故意用网球伤害别人，搞不好会闹出人命！”
　　很快，场地被空了出来。
　　10号球场周围，全是观战者，无论是高中生，还是初中生，都站在一旁静静观望。
　　平常练习赛虽然也偶尔能看到顶尖选手的交锋，但那只是练习赛，谁也不会全力出手。
　　但现在不同，似乎要真刀实枪的打了。
　　“1号球场萧夜vs1号球场德川和也，”等双方做好准备，裁判便朗声宣布：“萧夜发球局，比赛开始！”
　　站在底线，萧夜稍作调整，让自己进入竞技状态。
　　刹那间，他的心绪收敛，无欲无求，外界的一切被过滤，唯独剩下整个球场，以及球场对面的人。
　　“几周前，我们打过一次，但那一次，中途你就跑了，这一次，就以‘它’来当做招呼！”
　　忽5.5然间，萧夜朗声开口，下一刻，他左手高举网球，掌间金光闪耀，好似执掌一枚小太阳，光芒四射。
　　见此，德川和也心神一凛，摆出十足的防御姿态。
　　“发光球！”
　　轰！！
　　庞大的球势，伴随着一声轰鸣，毫无保留地向四面八方扩散。
　　两百多位观战者，顿时感受到一股压力，一个个微微撤步，生怕被战火波及。
　　“这才是发光球的真实威力！？”
　　不二周助神色凝重，低声道：“之前萧夜打过的发光球，恐怕连一半的威势都没有！”
　　轰！
　　网球好似巨轮，滚滚而去，仿若要一击破碎整个球场！


第617章 黑洞
　　德川和也，二军顶尖选手。
　　从5岁开始在著名网球俱乐部里练习，以海外为据点，以成为职业选手为目标而不断努力。
　　直到高一那年，被邀请加入U-17，连站连胜的他，不免生出轻视日本少年组的情绪，直到遇见了平等院凤凰，一战后，自尊心被击成粉碎，身体负伤的状态下进入了败者组，开始接受三船入道的训练。
　　之后，便是一年，以高二的年纪，成功站在了二军的最强之位，想要向平等院凤凰发起复仇之战！
　　这些，萧夜从一开始就知道，但这并不能影响他的决议。
　　“真遗憾，你有你的复仇战，但我却只能再度让你体会败北！”
　　发光球！
　　球势凶猛，过网后，突然急坠。
　　超级击球点打出的一球，其蕴含的力道与旋转，都是完美状态，球一落到地面上，顿时发出一声轰然巨响。
　　下一刻，以落点为中心，细密的龟裂痕迹诞生。
　　“看来，来到U-17后的接连胜利，让你犯了和我当初一05样的错误，萧夜！”
　　德川和也面色冷酷，不苟言笑。
　　如电光石火般，他身形一动，已经拦截在了球径之上。
　　完美力量的一球，在地面反弹后，强而有力的击中了他的拍网。
　　同样的超级击球点，如火焰般燃烧的发光之球，不断摩擦着拍面，却没能将其洞穿。
　　“以眼还眼。”
　　一声轻喝，德川和也骤然将球回击。
　　嗖！
　　刚刚被击散的球势，此刻，在德川和也回击之后，骤然爆发。
　　就好像是炮弹炸开了一样，无数细碎的球势，好比铁片，向四面八方散射。
　　球场周围，但凡实力稍弱的选手，被这破碎的球势一冲，立刻惊得连连后退。
　　“好可怕！这就是顶尖选手交手的情况吗？感觉连站在场外都会随时遭到波及！”
　　“难以想象，光是破碎的球势，都已经令人心惊，而完整的球势，却又被德川击碎……”
　　“德川姑且不论，萧夜只是初中生，竟然能打出这种可怕的球！”
　　这只是一般人的感受，但像是鬼十次郎、入江奏多、种岛修二这一类选手，却能体会到更多。
　　以发光球的强度交手，这仅仅是萧夜口中的“打招呼”！
　　“杀招来了！”突然，种岛修二目光一凝，凝重地说道。
　　球场中，萧夜的目光平静，瞳孔中两道金色之环不断闪耀。
　　天帝之眼，预知未来！
　　未来重重，皆在掌握，一切变化，难逃双眼。
　　“我说了，不用手下留情，拿出你的‘异次元’！”
　　话音一落，向后拉伸的球拍，忽然闪耀幻彩光芒，下一刻，霍然挥落。
　　“光粒子球！”
　　若是黑夜，必然可以看到如星光汇聚一般，在击球点上，出现彩虹光芒，又好似奇幻世界，一切变得不真实。
　　但此刻是白天，只能看到一丝彩光凝聚，下一刻，网球化身一束白光，嗖的一声，被猛烈的回击。
　　什么球势，发光球，在这一拍之下，形同虚设。
　　再庞大的球势，碰上异次元，都只是萤火之光，轻易被打成了齑粉，连外泄都做不到。
　　“什么？”
　　德川和也忍不住皱了皱眉，连他都做不到如此轻而易举化解发光球。
　　但这一球极快，甚至隐隐超过了他的动态视力，关键时刻，他没时间去细想，只能凭借球感，向左手侧移动，同时反手引拍。
　　“异次元？凭你那个未成熟的领域？”
　　话音一落，球拍挥下。
　　轰！！
　　强大的冲击力，立刻让他的右臂一震，然而，下一刻，网球却好似从高处坠落的玻璃球，顷刻间碎成粉末。
　　“消失了！？”德川和也猛地瞪大了眼睛，“幻影？不，冲击力是真的！”
　　球消失，但冲击力与震动却依旧存在，超乎寻常的招式。
　　猛然间，德川和也想到了什么，面色大变。
　　“谁告诉你，我只会一种异次元了。”萧夜语气平静：“跟你打个招呼，免得之后输了可以找借口耍赖。”
　　伴随着他的话语，在球场的角落，一枚网球突兀闪现，砰的一声，落在底线之上，随后飞出界外。
　　众人看得目瞪口呆，但还没等他们回神，这一球击中铁丝网，顷刻间，大半个网面好似冰雪消融，霍然出现一个大洞。
　　15：0！
　　“什么？！还有这种威力……”
　　“刚刚……发生了什么？”
　　“眼睛竟然跟不上他们的节奏！”
　　且不论外界的评论，377德川和也的扑克脸出现了些微的变化。
　　他万万想不到，萧夜竟然还拥有着第二种异次元球技，如果只是这样还不值得他太过惊异。
　　真正让他震动的，是攻防结合，海神领域与光粒子球的互补。
　　“呼……”
　　轻出口气，德川和也缓缓闭上眼睛，片刻后，被缭乱的心绪已经平复下来。
　　“你真是个奇迹。”他缓缓开口，道：“看来这段时间，你的成长已经超乎预料了。既然如此，跟你打持久战，反而是我更不利。”
　　考虑到萧夜有海神，德川和也不得不承认，持久战萧夜有天然优势。
　　“那就拿出对等的力量。”
　　萧夜轻笑一声，也不多言，直接发球。
　　轰！！
　　又是一记发光球，超级击球点打出的球，庞大的球势又一次出现。
　　见此，德川和也却毫无波动，他握紧拍柄，在球落地之前，骤然间向前方挥过。
　　“黑洞！”
　　一声冷语，拍网所过之处，空间被削减，漆黑的幕布徐徐拉开！


第618章 矛与盾
　　“黑洞！”
　　在球还未抵达身前之时，德川和也早早向前方挥出一拍。
　　这一拍之下，前方的空间被骤然削减，好似生生抹去一般，一条黑幕突兀地被划了出来。
　　这漆黑的一片，宛如深邃的夜空中的一块空间，又好似神秘的黑洞，吸引周周遭的一切。
　　场外的众人看得目瞪口呆，刚才的光粒子球也好，此刻的黑洞也好，都是超越常识的球技，绝大部分高中生，都是一脸发懵的表情。
　　“所有一切，都无法通过这里。”
　　德川和也话语平静，网球落在地面上，再度打出一片龟裂，下一刻，反弹后冲撞黑幕。
　　然而，空间却仿若凝固了一般，这气势十足，威力无匹的发光球，刚进入黑幕之中，却陡然静止，纹丝不动。
　　“这就是最强防御技？”萧夜目光微凝，内心暗道：“原理可以理解，但怎么做到的？”
　　号称最强之盾，异次元绝技黑洞，其原理便是在击球之前，先一步挥出一拍，将前方的空间削减，让网球无法通过，使其进入静止状态。
　　这样做的好处有很多，其一是无论什么球，都会进入静止，威力被削减，其二，便是反击。
　　要知道，打球时，选手需要根据来球的旋转、方向进行回击，但这样回击，能打回去的也很容易被对手预判，但黑洞不同，一旦球进入黑洞，基本上是想怎么打就怎么打，对手的预判难度会几何倍数提升。
　　这可以说，这不仅是最强之盾，还是相当强大的异次元反击技。
　　“有意思，我的光粒子球可以说是最强之矛，就让我看看是你的盾更厉害，还是我的矛更锋利！”
　　萧夜轻笑一声，天帝之眼在瞳孔中不断闪耀光芒。
　　在这双眼睛的洞察之下，德川和也的所有动作都被预读，从而被预判。
　　下一刻，两人几乎同时动了。
　　德川和也猛地将球打向对场左侧的底角位置，而萧夜一样飞速跑向落点。
　　“嗯？预知未来……”德川和也眉头一皱，却击球的瞬间，细微的改变了拍面，“那就换个角度！”
　　见此，萧夜却咧了咧嘴，“预料之中！”
　　突兀之间，高速跑动的萧夜骤然急停，从高速到静止的变速能力不禁让所有人色变。
　　人的眼睛习惯性追着萧夜的步伐，但突然之间，眼睛向前方看去，萧夜却停顿了下来。
　　这极为不和谐的一幕，让不少人内心震动。
　　“可怕的速度！这就是真正的超绝速度型吗？恐怕全场都在他的防御范围内，穿越球，斜线球，临时变向，都没有意义。”
　　鬼十次郎面色凝重，内心暗暗想着：“如果是我，还可以用超绝力量来压制，但德川的话……他的所有能力都很均衡。”
　　所谓均衡，便是没有特别突出的地方，力量比不上鬼十次郎，速度比不上萧夜，体力比不上耐力型，但这样类型也有好处，无论面对什么对手都不会轻易被克制、被压制。
　　球场中，萧夜完成急停变向，爆发力毫无保留地展开，反身一个脚步，整个人就好似豹子般，冲了出去。
　　前后不过半秒不到，人已经抵达落点，同时二刀流换手，左手引拍时，球刚好飞到身前。
　　“光粒子球！”
　　幻彩光芒一闪而逝，下一刻，德川和也的球势被顷刻击碎，网球化作一束白光，骤然射出。
　　见此，德川和也却先一步挥出一拍，顿时，漆黑的幕布再度拉开。
　　“没用的，你的光粒子球我已经看过一遍，大致的变化已经了解！”
　　话音一落，电光冲入黑幕，刹那间，空间被凝固，连光也无法逃脱这一招黑洞。
　　紧接着，德川和也挥拍回击，打向静止不动的网球。
　　轰！！
　　一声爆响，球被狠狠回击。
　　看到这一幕，萧夜忍不住挑了挑眉。
　　这是第一次，真正意义上的光粒子球被破解。
　　“最强防御技也不是说说的，竟然连这一招也能让它停下。不过，意料之中！”
　　砰！
　　最大角度的斜线球，球压着边线飞出界外。
　　15:15！
　　丢掉一球，萧夜却丝毫不急，走到底线右侧，重新拿出一枚网球，轻轻拍动了起来。
　　“黑洞这一招，负担很大吧，顶多半个小时，你的身体就会到极限。”
　　萧夜面色如常，玩味地说道：“还是说，你想要半个小时内打败我？”
　　“有何不可？”德川和也语气淡漠，“你的最强招式已经被破除，还有什么？那个未完成的领域能阻止我吗？”
　　“破除……这么说也没错。”
　　萧夜忍不住笑了一声，“如果是一个月前，恐怕我就会陷入苦战了，但现在，我就让你见识一下，真正的光粒子球。”
　　轻轻将网球抛飞，下一刻，萧夜一跃而起，高举的球拍霍然挥下。
　　砰！
　　幻彩光芒一闪即逝，网球化为白光，直直射出。
　　“有什么不同？”
　　德川和也冷哼一声，球拍一挥，黑洞已经先一步拉开。
　　但随后，他的瞳孔一缩，目光中闪过一丝骇然。
　　萧夜打出的光球，在穿过球网后，突然爆炸，散开无数光点，每一道光点，都是一道球影，密密麻麻，足有几十道。
　　且这每一道，都散发着凌厉球势，不是虚假的幻影，是真实的网球！
　　“不可能！竟然还能分裂！”
　　这一片光影，好似从天而降的光之矛剑，嗖嗖嗖地杀向敌将。
　　骇然之中，德川和也身形一晃，刹那间，十道虚影分裂而出。
　　“黑洞！”


第619章 阿修罗神道
　　真正的光粒子球，在打出后会“爆炸”，分裂成数十枚光球，每一枚光球都有着绝强的威力。
　　可以说，这些球影，每一道都是真的，但每一道又都是假的。
　　只要有任何一枚没有被阻止，那么，那一枚就是真的！
　　“这也不是光粒子球的最强威力，理论上，它可以分出无数分身，只不过，目前我只能做到极限的28道！”
　　萧夜的目光闪烁，“德川，你能阻止几个？”
　　满天光影闪烁，好似从天而降的天之矛剑，将整个场面都铺满。
　　而面对这一击，德川和也的反应也极为迅捷。
　　他一个闪身，陡然出现十道身影，分别面向不同方向，下一刻，这些幻影齐齐挥拍。
　　“黑洞！”
　　刹那间，一片横跨球场的巨大黑色幕布拉开，它仿佛是一面坚固无比的盾牌，将德川和也身后的空间牢牢阻断。
　　紧接着，28枚光球坠落。
　　轰轰轰！！
　　所有人都只能听到一380声轰鸣，紧接着，便是漫天烟尘。
　　28枚光球之中，足有27枚打进了黑洞之中，被凝固、静止。
　　然而，这逃脱的一枚，却从黑幕与黑幕间的缝隙中才穿过，落在了右侧发球区，贴近边线的位置。
　　这一球落下，其强烈的旋转中伴随着巨大的冲击力，竟一口气将场地的一块轰出一个坑洞。
　　“该死，发生了什么？看不清！”
　　不少人嚷嚷。
　　烟尘弥漫，将所有人视线遮挡，足足过了好一会儿，所有人才看清一切。
　　德川和也面色异样，半弓着身子站在场中，他右手持拍，左手捂着心口，瞳孔中浮现几许痛苦之色。
　　而在他的脚边，一个直径将近半米，深度足有二十几公分的坑洞赫然出现，在洞的中心位置，一枚变形的网球静静躺在那儿。
　　“咳……！”
　　忽然，德川和也面色微变，猛地咳嗽了一声，脸上痛苦之色更浓。
　　(aff　　f)见此，萧夜目光一凝，沉声道：“看来你大范围使用‘黑洞’的能力很勉强，对你的身体造成了极大的负担。”
　　不仅如此，从表情来判断，是相当痛苦，大概是一种溺水想要呼吸的样子。
　　不过，听到这话，德川和也反而平复了下来，“彼此彼此，刚才那种分裂的光球，你也打不了多少次，我能感觉到你的右臂在轻微颤抖！”
　　萧夜面色淡然，轻笑道：“那也没你的严重，进攻总是比防御要轻松的。”
　　30:15！
　　下一刻，萧夜二话不说，直接发球。
　　没有在使用光粒子球，就算是他，连续使用也吃不消。
　　不过经过刚才的一球，德川和也的身体出现了破绽，尽管对方极力压制，但在萧夜的天帝之眼下，也无所遁形。
　　轰轰轰！
　　双方突然展开了规矩的拉锯战。
　　彼此间每一球的威力，都有着发光球级别，球场中的龟裂越来越多，10号场地的各处，仿佛都要被打得塌陷一般。
　　“这就是顶尖选手认真交手的战况？简直就是修罗场！”
　　一道道倒吸凉气的声音响彻周围。
　　“任何一球，打中人体，恐怕都会瞬间重伤！”
　　“别说握紧球拍交战，连站在场外都被双方交手的球势碎片压制了！”
　　“那不是连个人，而是两头魔王在互相撕咬，这么打，就跟战场一样！”
　　但凡有点眼力的人都可以看出来，这种打法，无论是萧夜，还是德川和也，都在不断对自己的身体造成损伤。
　　不过就算如此，场中的二人也丝毫没有停下的意思。
　　“德川……”不远处，入江奏多叹了口气，“谁也没想到，在平等院之前，会有萧夜这样的人拦路，就算赢了他，以你的状态，也很难跟那人对战了。”
　　没人可以制止，比赛到了这种程度，无论是谁都无法让其停息。
　　“game，萧夜，40:15！”
　　“game，德川和也，40:30！”
　　“game，萧夜，1:0！”
　　先是1:0，但又很快，第二局，第三局！
　　2:1！
　　半个小时，拉锯战依旧在持续。
　　只不过，双方的状态却齐齐从巅峰滑落，尽管下降的不多，但却是一个征兆。
　　“全力爆发只有半小时吗？”种岛修二摸了摸下巴，饶有兴致。
　　球场中，德川和也发球局。
　　他略微有几分喘气，但大致还保持着稳定，一面站在底线，一面轻轻拍球，争取时间调整状态。
　　而对场，萧夜同样如此，只不过，他体力更强，呼吸很平稳，出汗量却很大。
　　三局内，他在微微压制对方，多数进攻是他发起，消耗略微大一些，同时也有一点优势。
　　“比预想中难打多了，”内心暗暗想着，萧夜保持戒备，“在梦幻球场打模拟人，可没有这么辛苦，果然模拟人只是死物吗？”
　　正想着，气势忽然一变，一股阴冷的，令人毛骨悚然的感觉从心底升起。
　　萧夜抬眼，视线锁定德川和也。
　　只见对方双目平静，平静到如千古寒冰，稍稍触及，都感觉到丝丝凉意。
　　更甚至，在他的周身，有一股阴冷幽暗，宛如鬼神般的氛围。
　　“喂，要做到这个程度吗？”萧夜忍不住说道：“阿修罗神道！凭借这个，就算打赢我，你短时间内，也甭想和平等院凤凰交手！”
　　“无所谓。”德川和也的话语仿佛来自九幽，丝毫没有动摇，“作为前辈，今天必须给予你败北，现在的你，去打平等院，只会徒增伤口！”
　　“那真是多谢关心。”
　　萧夜叹了口气，目光微凝，瞬时间，两道漆黑电芒闪烁。
　　Zone！


第620章 迈向修罗之道
　　两种相似，但又不同的气势出现了碰撞。
　　萧夜进入Zone状态后，感知力、反应力、爆发力等等，一切都在飞速提升。
　　80%的自然界限轻易被打破，眨眼间又超过了100%，往更深的层次攀登而去。
　　人好似在寂静的湖水中，不断下沉，下沉，沉入了水底，脚踏了实地。
　　“竟然被逼出了Zone，”迹部景吾深吸口气，道：“这样一来，不快点结束比赛，消耗就会越来越大，之后就算赢了，也没有余力去打平等院了！”
　　“Zone，我们都知道。但，德川和也的那是什么？”一旁，幸村精市疑惑地问道：“阿修罗神道？”
　　别说是他，在场除了寥寥几人，根本无人知晓。
　　球场中，德川和也面色冷酷，视线盯视着萧夜，默然开口：“什么？Zone？”
　　就跟绝大多数人不知道阿修罗神道，他也不懂何为Zone。
　　顿了顿，又道：“无所谓。你好像知道阿修罗神道？”
　　“当然。”萧夜平静地开口：“跟‘天衣无缝’截然相反的一种境界。”
　　天衣无缝，找回最初接触网球时的快乐，放弃对胜利的执念，以愉快的心情打网球，这种境界便是无我奥义第三重，或者说根本没有天衣无缝，又或者，每个人都有天衣无缝。
　　而阿修罗神道则恰恰相反，一旦迈上这条道路，便是彻底追求胜利，赌上自身的一切，以求强行爆发身体潜力，若是胜了还好，一旦落败，自身将受到打击，无论是精神层面，还是身体层面，都会有损伤。
　　虽说副作用很大，但萧夜也不得不承认，这一境界的威力的确令人头疼。
　　在梦幻球场，他与模拟人交手不少次数，其中有几次都输在了阿修罗神道。
　　而听到他的话，德川和也却微微皱眉，“你知道的真不少，以前遇见过同样的选手？”
　　两人都在调整状态，因此谁都没有急着开始。
　　萧夜轻声说道：“不，只是很不巧，我也能进入类似的境界！”
　　Zone，在这项运动中赌上自身一切，使得自身开启潜力，突破自然极限，所有一切都大幅度强化。
　　进入这种状态后，大脑会自动过滤一切无用信息，整个人处于极度冷静的状态，是超越自身的一种境界。
　　硬要说的话，三种境界中，Zone与阿修罗神道更为贴近，但又有不小的区别。
　　说话间，萧夜眼角的漆黑电芒闪烁，状态已经提升至120%！
　　“原来如此，‘Zone’吗？你会很多奇妙的能力。”
　　德川和也语气冷淡，阿修罗神道已经完全开启，此刻，他的精神力大幅度强化，脑中对于胜利的执念，已经无可撼动。
　　“我会的可不少！”
　　萧夜目光一凝，立即摆出防御姿态。
　　下一刻，德川和也发球。
　　砰！
　　这一球相当熟悉，是凤长太郎的一发入魂，然而，质量、速度，却远远超过！
　　就算以萧夜的动态视力，都差点追不上球速。
　　“原来如此，彼此用异次元打下去，没有好结果，现在选择用技术了对抗吗？”
　　内心想着，萧夜的速度骤然爆发。
　　好似一道黑色闪电，所有人看到了萧夜抬脚的动作，意识到对方起步，但回过神来时，却发现人已经到了落点。
　　鬼十次郎神色凛然，瞳孔中闪过一抹震撼，“这家伙的速度简直超过了人类极限，竟然比刚才还快了三分！”
　　快到何种程度？
　　鬼十次郎在脑内模拟了一下，如果两人面对面，相隔不过三四米的距离，在这种速度下，他恐怕连反应都来不及！
　　不过，好在这是网球，彼此相隔间距有十几米，甚至二十几米，萧夜的速度在如何出彩，也只会将防御范围扩大至整个半场罢了。
　　“视线诱导！”
　　然而，就在这时，德川和也却忍不住一怔。
　　在他的视野中，萧夜挥拍的动作，突然消失，整个世界，唯独剩下那枚网球。
　　“这又是什么能力？”他心头一惊，“糟！他诱导了我的视线！”
　　意识到后，德川和也猛地将听力展开极限，通过细微的风声变化，立刻锁定了球的方位。
　　紧接着，他飞快向右手侧跑动。
　　“反应速度好快，中了我的视线诱导，还能瞬间做出判断，阿修罗神道让他的感知力也提升了一大截。”
　　萧夜稍作犹豫，思考要不要开启海神领域，只不过，此刻开启，必然是坚持不到最后阶段的，以他的精神力只能支撑十几分钟。
　　思索间，德川和也已经完成了回击。
　　这一次，却是“镭射激光”！
　　球笔直穿越，直直飞向对场底线。
　　球速很快，恐怕比起正牌的镭射激光都要快了许多，但这，还快不过萧夜的爆发力。
　　“不断模仿别人的招式？还不是无意识的模仿……这种招式没用！”
　　萧夜完成二刀流换手，球拍切刀左手之时，已经猛地向前方挥出一个半圈。
　　“大螺旋球！”
　　轰！
　　Zone状态，且是超越极限的120%状态，这种状态下，大螺旋球的威力再度上升一个阶段。
　　整个球场都掀起了漫天烟尘，被球的旋转所带动，掀起一股肉眼可见的龙卷。
　　这龙卷的中心，网球高速挺近，像是一枚无坚不摧的钻头，击破任何防御。
　　“还有这种绝招藏着？”
　　德川和也朗声开口，一面说着，却主动迎了上去。
　　“还给你……大螺旋球！”


第621章 时限！
　　“大螺旋球！”
　　面对气势十足的龙卷，德川和当仁不让，不退反进。
　　靠近网前时，立刻便能感觉到这一球的威力，周遭的气流被强行卷动，似乎连空间都将一同扭曲似的。
　　德川和也不动声色，当即一拍打出。
　　同样等级的力量，截然相反的旋转。
　　轰！
　　拍网与球接触，顷刻间，两股相反的力量产生碰撞，四周掀起乱风，胡乱向外侧涌动。
　　球场侧面的观战者，立即抬手抵挡，生怕被这股风浪挂倒在地。
　　紧接着，众人便听见一声大喝，萧夜的大螺旋球被击碎，在回击的同时，德川和也施加了相反的转向。
　　球从顺时针，化为了逆时针，龙卷再一次诞生！
　　“修罗之道，不是模仿别人的招式，而是直接看透原理，化为己用。”
　　萧夜面色平静，同样上网迎击。
　　“这种打法太刚猛，容易出现破绽，既然如此，我就不客气了！”
　　思索间，龙卷已经过网来到身前。
　　萧夜二话不说，轻轻一跃，猛地跳了起来。
　　他双手持拍，采取超级击球点，以全力反击。
　　“Black・Jack・Knife！”
　　妖异的黑红色之光凝聚，超重型垂直跳打，刹那间，龙卷被一击粉碎，其旋转之力也在这股蛮力之下借力打力。
　　下一刻，大螺旋球仿佛光遇平面的折射，直接被轻松反击。
　　“你以为这招是谁开发，想用它牵着我，想太多！”
　　萧夜的话语，伴随着网球，一同飞向对场。
　　鬼十次郎瞪大了眼睛，露出凝重之色，“竟然是我的招式，这一招加上大螺旋球，正面接很不妙……”
　　考虑到德川和也自身的力量，这时候选择后撤卸力打，比较合适。
　　但阿修罗神道却不会轻易退缩，因此，德川和也毫无惧色，选择正面硬接。
　　萧夜没有打什么斜线角度，这一球就是冲着对方脚下而去。
　　他对阿修罗神道多少有点了解，尽管了解不多，但他也清楚，这一球，德川和也不会退。
　　“能阻止，你就尽管试试。”
　　萧夜目光一闪，这一球蕴含三种力量，大螺旋球的旋转之力，超重型垂直跳打的绝对蛮力，以及超级击球点的完美力量，三者合一，使得这一球，超越了一般发光球的破坏威力。
　　然而，德川和也却突然挥出一拍。
　　“你以为我不知道你想做什么？黑洞！”
　　冷语声中，一拍挥过，其前方的空间被削减。
　　下一刻，球冲入黑洞领域，一下子就陷入了暂停，静止状态。
　　“嗯？！”
　　德川和也面色微变，刚想回击不动之球，却又突然捂住心口。
　　“已经超过半个小时了，你的黑洞使用时限已过。”萧夜挑了挑眉，道：“强行使用，是在慢性自杀。”
　　“哼！”
　　德川和也一言不发，冷哼一声，强行提了口气，猛地将球打了出去。
　　见此，萧夜轻叹口气，“看来不阻止你一下，你会用到死。”
　　话音一落，一股精神力透体而出，向四面八方辐射，眨眼间笼罩全场。
　　“海神！”
　　海水从地底溢出，顷刻间，将整个场地拖入深海之中。
　　德川和也脚步一沉，立马感觉到周身传来的压迫力，这股压迫力，让他的动作都变得迟钝了一些。
　　不仅如此，他打出去的球，刚过网，其力道便被消弱了一层。
　　“什么？”他的瞳孔一缩，“你的异次元领域进化了？！”
　　上一次还没有这种明显的变化，但此时却能清晰地感觉到。
　　这是异次元的力量，会对人的精神层面进行压制。
　　对此，萧夜却没有回答，他反手一挥，顿时，球被打落，轻飘飘地弹了回去……
　　“零式削球！”
　　突如其来的变化，令人德川和也浑身一震，他意识到情况对他不利，此刻也向上网截击。
　　只不过，他刚迈步，心脏便猛地一震抽搐，下一刻，砰的一声，他单膝跪地，面色稍稍显得扭曲。
　　砰！
　　球落地，紧贴地面，足足一秒多钟，其旋转力才消退，慢慢走出一道直线。
　　15:0！
　　“我说过了，你的黑洞已经过了使用时限。”萧夜遥遥看着对方，道：“只要稍微从外部施加一点压力，你的身体暴露出来的破绽，立刻就出现了崩溃。”
　　认真地说，这点儿破绽本身不算什么，但在这种等级的交手中，慢上零点一秒，都是致命的危险。
　　海神领域一出现，德川和也稍有不慎，立刻被自己的身体拖累。
　　“如果不是你的阿修罗神道，现在，你已经失去跟我交手的力量了。”
　　萧夜轻声说道：“认输吧，继续打下去，你只会受到更严重的反噬。”
　　“你在说什么冷笑话？”德川和也毫无动摇，缓缓站了起来，“你又了解多少？”
　　“这个问题有意思。”萧夜忍不住笑了一声，“你知5.5道你为什么会被我压制吗？论实力，我也没比你强，之所以你在比赛中会被我压制，理由很简单，因为我对你的招式很清楚，而你对我却所知甚少。”
　　顿了顿，又道：“在我们国家，有句古话叫‘知己知彼，百战不殆’，这场比赛一开始，你就已经处于下风了！”
　　闻言，德川和也浑身一震。
　　他不得不承认，萧夜说的有道理。
　　无论是黑洞，还是阿修罗神道，萧夜对其都有所了解，因此面对时完全不慌张，有应对的办法。
　　“一开始他用光球，就是诱导我使用黑洞！？时限！时限！该死！！”


第622章 平等院凤凰
　　“一开始他用光粒子球，就是诱导我使用黑洞！”
　　此刻，德川和也陡然明白了过来。
　　难怪萧夜一开场就把最强杀招拿出来，本以为对方想要速战速决，但此刻看来，却明显不是。
　　之前几局，光粒子球的使用次数不超过十次，而他对黑洞的使用，却远远超过。
　　“该死！为什么他会知道黑洞的使用时限？”德川和也面色铁青，身体感受痛苦，胸口抑郁。
　　萧夜若是仅仅知道黑洞，他还能够理解，但连黑洞的副作用，都一清二楚，这令他匪夷所思。
　　“难道是鬼或入江告诉他的？”德川和也不得不如此想，但随后又否认，“不，他们不会这么做。到底怎么一回事？！”
　　似乎从他脸上看出了疑惑，萧夜淡定地开口，道：“理解不了是当然的。对你来说，这是我们第二次交手，但对我来说，这样05的画面，已经重复几十次。”
　　在梦幻球场，萧夜与他打了很多次，一开始的时候，输的情况较多，就算到后来，两项异次元球技被他掌握，成熟化后，胜算也不高。
　　之所以会这样，是因为黑洞，这项能力的确麻烦。
　　只要废掉黑洞，萧夜自认胜算超过八成！
　　就好比此刻，德川和也过了黑洞的使用时限，战斗力立刻下跌一节。
　　“认输吧，现在，你就算还存在些微的胜算，打下去也只会让自己伤痕累累。”
　　一面说着，萧夜高举起网球，掌心散发金光，闪耀刺目。
　　“认输？”德川和也神色冷冽，“开玩什么吗！我……”
　　他的话还未完，就在这时，从极远处，一道金色之光电射而来。
　　这道光气势磅礴，在空中走出直线轨迹，它仿佛是一道箭矢，骤然穿过人群，在呼啸声中，猛地击中德川和也的后辈。
　　轰！！
　　一声闷哼，德川和也面色先是一阵血红，随后变得惨白，整个人被这道光击中后，被打得飞离地面，向前方扑出三四米距离。
　　咚的一声，人被击倒在地，没能再爬起来。
　　“什么！？”
　　顿时，全场大惊失色，纷纷看向球飞来的方向。
　　“刚才的是……发光球！而且威势好强！”不二周助震惊地喃喃。
　　所有人都被这突如其来的一幕所震惊，目光转移到来球的方向，便立刻看到一群人影。
　　“一个多月不见，德川，你的身手已经退步到需要对手怜悯的程度了？真是笑死人！”
　　说话之人声音略微低沉，此人一头金色长发，额上带着条白色头戴，嘴角留着圆胡，说话之时，目光锐利，隐含几丝恼火。
　　“平等院凤凰！”
　　鬼十次郎大喝一声，“你什么意思，突然插手比赛！”
　　“鬼吗？”平等院凤凰冷哼一声，却咧嘴笑道：“在大门口没看到迎接的人，还以为在干什么，原来是在比赛，结果就看到这种难看的画面。”
　　“你这混蛋……！”鬼十次郎显得很愤怒。
　　入江奏多猛地按住了他，小声道：“别冲动！”
　　见他没有冲上来，平等院凤凰略感无趣，也懒得理会，他的目光看向场中，先是瞥了眼倒地不起的德川和也，随后才扫向对场的萧夜。
　　“没见过的脸，你就是新来的初中生？有这份实力，初中代表队的No.1吗？”他自顾自地说道。
　　然而，萧夜却好似没听到似的，连看都懒得看他一眼。
　　他迈步走去，轻轻一跃跳过球网，走到德川和也身前缓缓蹲下。
　　“这下真惨了，本身就因为强行使用黑洞，导致身体虚弱，现在又硬吃一发发光球，这没有十天半个月的修养，别想恢复。”
　　“咳……哇！”
　　德川和也连声咳嗽，稍稍恢复了意识，他想要起身，但却猛地吐了口血，脸色越发苍白。
　　“不用勉强。算了，我带你去医务室。”
　　摇了摇头，萧夜一手搀扶对方，将他拉了起来。
　　“别管……我……”
　　德川和也硬声开口，然而，连反抗的力量都没了。
　　闻言，萧夜撇了撇嘴，这家伙连说话都吃力，刚才那一枚发光球，恐怕刚好打在后背的弱点处。
　　“真是傲慢，听不懂别人的问话么？”
　　一道冷哼传来，伴随而来的，是杀意十足的一枚网球。
　　如电光，从高处直直打向萧夜。
　　眼看就要被击中，萧夜却突然将球拍向身后抬起380。
　　轰！！
　　网球打在拍网之上，产生了剧烈的摩擦，足足过了两秒之久，这一球才被猛地打向别处。
　　这一幕，落在平等院凤凰的眼中，使得忍不住挑了挑眉，“有点实力，难怪能把德川逼到这个地步。”
　　听到这话，萧夜微微侧目，目光平静，平静到令人心底发寒，“你就是平等院？不知道的人，还以为是哪来的大叔呢。”
　　平等院凤凰，高三年级，17岁，但看起来，却足有二十多，将近三十的模样。
　　不等对方发怒，萧夜便淡定地接着说道：“刚才打搅我比赛，我先记住了，之后找你算账。”
　　说完，他不在搭理对方，扶着德川和也，朝医务室而去。
　　“这小子……”后方，平等院凤凰却咧嘴笑了，“有点胆量！”
　　与此同时，萧夜的脑海中，系统的提示声响起。
　　“在与德川和也的比赛中，德川和也失去战斗力，因此获胜。掉落橙色球技‘黑洞’，是否拾取？”
　　猛地“听”到这声音，萧夜面色一怔，“这也行？！”


第623章 小惩罚
　　黑洞：橙色球技，异次元球技。
　　通过提前挥拍，削减对方的来球空间，从而达到使球被迫停止、静止的作用，该绝技可让对方的来球无论速度有多快、威力有多大都束手无策，而使用者可在对方来球停住的地方，按照自己的意愿随意回球。
　　使用条件：强健的肉体，超一流的身体柔韧性。
　　副作用：每一次使用，都会对身体造成负担，一旦在短时间内使用次数超过自身的时限，必然会缩短自身的运动生涯。
　　脑海中，这枚象征黑洞球技的橙色卡片静静漂浮着。
　　萧夜看完介绍，忍不住感慨：“虽然强大的球技多少都有一些副作用，但黑洞这个……也太严重了。”
　　超过使用时限，所造成的负担将不可挽回，这是最要命的。
　　像是Zone这样的状态技，其副作用也不会如此，顶多是乱来之后，需要一段时间的修养。
　　这时，系统语气刻板地说道：“这一招优劣都很明显，在防御类球技中，已经算是顶尖一流了。”
　　“我知道。”萧夜沉吟着，考虑要不要学习。
　　黑洞的优势很明显，连光粒子球都能阻挡，如果不是他把光粒子器升级了，恐怕面对黑洞也会头疼不已。
　　不过，相对应，劣势也很大，副作用方面，德川和也只能支撑30分钟，算起来也就是三十四拍的样子，一旦超过这个限制，对身体造成的负担就不可挽回，这里的身体，指的是全身，而不是某一处部位。
　　“有点麻烦，我可不想像手冢那样，明明有强大的实力，却因为伤痛而处处受制。”萧夜摇了摇头，暂且放弃了这个念头。
　　“关于这点，你不用担心。”系统忽然说道：“你可以用荣誉点兑换疗养药水，这种物品可以修复身体的暗伤。”
　　“还有这种东西？”萧夜惊讶地说道。
　　“当然有，你以为荣誉商店是为何而存在的？不过，体力药水，疗养药水，力量药水等等，都是辅助品，只要你把身体锻炼到足以支撑黑洞使用，这种副作用也就不需要害怕了。”
　　“难得你还能说出这么有道理的话。”萧夜笑了笑，道：“既然如此，那就先学了吧。不过，技能槽就得重新调整了。”
　　说话间，脑海中的橙色卡片光芒一闪化作一股知识洪流，瞬间刻印在萧夜的脑海深处。
　　使用技巧、原理、效果、副作用、发动条件等等一切，关于黑洞的所有信息，全数被吸收。
　　当萧夜搀扶着德川和也走进医务室时，基本上已经消化了这一招新的异次元球技。
　　至于想要熟练运用，说不得还得稍作练习。
　　暂且将球技放到一边，萧夜走进了医务室。
　　医务室内，一名身穿白大褂的医生似乎早早在此等候，对于两人的到来，也没有任何意外。
　　“你们两个太乱来了，不经允许私自比赛，按照规矩，可是要被踢出训练营的。”
　　医生三十来岁，先是数落几句，随后才让德川和也躺倒病床上。
　　“抱歉，医生，没想到平等院会提前回来。”萧夜无奈地耸了耸肩，“说起来，他的伤可是平等院造成的，要处罚的话，算他一份。”
　　“当然，你们三个都会吃处罚的。”医生苦笑摇头，“我刚从教练组那边回来，他们正在讨论怎么处罚你们。”
　　“哈？还真要处罚？”萧夜怔了好一会儿，忍不住说道：“那边可是有监控的，一开始不出来阻止，等到现在才给处罚？”
　　说起来，选手私底下比赛虽然不允许，但只要不在监控器下进行，大家也就睁一只眼闭一只眼了，没想到这次教练组竟然还玩真的。
　　“也不算什么大事吧，说是处罚，也不会真的把你们踢出U-17，毕竟都是珍贵的顶尖选手。”医生一面工作，替德川和也治疗，一面轻声说道：“但是嘛，禁赛肯定少不了了，至于时间，那就不知道了。”
　　原著中，因为触犯规则被踢出训练营的人也有，若是没记错的话，前后有两人，一个是桦地崇弘，另一个是越前龙马。
　　不过，换成萧夜、德川和也、平等院凤凰，教练组的人也没奢侈到可以把这三人踢掉。
　　没准他们前脚踢掉，后脚就有别的国家的人来招揽了，蠢到家才会干这种事。
　　但不处罚也不行，多少还得维持一下面子上的公正。
　　念及此处，萧夜便了然，“原来如此，看来教练他们也不容易。禁赛……啧，都因为那混蛋捣乱，本来剧本应该是我赢了比赛，然后再挑战他的才对。”
　　腹诽了一句，萧夜捉摸着等禁赛结束，第一件事就是干掉对方，好好教训一下才行。
　　正想着，医务室的大门被推开，鬼十次郎和入江奏多走了进来。
　　他们看了萧夜一眼，随后望向医生，“严重吗？”
　　“不用太过担心，没什么大问题，不过后背这个位置，被球打中的地方比较麻烦，最好有一个月的修养。”
　　医生将伤口包扎好，便道：“早跟你们说过了，黑洞这个球技，能不用最好别用。真的要拼命，也请到U-17世界杯上去作死。”
　　闻言，鬼十次郎两人皆是沉默。
　　认真说起来，黑洞这一招，还是他们俩教给德川和也的。
　　“平等院这混蛋！”鬼十次郎目光恼火。
　　摇了摇头，萧夜留下一句：“既然没事，那我走了。”
　　说完，他便离开医务室。
　　而10号球场，骚乱却没有结束！


第624章 冰帝的前辈
　　萧夜回到16面中央球场时，原先聚集在10号场地周围的人已经散开。
　　因为他与德川和也的交手，10号球场变得坑坑洼洼，被打出了几个坑洞，此刻正有几名工作人员在休整场地，恐怕一两周之内，这个球场是没法用了。
　　正想着，广播里突然传出了黑部由起夫的声音。
　　“以下播报一则通知。1号球场萧夜、德川和也未经许可，私自进行比赛，破坏10号场地，施以禁赛1周处罚。一军队长，No.1平等院凤凰，擅自插手他人比赛，且击伤1号场地选手德川和也，施以禁赛1周处罚！现以通告，望其余各位引以为戒！重复一遍……”
　　一连三遍，传遍整个训练营。
　　所有人都被这则通知给惊到了，一方面吃惊于竟然有三人被处罚，另一方便嘛……这处罚太轻，有跟没有差不多，和挠痒痒似的。
　　“开玩笑吗？特意通报，竟然只380是这点处罚？”
　　“私自比赛，上次被通报的人，好像直接被逐出训练营了！”
　　“哼，这种地方只会讲实力，实力强的人，就有特权，就算当着两百多人的面犯错，也只是这种程度的处罚力度……”
　　不少议论声响起，有来自8号场地，也有12号场地。
　　萧夜没有理会他人的评价，一周的禁赛，倒是让他有点无奈。
　　这个禁赛，不单单是不准参加比赛，替换赛、团队替换赛之类的，完全被禁止，更甚至，处罚期内，不允许参加训练。
　　“强行放假一周吗？”摇了摇头，萧夜琢磨着是不是外出一趟，“正好，可以回家看看小桃子，对了，顺便去找越前南次郎，再会一会世界顶级选手！”
　　正想着，他又发现不远处的骚动。
　　5号球场周围，聚集着不少人，萧夜定了定神，放眼看去。
　　只见迹部景吾拿着球拍，步入球场之中，而他的对手，是一个身高足有两米多的高大男生。
　　“那是一军的……”
　　萧夜当即走了过去。
　　似乎发现他的到来，幸村精市轻声问道：“没事吗？”
　　“你说处罚？”萧夜摇头，“不是什么大问题，无非是把决战的时间往后推迟罢了。在那之前，我正好有件事可以做。”
　　顿了顿，他又道：“迹部他是什么情况？”
　　“遇到冰帝的前辈了，按耐不住，就上去挑战。”幸村精市轻笑道：“在你去医务室的这点时间，高中生的挑战赛已经开始，结果是……全灭！”
　　高中生选出20人，挑战一军后十位替补，赢得可以取代对方，得到徽章。
　　然而，听幸村的意思是，除了医务室的德川三人，其余十七人已经全灭。
　　“这才不到二十分钟吧？”萧夜张了张嘴，半晌无语：“20分钟就全灭了？”
　　“感觉上不是对称的战斗。当然，没有你和德川的那份实力，不过，一军的后十位，也挺强的。”
　　幸村精市低声说道：“所以，在高中生全灭后，迹部就立刻向No.9发起了挑战！”
　　两人正说着，球场中，迹部景吾朗声开口，道：“越智月光，高中代表队No.9，出身于冰帝，原冰帝网球部部长。姑且该喊一声前辈了。”
　　闻言，越智月光却一言不发，只是平静地相望。
　　他身高足有226cm，白发，刘海遮住双眼，令人看不清他的表情。
　　“不说话吗？传闻中确实是沉默寡言的性格。”
　　迹部景吾冷静地说道：“算了，无所谓。请记住我的名字，我是迹部，现冰帝网球部部长，初中代表队No.9，向你发起挑战！”
　　听到这话，越智月光稍稍抬头，随后口中发出充满磁性的声音。
　　“原来如此。今年冰帝拿到了全国大赛冠军，就是在你的带领下吗？”
　　好似突然有了点干劲，越智月光摸出一枚网球，轻轻拍打了起来。
　　“你的挑战，我接受了。”
　　见对方总算有了战意，迹部景吾咧了咧嘴，“哼，请多指教！”
　　没有裁判，两人同样算是私自比赛，刚刚还有关于私自比赛的惩罚通报，但显然，这两人都不在乎，无视了。
　　“刚刚是萧夜和德川和也，现在又是迹部景吾和越智月光？”不远处，种岛修二目光一闪，饶有兴趣，“初中生还真是有干劲呢。”
　　且不说他人的反应，球场中，比赛已经开始。
　　越智月光显然不是话多的人，他显得十分沉着冷静，站在底线拍打网球，寻找球感。
　　足足过了半分钟，才突然开口：“请注意，我发球了。”
　　话音一落，便停下了拍球的动作。
　　见此，迹部景吾目光一凝，神色凛然，摆出十足的戒备姿态。
　　然而，下一刻，视野中的对手，却已经放下球拍，迈步走向另一侧。
　　“他想干什么？”
　　脑海中升起这个念头的同时，耳边传来了一道网球落地的声响。
　　迹部景吾猛地瞪大了眼睛，不可思议地侧目。
　　多亏他动态视力超绝，在听到声音的刹那转头，因此，他看到了，网球落在了发球区，并弹向了界外。
　　“不可能……！以我的眼力竟然没看到？！”
　　迹部景吾张了张嘴，一脸见鬼的神色。
　　他确信自己没有分神，目光也一直锁定对手，然而，眼前发生的一切却超过他的常识。
　　他只能看到对手的起跳，连球被球拍击打的瞬间都无法捕捉，更甚至，直到球落到他的发球区内，他才终于看清了球的轨迹。
　　“好快的发球。”场外，萧夜惊叹地说道：“身高、臂展，跳跃力，三重优势的超高速平击发球！”
　　马赫发球！


第625章 越前龙雅
　　15:0！
　　面对越智月光的超高速平击发球，在场百分之九十以上的选手，连发生了什么都看不清。
　　球的轨迹、落点，甚至挥拍动作，击球瞬间等等，都难以捕捉。
　　唯一知晓的，便只有结果。
　　“Ace，越智月光，15:0！”裁判员的声音适时响起。
　　顿时，周遭响起一片吸气声，特别是初中生方面，一个个的脸色都凝重无比。
　　“2米26的身高，还有那夸张的臂展，再加上他的动作敏捷性……这家伙的天赋，得天独厚！”
　　幸村精市轻声喃喃：“难怪迹部连反应都来不及。”
　　闻言，萧夜点了点头，“第一次面对，估计我也会中招。眼睛想要习惯需要时间。”
　　顿了顿，又道：“不过，看起来对手也没用全力。”
　　这不是依靠锻炼就能达到的水平，而是自身的天赋，萧夜估摸着，如果越智月光全力以赴，其发球恐怕会超过职业级选手。
　　当然，发球毕竟是发球，球必然会落在发球区内，只要眼睛习惯了球速，想要接到也不是不可能。
　　砰砰砰！
　　球场中，越智月光已经走到了底线左侧，他轻轻拍打网球，似乎故意留给迹部景吾调整的时间。
　　直到迹部摆好了防守姿态，他轻声开口，道：“这一招叫‘马赫发球’，球速超过260，请注意。”
　　260的球速与250的球速，看似仅仅差了一丁点儿，但真正体会过才能明白，这看似微小的差距，实际上接发难度不可同日而语。
　　而听到这话，迹部景吾就一下子瞪大眼睛，将自己的眼力展开至极限状态。
　　“来了！”
　　内心大喊一声，迹部景吾暗自告诫自己。
　　注意力集中，不要分神，盯紧对手的动作，球速再快，也需要有最基本的起跳挥拍动作，只要看清这个动作，就能对球路进行预判。
　　“能看到！”
　　极限的洞察下，迹部景吾终于看清了他所想要看清的。
　　视野中，时间流速仿佛变慢，越智月光抛球、起跳，挥拍，所有动作一气呵成，如行云流水，稍纵即逝。
　　然而，下一刻，耳边再度传来网球落地的声音。
　　砰！
　　在寂静的球场中，这道声音是如此清晰。
　　刹那间，迹部景吾面色大变内心骇然：“这怎么可能！我看清了他的击球动作！也有意识地提前做出反应，但……”
　　来不及！
　　能反应过来，脑海中也有这个意识，知晓自己需要提前行动。
　　只不过，在他诞生这个想法的同时，球已经落地。
　　迹部景吾内心震动，第一次直观感受到一军前十的实力。
　　Ace，30:0！
　　见此，幸村精市怔了怔，“真是好强劲的发球！这还只是No.9？”
　　萧夜淡定地说道：“确实是很厉害的发球，但也不用被吓。不过，这人是双打型选手，单打方面，实力稍弱一丝，迹部不是没有赢得机会。”
　　他刚说完，一道人影忽然走了过来。
　　“萧夜，教练让你去休息室。”
　　说话之人是一名高中生，但不是二军，而是一军选手，在这人的领子上，佩戴一枚“No.20”的徽章。
　　“秋庭红叶？”萧夜挑了挑眉，颇为意外地看了对方一眼。
　　“连你都认识我？”男生略有惊讶，“听说你才来一个多月，我们是第一次见面吧？”
　　“初次见面。”萧夜微笑道：“一军20名选手的资料，我都记着。那么，我先去休息室了，再会。”
　　说着，他转身前往中央建筑。
　　望着他离去的背影，秋庭红叶颇有兴趣地自语：“就是他想要挑战我们的大将？还因此跟德川发生了冲突？人看起来倒是不错，可惜想法太天真，没有见识过世界的残酷，连平等院的脚边都摸不到……”
　　“是吗？”幸村精市目光淡漠，“正好，我看前辈你也很闲，不如跟我打一场吧。”
　　且不说他人，萧夜很快来到休息室。
　　推门而入后，便看到平等院凤凰坐在沙发上，翘着二郎腿，姿态颇为随意。
　　而在其对面，黑部由起夫正说着什么。
　　“……关于远征韩国……萧夜，你来了。”
　　大抵是听到了开门声，两人皆是侧目看了过来。
　　“教练，找我什么事？”
　　萧夜点了点头，并没有去看平等院凤凰，两人很不对付，但又没法打比赛，暂且就无视对方。
　　“关于惩罚你的事，你有怨言吗？”
　　“没有。”
　　“禁赛的事，你能理解就好。既然接下来的一周，你不用参加训练，那就去后山吧，败者组那边，正好缺一个实力强劲的对手。”
　　黑部由起夫提议道。
　　这是要当陪练？
　　萧夜摇了摇头，想都不想就拒绝了，若是平时，他也无所谓，权当是练习，但现在一军归来，他有更重要的事需要做。
　　“抱歉，我打算请假，外出一周，回家看看。”
　　“……这样吗？那行吧，记得把申请表填好。”
　　“如果没有其他事，我就先走了。”
　　说完，萧夜终于瞥了眼沙发上的平等院，但却没有多说废话，转身离开。
　　之后，他填写了表格，请假的申请通过后，便换回自己的常服，骑上摩托车，离开U-17训练营。
　　刚到大门口，却被一道人影阻拦了去路。
　　“下午好，”男生戴着顶兜帽，背靠墙面，见萧夜骑车而来，他便主动摘下帽子，“初次见面，萧夜。”
　　见此，萧夜拉紧手刹，停下机车，面无表情地开口。
　　“越前龙雅……”


第626章 道（1）
　　“越前龙雅？”
　　萧夜停下机车，摘下头盔，抬眼望向拦路之人。
　　越前龙雅，越前南次郎的侄子，越前龙马的哥哥。
　　而听到他的话语，越前龙雅却露出惊愕的神色，“你认识我？不对啊，我之前都不在日本，这一次随同远征军回日本，我们应该是第一次见面，你怎么会认识我？”
　　“你在训练营门口拦我，就是想问这个？”萧夜反问一句。
　　“算了，”摇了摇头，越前龙雅似乎也懒得深究，“不管你认识不认识我，我可是听说过你的名字。”
　　“南次郎前辈吗？”
　　“没错，是几个月前的事了，那时候我还在……”话说一半，越前龙雅却突然转口，道：“我听说小不点进入了日本U-17训练营，特意来这里看看。”
　　“越前龙马？他的话在后山，属于败者组，一时半会，你是看不到他了。”萧夜摆了摆手，道：“特意在这种地方等我，你只是想跟我说这些？”
　　闻言，越前龙雅微微一笑，道：“来看小不点只是初衷，到了这里后，才看到有意思的事。之前你和德川和也的比赛，我也瞧见了，难怪会被叔叔夸奖。反正你现在也很闲，不如跟我打一场？”
　　萧夜认真打量了对方几眼，越前龙雅跟越前龙马长相颇有几分相似，但从身体素质来判断，显然要远远超过越前龙马。
　　“我之前很闲，但现在很忙。如果没有其他事，就别拦路。”
　　说着，萧夜转动油门，引擎发出轰鸣声，似乎在警告眼前之人，“而且，我现在是处罚期间，禁止比赛。”
　　“别敷衍我，处罚这种事，你会在意吗？”越前龙雅耸了耸肩，“我可是对叔叔夸奖的人感到万分好奇的。”
　　“那你暂且就好奇下去吧，再会。”
　　说完，萧夜二话不说挂挡，摩托车嗖的一声绕过对方，冲出了训练营大门。
　　看着他一绝骑尘的背影，越前龙雅呆立在原地，久久无言。
　　直到车子消失在视野中，他才忍不住摇头：“被跑掉了啊，这下子只能先去找小不点了。不过，叔叔托我的事儿，看来暂时是没法完成了……”
　　……
　　引擎的轰鸣在山路间回响，一辆漆黑的摩托车风驰电掣，高速行驶在道路之上。
　　萧夜瞥了眼后视镜，见已经远离对方的视野，便拉下头盔的挡风玻璃，认真观察前方的路况。
　　越前龙雅特意来找他，显然不是想跟他打一场这么简单，具体有什么原因，萧夜懒得去理会。
　　“总之，还是先回东京吧，今天是周五，小桃子应该在上学，那就先去冰帝。”
　　如此想着，萧夜加快了车速。
　　与来时相比，回去所花费的时间却短了许多，一路上，萧夜回想这一个多月的变化，接受U-17的邀请是对的，他的实力有了一个阶段性的提升。
　　这时候再回过头去看全国大赛，有种看小孩子过家家般的错觉，仿佛一下子，前后已经不在一个层次似的。
　　人没变，但实力变了，心境也变了。
　　此刻拦在前方的是日本高中代表队，是平等院凤凰这一击的高手，而在那之后，便是登上世界的舞台。
　　萧夜并不想成为职业选手，只是想登上更高处，看一看更优美的风景。
　　一路无话，一小时后，私立冰帝学园，校门口。
　　黑色涂漆的摩托车缓缓停在了路边，正巧的是，现在也是放学时间。
　　萧夜拿出手机，发了条短信。
　　片刻后，桃井五月从校内走了出来，她先是四处张望，随后便发现了熟悉的车子。
　　“小夜！”
　　小桃子眼前一亮，随后兴奋地跑近，来到萧夜身边后，整个人便一下子扑了上来。
　　温香软玉在怀，萧夜稳定身姿，却是一脸无奈的表情，“你是几个月不见主人的小狗吗？一下子扑上来，要是没抱住，咱们已经摔了……”
　　小桃子一脸嬉笑，完全没有被责备的感觉，“好久不见了，小夜，好想你呀。你想不想我？”
　　“想想想。”萧夜翻了翻白眼，将这姑娘搀扶着，免得对方又黏上来。
　　“唔，好敷衍啊。”桃井五月秀眉一挑，不满地说道：“算啦，原谅你了。”
　　“呵呵……”萧夜干笑两声。
　　“在训练营怎么样？有没有吃好呢？没受伤吧？”好像突然想起什么似的，桃井五月眨着双眼，不断打量。
　　“你是我老妈吗……”
　　“以前妈妈说过，女朋友就和妈妈是一样的，男孩子总是不注意，需要好好照顾才行。”
　　一面说着，小桃子总算收回打量的目光，微笑道：“看到你很精神，我就放心了。”
　　这姑娘母性大发呢。
　　萧夜心底腹诽，伸手揉了揉对方的脑袋，笑道：“安心，我能照顾好自己。还是先不扯这些，我带你去四处走走。”
　　“嗯嗯。”
　　当即，两人坐上车子，飞快离开校园。
　　先是去了一处公园，作5.5为小情侣，许久不见，自然有一大堆话想说。
　　两人就坐在公园的长椅上，互相诉说过往一月的经历，比起萧夜这边的丰富多彩，小桃子倒是很平静地过了一个多月的校园生活。
　　网球部依旧有训练，但少了一大堆顶梁柱，教练Y太郎也已经开始物色新的正选，备战年后的新人战。
　　时间飞逝，转眼到了旁晚，两人去了餐厅，之后又逛了逛商场，买了一堆或有用或没用的东西后才回家。
　　到家后的夜间生活自然不必多说，小别胜新婚。
　　翌日，周六。
　　萧夜带着桃井五月，拜访越前南次郎所在的寺庙。


第627章 道（2）
　　寺庙依旧是老样子，没什么人气，更没有来参拜的人。
　　大抵是有人时常清扫，因此也没有显得破败，尽管冷冷清清，倒也不失为一处悠闲度日的好地方。
　　“我们进去吧。”
　　萧夜迈步从大门进入，目光四处搜寻，又特意看了眼钟楼的大吊钟，却不见越前南次郎的人影。
　　“嗯？不在吗？”
　　正嘀咕着，忽然从不远处传来一道声音。
　　“咦？是你小子？”
　　闻言，萧夜循声望去，只见在前院的一颗树上，越前南次郎神色懒散的抱头仰躺着，手里还拿着一本写真集。
　　“南次郎前辈，许久不见。”萧夜轻笑着打招呼。
　　“刚才就感觉到有人来了，还以为是菜菜子送餐。”越前南次郎嫌弃地嚷嚷：“听说你去了U-17，我05家小子受你照顾了。”
　　“不客气不客气。”萧夜恬不知耻地摆了摆手，道：“今天来找前辈，是想跟前辈打网球。”
　　“哦……第二次还来挑战？先让我看看……”
　　越前南次郎挑了挑眉，从树干上坐直了身体，打量了片刻。
　　他的表情本是随意，但很快，眼神便认真了起来，甚至还有几分吃惊。
　　“怎么样，前辈？”萧夜也丝毫没有保留，将自身的气势散发而出。
　　这不是多么玄幻的事物，这份气势来源于长久以来的胜利，在这份气势之下，躺着无数败者的尸体。
　　“气魄倒是不小，看来U-17让你成长了很多。”越前南次郎笑了一声，伸了个懒腰，“不过，在我看来，还是小孩子水准。”
　　小孩子水准？
　　萧夜轻笑摇头，虽然他觉得自己还没有强到孤独求败，但水准也不会低到如此，转而一想，这是对方在掩饰心中的惊讶罢了。
　　念及此处，萧夜当即说道：“既然如此，身为大人的前辈，不妨指导我一下？”
　　“别引我上钩，我可是很忙的。”
　　“忙着看写真集？”
　　“额……”
　　越前南次郎老脸一红，目光突然转向萧夜身后，“哎呀呀，你的小女朋友倒是变漂亮了。”
　　听到这话，桃井五月俏脸微红。
　　兴许对方只是无意间的一句夸奖，但落在她的耳中，却不禁让她联想到别的事。
　　轻咳一声，小桃子佯装正经地开口道：“南次郎前辈，请和小夜打一场吧，一周后，小夜要和一名很强的对手比赛，在那之前，想要更进一步。”
　　“被漂亮的女孩子拜托，总是很难拒绝，”越前南次郎摸了摸下巴，转而看向萧夜，“不过，以你现在的水平，什么对手需要这么郑重？”
　　“U-17日本高中代表队队长。”萧夜平静地说道：“平等院凤凰！”
　　“是那个人，走在异次元之道的。”
　　目光一闪，越前南次郎露出几丝恍然。
　　“前辈你知道他？”
　　“U-17的队长，当然听说过。”
　　说着，越前南次郎轻轻一跃，从树上跳了下来，他赤脚而立，又拍了拍屁股，“那人可是很强的，怎么说也是世界级选手，走在自己的‘道’上。”
　　“道？”萧夜敏锐的从话语中抓住了重点。
　　似乎心情还算不错，越前南次郎无所谓地解释了一句，“你也领悟了天衣无缝，应该多少也清楚了。当你重拾最初打网球的感觉后，你便会跨入无我的最终奥义，但这并非是终点，反而是开始。而到了这个程度，想要再向前一步，那就是寻找自己的‘道’了，自己为什么而打网球？为了胜利？还是其它什么？”
　　“那不是和天衣无缝截然相反吗？”萧夜疑惑地问。
　　无我的最终奥义，便是放弃一切执念，单纯追求网球的乐趣，但更往后，反而又回到了之前。
　　为什么打网球？这个很重要？
　　“你小子……问题真多！”越前南次郎无奈地撇了撇嘴，转身走向庙内，一面走，一面说道：“光是追求乐趣，也总会遇上比你更强的对手，天衣无缝又不是万能药。而且，天衣无缝只是我曾经的‘道’，既然有天衣无缝，自然也有与天衣无缝同等级的，其他人的‘道’，那些道路，或许单纯就是追求胜利呢？”
　　“原来如此……”
　　萧夜顿时恍然。
　　脑海中猛地想起德川和也，阿修罗神道！
　　仔细想想，最初领悟“天衣无缝”的人，便是越前南次郎，而之后二十年，无人再度进入这一境界，这便是当初越前南次郎选择的道路。
　　以此来看，德川和也的阿修罗神道，是赌上性命追求胜利之道，也是380他选择的路。
　　模模糊糊的，萧夜有所领悟，但还没能看得清晰。
　　这时，便听越前南次郎接着说道：“而且，同样的道路，走得越远，便越强。简单来说，同样会天衣无缝，我就比你强多了。言语描述很困难，直接打一场你能理解。跟我来吧。”
　　微微一笑，萧夜连忙跟了上去。
　　两人到了后院的网球场，越前南次郎便直言道：“拿出你的天衣无缝，只打12球，我可没那么多时间陪你。”
　　闻言，萧夜点了点头，深吸口气，心境一下子平复下来。
　　“我心一切，皆已成空；即为空者，乃称为无！”
　　内心默念，心如止水，外界一切，都被遗忘。
　　下一刻，萧夜的周身燃起白色气劲，如无形外衣，依附体表。
　　见此，越前南次郎点了点头，夸奖一句：“掌握度还不赖，不过嘛……”
　　话音一落，他同样进入了天衣无缝的境界。
　　只不过，相较而言，越前南次郎的天衣无缝，却更为平静，安逸，没有任何气劲外溢，仿佛这才是天衣无缝的本来面目！


第628章 残像球
　　此刻出现在萧夜眼前的，是真正的天衣无缝，或者说，是练度更高、更强的天衣无缝！
　　只见越前南次郎周身，仅存在着一层稀薄的气劲，薄弱到若是不认真观察，眼睛便会漏过的程度。
　　“这也是天衣无缝？”萧夜轻声喃喃，却不得不慎重。
　　对手是越前南次郎，此人的实力深不见底，尽管退役多年，但他却不敢有任何小看。
　　具体有多强，萧夜也不知道，但对方的过往，他却一清二楚。
　　高中时期，被教练誉为“百年难得一见”的天才球员，在无数对局中，全部以6比0轻松取胜。
　　毕业之后就去了美国，很快就获得了“武士南次郎”的称号，更是在练习赛中轻松击败世界第一的选手，并在世界公开赛打赢了37场，仅差1场的不输记录就可以成为世界冠军！
　　而之后，就退役结婚了。
　　虽说没有真正拿到“世界冠军”的头衔，但世界第一的实力毋庸置疑。
　　心底想着，对面的越前南次郎却突然开口：“还不发球？我可是随时准备好了！”
　　“那么，我发球了。”
　　轻出口气，萧夜的心境再度恢复平静，“就让我看看，前辈的天衣无缝到底是什么……”
　　话音一落，网球便被高高举起轻轻放下。
　　“发光球！”
　　刺目的金光闪耀，当拍网击打网球之时，这份金光便骤然爆发。
　　嗖！
　　网球夹带磅礴的球势，向着对场飞射而去。
　　见此，越前南次郎却挑了挑眉，略带惊讶地说道：“嗯？一段时间不见，已经掌握了‘超级击球点’了？不过，这种单纯追求‘破坏力’的球，只是看上去美妙而已，你还太年轻！”
　　说话间，他一步跨出，好似瞬移般眨眼出现在落点。
　　轰！
　　网球落在发球区内，立刻打的地面龟裂，紧接着，球骤然反弹。
　　但还没等它走出十公分距离，这一球便被拍网拦截。
　　“看仔细了，这是追求‘高速’的……”
　　同样的金光闪烁，一闪即逝。
　　球化作金色，好似一道纵地金光，眨眼间被回击。
　　“这么轻巧就接到了发光球……”萧夜目中闪过一丝惊讶，“不，刚才的回击，同样是‘超级击球点’，这也是发光球！是另一种不同性质的发光球！”
　　高速对战，却容不得他多想，处亍天衣无缝状态下，他本能的行动了起来。
　　速度霍然爆发，跑位后急停，随后预判超级击球点，挥拍回击。
　　这一拍凝聚他全身力量，精、气、神、技、力顿时达到完美状态。
　　然而，一拍挥下，却打落在空气之中。
　　嗖！
　　球从拍网穿过，精准落在底线。
　　1:0！
　　刹那间，萧夜右臂一震，“这是什么？视线诱导？球从我的拍网中穿过去了？”
　　“看你的表情，似乎还没接触过这这种球。”越前南次郎拍打肩膀，语气随意地说道。
　　“这也是发光球？”萧夜忍不住问。
　　听到这话，越前南次郎却怔了怔，随后笑道：“发光球？还真是贴切的名字。”
　　“前辈你还没回答我的问题。”
　　“很简单，超级击球点的打法有好几种，你的发光球只是在追求破坏力，像刚才那一击，大概能一击打晕一头熊，但我的发光球，是追求的‘高速’。”
　　顿了顿，他见萧夜似乎还未理解，便又解释了一句：“‘高速’的意思就是速度很快，快过人眼极限！你应该很清楚，人的眼睛，无论怎么锻炼，都存在着一个极限，这是眼睛的结构所决定的。”
　　话说到这份上，萧夜自然理解了。
　　简单来说，便是超乎想象的高速，快到能骗过人眼，刚才他看到的，仅仅是球的残影！
　　这种现象在日常生活中也并不罕见，比如高速行驶的轿车，人若是盯着车轮一直看，便会奇妙的发现，车轮并没有在向前，而是在向后转，这就是人眼的极限。
　　眼睛所看到的，并不是连贯的，它是由一帧帧的连续画面组合起来的景象，外加一点自身的脑补。
　　“原来如此，单纯的招式，快到极限的球……”萧夜低声自语：“这样一来，反而更难对付了。但比起这个，同样是超级击球点的打法，还能打出这种‘残像球’？”
　　好似听到他的自语，越前南次郎哈哈一笑，道：“可不仅仅是你说的‘残像球’，超级击球点能强化力量、破坏力，自然也能追求极限的速度、旋转。只要你登上世界的舞台，迟早会遇见的。”
　　闻言，萧夜反而笑了，“刚才的残像球，既然前辈你可以打出来，我自然也可以。看过一次，多少摸到了一点诀窍。接下来，可别指望这种程度能对付我！”
　　“还真是难缠的发言……”
　　越前南次郎撇了撇嘴，回到底线，从口袋里摸出一枚网球，随意地抛飞。
　　“就让我看看，你能从我这儿学习多少！”
　　轰！！
　　一声爆鸣，金色四射，网球化作一枚遮天的庞然大物，向着半场坠落。
　　它仿佛并非是网球，而是天外的流星。
　　“这一次不是‘残像球’，是追求破坏力的‘毁灭球’！而且球势好强！”
　　萧夜神色凛然，万分戒备。
　　而场外，桃井五月却一脸迷茫。
　　她并非不懂网球，但此刻看两人比赛，却总有一种玩的不是一个运动的感觉……


第629章 无我之上、古今无双
　　寺庙后院的网球场，萧夜与越前南次郎的对战才刚刚开始。
　　两人都维持着天衣无缝，这种境界下，彼此都毫无破绽存在，比赛自然而然进入互相消耗的阶段。
　　而在场外，桃井五月却已经找了张石凳坐下，她单手拖着下巴，美目中略有几分意兴阑珊。
　　她并非是不懂网球的初学者，萧夜最初的网球，还是她教的呢。
　　不过此刻，球场中的二人水平远远超出一般等级，她全场都找不到球的影子，只能从两人的动作来判断情况。
　　一开始还颇为有趣，但时间一久，立马觉得没劲。
　　“跟不上节奏呀，比起全国大赛时，小夜一下子变强了好多……”小声喃喃，桃井五月不自觉地开始分析起来。
　　她是情报大师，对眼前的情报收集，已经化作本能。
　　两人的消耗战打了足足将近一百回合，才以越前南次郎的获胜结束。
　　2:0！
　　但没过多久，这个比分又变成了3:0！
　　“怎么？突然之间，状态就开始下滑了？”
　　球场中，又一次轮到越前南次郎发球，但他却没有急着动手383，反而狐疑看向萧夜，道：“这才十分钟没到，你的体力绰绰有余！”
　　“这么打下去，对我来说没意义。”萧夜平静地开口。
　　“没意义你还特意来挑战我？”越前南次郎翻了翻白眼，“现在你想结束可不行，说好12球就得打满12球，我可是说话算话的男人。”
　　闻言，萧夜成了片刻，才忍不住说道：“比赛前，前辈你说让我见识真正的天衣无缝，但打了一会儿才发现，前辈你的天衣无缝，本质上跟我的没有区别，都是随心所欲的打法，完全是在享受自己的乐趣罢了。”
　　“我可没这么说过。”
　　越前南次郎忍不住吐槽，随后才道：“算了，看在你帮我活动筋骨的份上，我就直接告诉吧。之所以你看不出区别，是因为……它本身就没区别。”
　　“嗯？”萧夜呆了呆，一时之间，无言语对。
　　“哈哈哈，无我境界的最后一重奥义，是追求本心，追寻快乐。而我的快乐，便是跟年轻人对等的交手。你觉得我三下五除二把你打败，我会感觉到乐趣吗？”
　　说到后面，越前南次郎收起了笑容，一脸认真地开口：“没有，打败强敌才会有乐趣。但在我那个年代，已经没有让我精神紧张的对手了，更别提现在的你。”
　　“原来如此……”萧夜恍然，“难怪前辈你看起来这么‘弱’。”
　　之前三球，萧夜仅仅开启天衣无缝，一切都只是在试探，连巅峰实力的一半都没发挥，但就算如此，他也能跟对方打得有来有回。
　　此刻对方直接点明原因，这才让他意识到“真正的天衣无缝”。
　　不是无法拿出更强的实力，而是被天衣无缝限制了，对方只是在追求乐趣，而不是追求以绝对实力打败他。
　　不过，听到他的评价，越前南次郎顿时啧了一声，“你知道就好。不过，看起来你没什么兴致了。”
　　“不，恰恰相反，我现在兴致很足。”萧夜轻笑一声，道：“当然，前辈你不用藏着掖着，有什么招式尽管使出来。”
　　“哦？”越前南次郎咧了咧嘴，“既然你这么说，那就满足你。”
　　话音一落，在其周身原先薄弱的气劲，此刻却骤然爆发。
　　气劲是体力的具现化，此刻所呈现出来的，却仿佛是熊熊燃烧的火焰。
　　而下一刻，在越前南次郎身后，一道“武士的虚影”骤然显现而出。
　　“这是什么？异次元么！”萧夜一改先前的余裕，面色稍显郑重。
　　“异次元？不是那种东西。”
　　越前南次郎淡淡地开口，而伴随着他的话语，在其身后的武士虚影，却不断散发出杀意。
　　这种感觉，令萧夜产生一种奇妙的错觉，仿佛这名虚假武士手中的刀刃，已经抵在了他的胸口一般，随时会刺入。
　　“不是异次元？”萧夜镇定地轻语：“那又是什么？现在从你身上，我可以感觉到一阵阵魄力。”
　　“是‘无我’之上的……”
　　越前南次郎轻轻拍打网球，随后高高抛飞，“古往今来，唯我独尊――古今无双！详细的，说了你暂时也理解不了，用球拍体会一下吧！”
　　砰！
　　话音一落，网球电射而出。
　　虽说打球前气势无双，强如萧夜都觉得心惊，但实际发球后，他却意外的发现，球速不快。
　　250的时速都没有，大概是240前后的样子。
　　“难道是强旋转球？”
　　内心猜测着，萧夜的目光一凝，天帝之眼将眼力展开至极限状态。
　　刹那间，所有一切都被洞察，任何细微的变化都无法逃脱。
　　在这双眼睛的观测之下，这一球不仅球速不快，连旋转都不够强烈。
　　“怎么回事？”
　　内心忍不住诞生这份疑惑，但下一刻，萧夜便惊奇的发现，身体擅自动了起来。
　　脚步迈出，契合来球速度的移动，抵达落点后，连思考多没有，简单粗暴地挥拍回击。
　　与此同时，越前南次郎却好似预知未来一般，已经先一步抵达中场。
　　“怎么样？理解了吗？”
　　下一刻，他轻轻一拍。
　　砰！
　　刚刚越过球网，萧夜的回球便轻而易举被截击。
　　不是扣杀，也不是高速斜线球，仅仅是轻轻的一拍所打出的短球。
　　砰、砰砰砰……
　　见此，萧夜面色微变，他整个人都不好了。
　　猛地抬头，他有几分吃惊地开口：“古今无双，这怎么可能……！”


第630章 神之道
　　4:0！
　　网球轻飘飘的越过球网，落在近网处，砰砰砰的不断弹动。
　　没有花哨强悍的球技，只是单纯的发球上网接短球，然而，这种简单的套路，萧夜却中招了。
　　“古今无双，这怎么可能……”
　　萧夜面色凝重，吃惊地说道：“刚才接球的时候，是身体擅自动了起来，不是我主观意识控制，是前辈你在引导我？”
　　“引导？”越前南次郎怔了片刻，才恍然地点头，“这个用词倒也算准确。本来这种技术，是用在‘指导赛’上的，不过现在拿来一用，也很不错嘛。”
　　引导对方打出漂亮的回击，在准确的击球点反击，是初学者最先需要学会的。
　　然而，放在之前的情况中，意义却又不同了。
　　萧夜有很多种方式回击，却绝对不会选择那种软绵绵，毫无进攻性的打法。
　　那一球，仿佛就是他打得一样，而是故意送到对方的嘴里，帮助对方完成短球似的。
　　想到这里，萧夜沉默了片刻，又忍不住开口：“……不止是引导吧？”
　　玩味地笑了一声，越前南次郎略有几分得意，“想不明白？那是当然的，这不是你现在可以接触到的境界。这是无我境界之上的‘唯我境界’，与无我的追寻乐趣完全不同，它的追求是唯我独尊。”
　　顿了顿，又正儿八经地说道：“让对手的网球之道臣服于自己，像刚才那样引导你的潜意识打球，只是‘古今无双’的一个小小的能力。”
　　听到这话，萧夜顿时眼前一亮，脑子里的想法豁然开朗。
　　这也是道，跟无我境界、阿修罗神道一样的，网球之道的一种。
　　“一个人竟然可以掌握复数的道，而且切换毫无阻塞，不愧是世界第一！”
　　萧夜内心想着，稍稍感到了一丝久违的兴奋，“既然南次郎可以做到，我同样也可以。那我的道是什么？如果只是单纯的模仿对方，把眼下的古今无双学到手也不是不可能。但这仅仅是跟在对方的身后，想要超越却很困难……”
　　仿佛听到了他内心的疑虑，系统的声音在脑海中突兀的响起。
　　“萧夜，你的道从来只有一个！”
　　“嗯？”
　　萧夜微微感到一丝惊讶，系统主动向他搭话，是很罕见的情况。
　　“你能走的只有神之道，以神级球员为目标的你，只能走神道，不同于德川和也的阿修罗神道，那只是鬼神之道的一种，你要走的，是王道，是神道，是堂堂正正！”
　　“堂堂正正……”萧夜咀嚼着这几个字，却依旧疑惑，“抱歉，我不是很理解。”
　　“唯我境界，无古今无双，那是霸道，不适合你。当然，你要学也所谓，但你真正要走的，请记住，是神道，是王道。现在你不理解，迟早会明白的。”
　　留下一句，系统又陷入了沉寂。
　　深吸口气，萧夜缓缓睁开了眼睛，他抬眼望向对场，目光一闪，眼角顿时便有两道漆黑电芒闪烁。
　　“Zone吗？”越前南次郎挑了挑眉，感慨道：“这的确是很强大的能力。特别是像你这样，可以凭借自己的意志，随时让潜力爆发。”
　　闻言，萧夜冷静却冷静地开口：“从前辈嘴里说出来，可完全不是这么回事。接下来，我就全力以赴了！让我好好见识一下‘古今无双’！”
　　……
　　半个小时后，萧夜二人离开了寺庙。
　　比赛的结果毫无意外，萧夜以7:0战败。
　　不是被碾压的那种局势，而是像慢性毒药那样，谁都可以预感到之后的走势，但却无法扭转的情况。
　　不过，战败对他来说乃是家常便饭，在梦幻球场中，他一一晚上都要输不少次，比起胜负，他看到了许多有意思的东西。
　　残影球，古今无双，超级击球点的另类打法等等。
　　心里思考着各种各样的事情，萧夜骑上摩托车，载着小桃子离开。
　　见他心事重重的样子，桃井五月忍不住安慰道：“小夜现在不开心吗？没关系啦，在中国不是有句古话嘛，胜败乃兵家常事。”
　　“哈？”萧夜侧目看了这姑娘一眼，失笑道：“我在想其他的，不是胜负的问题。单纯的输赢对我来说没有什么意义。刚才那招‘残影球’，我在脑内模拟了很多次，但总是不能如愿，好像还缺点什么技巧？”
　　“情报的话，我很擅长哟。”桃井五月嬉笑着开口：“虽然没看懂具体的比赛过程，但对越前南次郎前辈的情报收集却没有落下，应该可以帮到小夜的！”
　　“差点忘了你擅长的领域！”萧夜回过神来，顿时有了战意，“很好，今天就先试着学习残像球，等明天再来挑战他！”
　　“诶？还要挑战吗？”
　　“你惊讶个什么劲儿？当然要挑战了，不仅是明天，未来一周都是！”
　　两人笑闹着，乘着机车离开。
　　翌日，萧夜再度前来挑战。
　　时隔24小时再次看到萧夜，越前南次郎顿时无奈了。
　　他觉得对方把自己当成了陪练对象，思考着今天该以什么样的姿势赢得比试，结果却稍稍出了点意外。
　　7:2！
　　不是他放水，越前南次郎依旧拿出之前的实力，是萧夜一夜之间变强了，准确的说，是摸清了他的打法，有了应对策略。
　　但这并没有结束！
　　第四天，7:4！
　　第六天，7:5！
　　第七天，越前南次郎花费了三倍的时间，才总算以16:14拿下胜利。
　　“真是怪物！他的天赋远在龙马、龙雅之上！我好像一不小心放出了一头猛兽……”
　　越前南次郎呆呆地呢喃。


第631章 黑衫革命军
　　一周的时间转瞬即逝。
　　这七天里，萧夜每天都会前往寺庙挑战越前南次郎，而结束比赛后，便会在小桃子的情报指导帮助下，进行特殊性的强化训练，到了晚上，则又在梦幻球场对战模拟人“平等院凤凰”。
　　虽说仅仅一周时间，但如此高强度、高层次的练习，也让萧夜成功变强了不少。
　　与越前南次郎的比赛，从最初的7:0，打成最后的16:14，看起来依旧是输，但其中过程却大有不同。
　　萧夜估摸着，再给他半个月时间，他就有了不小的获胜希望。
　　当然，这也只是推断而已，若是真的出现此种情况，越前南次郎必然会拿出更强的实力，以维持平衡。
　　第七天，早，十点三十分，寺庙后院的网球场。
　　两人再次打完一场抢七局，萧夜轻出口气，缓缓退出了Zone状态。
　　目光微抬，他望向越前南次郎，道：“多谢前辈这一周的指导，之后我就要回U-17了，不过，下次有时间我还会来请教的！”
　　闻言，越前南次郎嫌弃地摆了摆手，无语地说道：“谈不上指导，我可没具体教你什么，能学到什么都是你自己的事。还是赶紧走吧，别来打搅我的清静生活了！下次也别来挑战，世界上高手多得是！”
　　萧夜笑了笑，微微点头，转身离开。
　　见他总算要走了，越前南次郎顿时长出口气，嘀咕道：“小怪物，下次再打，恐怕我都得认真起来才行了。”
　　仔细想想，第一次跟萧夜交手时，那是几个月前，那时候，他随随便便就可以应付对方的挑战，但到了今天，却不得不拿出几分实力，若是以后真的还要再打，恐怕他就需要认真对待了。
　　“这份成长速度，比我当年还快……”无奈地锤了锤肩膀，越前南次郎收起球拍，迈步走向庙内，“哎呀，人老了，现在的年轻人真是一个比一个厉害。龙马，你不加油，转眼间就会被抛出一个层次咯！”
　　……
　　寺庙外。
　　萧夜顺着石阶而下，小桃子亦步亦趋地跟在身侧，她抿了抿嘴，有点不舍地说道：“又要走了吗？”
　　“嗯，今天就得回训练营。”萧夜点了点头，伸手摸了摸对方的脑袋，轻笑道：“别担心，这一次不会很久，U-17世界杯很快就要开始举办了，到时候带你去国外玩哟。”
　　闻言，桃井五月眨了眨眼睛，认真地点头：“嗯！那你要多注意身体哦！比赛也要加油~”
　　萧夜笑了笑，拉起这姑娘的小手，一起走下石阶。
　　先将对方送到附近的车站，等小桃子乘上了电车，他才骑上自己的摩托，返回U-17训练营。
　　这一次，也带上了自己的神级网球球拍，萧夜将要使用它来迎战高中代表队！
　　“平等院凤凰……决战来了！”
　　目光一闪，萧夜加强马力，猛拉油门，机车顿时飙到了百公里高速，飞速驶往郊区。
　　一个半小时后，车子进入了训练营大门。
　　通过安装在门口的监视器，监控室内的人已经知晓萧夜回来，因此立刻打开电控放行。
　　“这玩意还能远距离操控？”
　　一面缓缓驶入，萧夜一面忍不住吐槽：“见鬼，上次还特意让我来给初中生开门！”
　　嘀咕了一句，很快就到了停车场。
　　刚把车子停好，不远处便走来一名身穿白大褂的工作人员。
　　这人萧夜当然认识，最初来U-17时，便是接待他的人员之一，是黑部由起夫的助手，名为南野星一。
　　“萧夜君。”
　　“嗯？”
　　“我是来通知你的，关于你的禁赛惩罚，到之前为止就已经结束，之后，你将恢复正常训练。”
　　“噢，多谢……南野，顺便把我的请假也给撤销了。”
　　闻言，南野星一笑了一声，道：“当然，这是我的工作。对了，顺便告诉你一声，高中代表队已经重组，现在一共14人。人员变动不是很大，不过鬼十次郎、入江奏多等人，已经替补了原先的几名选手。”
　　“比预想中的要早。”萧夜惊讶地说道：“是不是要开始了？初中代表队与高中代表队的内部比赛？”
　　“初中代表队人选还未满。不过，也快了！”
　　南野星一拍了拍萧夜的肩膀，道：“加油，之后我还有事要忙，你归队吧。”
　　说完，他便转身离去。
　　萧夜揣摩了片刻，心想：“看来我也得加快了，败者组那边，应该训练的差不多了吧？”
　　暂且将琐事放到一边，萧夜离开停车场，往中央十六面球场走去。
　　正走着，路过一处球场时，却发现那儿聚集着不少人。
　　总人数莫约在三十四五，其中一大半人，皆是一身黑色运动服。
　　“黑衫军团？”
　　萧夜怔了一下，立刻走了过去。
　　此刻，场地里有一黑一红两名选手在交手，这两人萧夜5.5都认识。
　　红服之人是2号球场的队长右端韦太郎，而黑服之人，却是越前龙马。
　　“传闻中，从地狱中爬上来的人，将会身穿象征革命的黑色运动服再次出现在训练营。”右端韦太郎面色难看，脸上不少汗渍隐现，“你们是初中生里的败者组！”
　　“是你输了，前辈。”越前龙马压了压帽檐，“按照规则，我们26人，将晋级2号球场。”
　　而就在这时，萧夜却轻笑着开口，朗声道：“想要晋级，先得通过我这个‘守门人’的考验。”
　　刹那间，目光齐齐汇聚。
　　“萧夜！”
　　顿时，不少人色变，仿佛是老鼠遇见了猫。


第632章 萧夜的测试
　　【上一章定时错了，本来是0点发布，结果弄成了21点……只能等编辑上班修改了，真是抱歉o(s□t)o
　　顺便一提，越前南次郎的绝招‘古今无双’，并不是我原创，是游戏技能，还有一招叫‘诸行无常’。】
　　……
　　“萧夜！”
　　众人循声望去，看到萧夜之后，皆是齐齐色变。
　　初中生知晓萧夜“守门人”的身份，这一次集体从地狱归来，本身就没有经过最后一道考验。而教练三船入道也说过，在他们前方，还有一名拦路者。
　　而与他们不同，高中生神色变化的原因，却是因为输了比赛又被人看到，特别是被萧夜瞧见，着实令人心情抑郁。
　　见场面一下子被震住，萧夜不禁摸了摸自己的脸颊，怪异地说道：“我很可怕吗？一个个都这么紧张？”
　　闻言，众人忍不住在心底腹诽。
　　若是平时，遇见也就遇见，但这种特殊时刻碰面，不紧张一下才是怪事。
　　右端韦太05郎掩饰道：“之前听说你离开了训练营，没想到这么快就回来了，只是惊讶一下而已。”
　　“禁赛期结束，当然得回来。”萧夜轻笑一声，摆了摆手，道：“我不是找你，我只是找他们。”
　　说着，他将目光转向黑衫军团。
　　隐隐成为领队的真田弦一郎沉声开口：“现在就要开始测试吗？守门人！”
　　“先容我看看……”
　　萧夜却不着急，他的目光一凝，刹那间，两道金色之环在瞳孔中闪耀。
　　天帝之眼！
　　顿时，所有人都感到心神凛然，这双眼投射出来的目光，仿佛来自更高的次元，它穿透一切，洞察万物，在这道目光下，没有秘密可言。
　　“都很不错，整体都变强了，明显可以看得出提高。”萧夜赞赏地点了点头，突然又一怔，“咦？只有25，少了个人？”
　　话音一落，在他身后便突然想起一道声音。
　　“我在这儿。”仁王雅治嘿了一声。
　　萧夜面色如常，微微侧目，“看来你的‘隐身’练得不错，连我都骗过了。”
　　“别开玩笑了，怎么可能骗得过你。”仁王雅治咧了咧嘴：“从刚才开始，就一直有一股气息锁定在我身上，可别说那是我的错觉。”
　　“你想多了。”萧夜洒然一笑，慢悠悠的从衣兜里摸出两枚网球：“那么，我就不废话了，直接开始测试。”
　　“等等，”真田弦一郎连忙说道：“怎么测试？”
　　他刚说完，越前龙马战意盎然，朗声说道：“只要打败你就行了？”
　　“呵呵，不，只要能接住我这两球，你们就算全部合格。要来了！”
　　说着，萧夜轻轻一抛，顿时，两枚网球在无数双视线的注目下，飞出了数米之高。
　　“别慌，只是两球而已，我们可是有二十多人！”桃城武大声说道，同时已经握好球拍，全身戒备。
　　下一刻，网球抵达制高点开始下落，而萧夜却轻轻起跳，骤然挥拍。
　　刹那间，一阵金光闪烁。
　　“是发光球！”真田弦一郎内心暗道：“看拍面角度，不是冲我来的！”
　　砰！
　　一声沉闷的击球声后，两枚网球电射而出。
　　从高处直落的金色闪电，在飞行中途一分为二，两枚网球呈现一个小小的夹角，朝着黑衫军团打入。
　　“向我来的？”桃城武面色震惊，“别以为我会被吓到！”
　　大喝一声，他主动迎了上去，球速很快，他只能凭借球感去应对。
　　然而，兴许是凑巧，这一拍精准地拦截了一枚网球。
　　只不过，当拍网与网球相碰撞时，球却如虚幻般直接穿网而过。
　　“什么？！是闪现球？不，消失回击球？”一瞬间，桃城武的脑海中闪过数个念头，但却一一被否决。
　　一切都发生在电光石火之间，能反应过来的人只有寥寥几人。
　　只见两枚网球冲入军团之中，仿若进入了无人之境，从各个缝隙之间穿越，直接打在了后方的墙面之上，下一刻，球猛地反弹！
　　且因为角度问题，两球所去的方向却截然不同。
　　“目标是我！”
　　真田弦一郎与越前龙马两人齐齐色变。
　　关键时刻，他们一下子爆发出了超人的潜力，动作干净利落地将球拍横在胸前。
　　紧接着，轰！
　　一股强大的冲击力轰击而来，两人双臂一震，浑身肌肉紧绷，抵抗着这股超绝的力量。
　　“咦？反应好快，以前这两人绝对接不住。”萧夜惊讶地挑了383挑眉，“果然‘残影球’和‘毁灭求’性质还是有区别的，比赛时使用，应该根据对手的情况作出选择！”
　　顿了顿，他又轻笑着开口，“恭喜你们，合格了！”
　　……
　　与此同时，监控室内。
　　黑部由起夫吩咐道：“慢速回放！”
　　“额，几倍速？”操作人员怔了一下，问道。
　　“8倍，不……”
　　想了想，黑部由起夫又临时改口，“放慢16倍，就是刚才萧夜打出球的一瞬间！”
　　“是！”
　　工作人员连忙照做。
　　顿时，显示器上，就开始播放拍摄到的画面。
　　两枚网球从制高点开始下落，而同时萧夜起跳，一瞬间画面模糊了，隐约可以看到两只球拍，略微重叠在一起，又同时击中两球。
　　“等等，再倒退，再放一遍！”
　　片刻后，黑部由起夫总算看完了这短暂的一幕，随后就忍不住惊叹。
　　“这家伙外出一周，去哪里学的这种招式？！竟然能同时打出两次超级击球点，这连平等院都不一定能做到！”


第633章 初中生14人
　　“恭喜你们，合格了！”
　　萧夜轻笑着说道：“现在你们就是2号球场的选手。至于原2号的人，都降级到16号，从头开始。右端韦太郎，你觉得呢？”
　　闻言，原2号领队右端韦太郎目光一闪，半晌才点头：“……没意见。”
　　此时，一众黑衫军团才回过神来。
　　“就这么合格了？”
　　“这么简单？我好像什么都没做。”
　　“全赖真田和越前两人能接到球，我刚才可是连反应都来不及！”
　　几人低声说着。
　　桃城武却面色凝重，他不断回想刚才接球的一幕，依旧想不明白，为何球会从他的拍网中穿过。
　　而就在这时，附近的广播里传来了教练的声音。
　　“下面播报几则通知。”
　　“原初中生败者组26人特训归来，根据特殊规则，成功打败2号球场选手，集体晋级到2号场地！”
　　“原2号场地选手，全部降级为16号场地。”
　　“最后，所有人前往12号球场集合！”
　　几则通知，连续重复三遍，传遍整个训练营。
　　而听到这话，萧夜却若有所思。
　　他这边才刚给败者组合格，教练就立刻召集人员集合，恐怕就是要公布大事件了。
　　如此想着，他微微一笑，道：“诸位，你们可要有心理准备。真田，仁王，跟我来吧。”
　　说着，他当先一步，朝12号场地走去。
　　见此，真田弦一郎微微皱眉，摸了摸口袋中的徽章，沉吟了片刻才跟了上去，而仁王雅治却没有多想，直接随着萧夜离开。
　　广播通知后，不到一刻钟，U-17训练营全体两百五十多位候补选手，以及一军的14人，都聚集在12场地之内。
　　等待了少许时间，教练组的人才姗姗来迟。
　　黑部由起夫一步迈出，走到众人面前，从高处俯视了一圈，才满意地点点头。
　　“今天召集所有人，是宣布两件事。”
　　说着，丝毫没有停顿，直接宣布道：“第一件事，我们将正式成‘立U-17日本初中代表队’，定员人数为14人，具体名单如下！”
　　U-17日本初中代表队：
　　No.1，领队，萧夜。
　　No.2，木手永四郎。
　　No.3，大石秀一郎。
　　No.4，越前龙马。
　　No.5，远山金太郎。
　　No.6，桦地崇弘。
　　No.7，白石藏之介。
　　No.8，切原赤也。
　　No.9，迹部景吾。
　　No.10，幸村精市。
　　No.11，不二周助。
　　No.12，真田弦一郎。
　　No.13，仁王雅治。
　　No.14，亚久津仁。
　　……
　　“以上，除了No.1之外，排名不以实力分先后。”黑部由起夫微微一笑，道：“其余初中生选手，可以随意挑战除领队之外的13人，胜者可以取代对方。而13人代表，则可以挑战领队，胜者同样可以取代对方！”
　　顿时，场面一阵闹哄哄。
　　虽说之前就知晓初中代表队的事，但此刻名单出现，还是不妙令人大吃一惊。
　　“人选有点微妙，两名一年级竟然都被选入了。”
　　“这也是以实力说话吧。而且，不满意就去挑战，赢了不就能拿到徽章？”
　　“过去一段时间，挑战亚久津仁的人也有，但都输掉了……”
　　人群后方，萧夜摸了摸下巴，也觉得这份名单有点意外。
　　抛开被他直接选出来的6人，其余7人分别是，木手永四郎、远山金太郎、大石秀一郎、越前龙马、白石藏之介、切原赤也、桦地崇弘。
　　“桦地竟然也会被选入，之前可是败者组来着。”萧夜忍不住心想：“虽说在我的影响下，他的实力提升蛮快，但原著中，似乎因为触犯规则，被踢出了训练营。”
　　顿了顿，有小声嘀咕：“而且，原先的全国级选手橘吉平竟然没被选入？”
　　这时，黑部由起夫再度开口，道：“名单就是这样，如果不满意，自觉实力强劲的人，可以随时挑战他们。不过，还是先告诉你们，这14人，是根据这段时间以来的表现所选出，是初中生中最具有潜力、实力的选手。”
　　“判断标准是什么？”忽然，圣鲁道夫学院的观月初大声嚷嚷。
　　“你是观月初吧？”黑部由起夫看了他一眼，微笑道：“判断标准是现阶段的实力、五围，未来的潜力、技术开发程度等，当然最重要的是，对网球之道的追求。”
　　“什么？乱七八糟的？”观月初皱眉，十分不爽。
　　“你现在不懂也无所谓，我说了，不满意可以挑战。”
　　黑部由起夫摆了摆手，不再搭理对方，接着道：“之后是第二件事！
　　顿了顿，他等待众人回神，“U-17世界杯已经近在眼前，到时候我们将远征国外，与来自世界各地的31支国家级青年队交手！”
　　“今年的规矩有所更改，允许各国组建初中代表队，但并非是专门开辟一项初中赛事，而是混赛，因此，两方需要有一方主导！”
　　他的话才到一半，高中代表队的人群中，平等院凤凰咧嘴一笑，大声道：“两位白痴教练，废话太多了。我来说吧，初中队的人，给你们一天时间，决定对战人选，赢的一方得到主导权。”
　　说到这儿，又不屑地哼了一声，“没人觉得你们会赢！只是希望实力别太差劲，到时候反而拖我的后腿！”
　　听到这话，迹部景吾等人顿时就很不爽。
　　萧夜却轻笑一声，朗声道：“平等院，垃圾话就不用说了，期望明天你还能笑得出来。”


第634章 出战人选
　　下午1时。
　　初中队的13名代表，在餐厅享用过营养午餐后，便遵照萧夜的吩咐，前往体能训练室集合。
　　训练室内设施齐全，一行人到了地方，一眼便看到萧夜站在跑步机上，悠哉悠哉的地慢跑健身。
　　“你们来了。”
　　听到脚步声后，萧夜从跑步机上走了下来，拿起挂在一旁的毛巾擦了擦汗渍。
　　“时间紧迫，明天就是比赛，所以我们就不要废话了，直接进入正题。首先，要了解……”
　　忽然，亚久津仁插口，道：“等等！”
　　“嗯？”萧夜疑惑地看了他一眼。
　　“你别说忘记之前的约定了！”亚久津仁冷哼一声，道：“只要我保住手里的徽章，两周后就要跟我打一场，现在早已经到时间了！”
　　“有这事儿？”
　　萧夜一脸讶然的表情，略一思索，立马就反应了过来。
　　似乎确实有这么一回事，但最近事情太多，让他完全给忘了。
　　当即干咳一声，道：“别着急，既然是约定，那我当然会遵守了。不过，比赛在即，跟你打的事延后几天。”
　　“说的没错。”真田弦一郎沉声附和：383“个人恩怨先放在一边，打赢高中队才是首要目的！”
　　“是的。”萧夜点了点头，道：“我们和高中队之间，有着明显的实力差距，但并非没有赢得的机会。首先，我们需要知道他们都有哪些人。这几天我不在训练营，谁来说一下，他们具体的名单？”
　　闻言，大石秀一郎挠了挠头，“我来说吧。”
　　U-17日本高中代表队：
　　No.1，领队，平等院凤凰。
　　No.2，种岛修二。
　　No.3，Duke・渡边。
　　No.4，越前龙雅。
　　No.5,鬼十次郎。
　　No.6，大曲龙次。
　　No.7，君岛右斗。
　　No.8，远野笃京。
　　No.9，越智月光。
　　No.10，毛利寿三郎。
　　No.11，伊达男儿。
　　No.12，入江奏多。
　　No.13，F田伊藏。
　　No.14，中河内外道。
　　……
　　“……以上就是14人名单。”大石秀一郎喘了口气，道：“其中的No.4越前龙雅，是突然冒出来的人，之前既不是一军的人，也不是训练营的候补选手，听说是平等院凤凰在海外带回来的。”
　　听到这话，越前龙马顿时呆了呆，轻声喃喃：“越前……龙雅？”
　　闻言，众人皆是侧目，大石秀一郎更是忍不住说道：“越前，该不会是你亲戚吧？”
　　“不知道，但这个名字给我很熟悉的感觉。”越前龙马皱眉，在脑内搜寻着记忆。
　　萧夜轻笑一声，道：“这人是你的表哥。”
　　“哈？”众人一下子看向萧夜，“你怎么知道？”
　　“之前我跟他有过碰面，勉强算是认识。”
　　萧夜摆了摆手，道：“先不说这个。根据这个名单，我大致可以推测出明天他们会出战的人选。”
　　“说说看。”不二周助的目光中透出一抹好奇，他倒是很想了解一下，萧夜会怎么判断。
　　“首先，鬼十次郎、入江奏多不会出场，这两人跟平等院凤凰不对付，特别是鬼十次郎，单论实力，可以排到前三，你们该庆幸不用跟他打。”
　　萧夜淡定地笑道：“这样就剩下12个人了，之后就很好推断。”
　　幸村精市肯定的点头：“确实，明天的赛制是3场双打3场单打，一共9人出战。12里面选出9人，有很大概率可以猜中。”
　　与一般的正规赛制2场双打3场单打不同，高中队与初中队争夺主导权的比赛，多加了一场双打，所以是9人出战。
　　只听萧夜接着道：“想要全部猜对也有点麻烦，但其中的几场，是必然会猜对的，是绝对正确的！”
　　顿了顿，又道：“三场双打中，有一场必然是‘越智月光’与‘毛利寿三郎’的组合，其中一人是原冰帝部长，另一人出身于立海大。这两人就交给……”
　　“交给我！”迹部景吾冷声说道，十分坚定。
　　萧夜挑了挑眉，心中顿时有了猜测。
　　一周前，迹部与越智有过交手，那时候他提前离开了，所有不知道最终结果，但从此刻迹部景吾的反应来看，十之八九是输了，而且还耿耿于怀。
　　“可以。”想到这里，萧夜耸了耸肩，“至于你的搭档……仁王，交给你了。”
　　“当然，我可是立海大的，让我会一会立海大的前辈吧，就用你教我的那招。”仁王雅治嘿然一笑。
　　“那是杀手锏，关键时刻可以用，而且注意使用次数，时间一久，效果就会减弱。”
　　萧夜吩咐了一句，又道：“至于其他两场双打，不太好判断，但‘种岛修二’和‘大曲龙次’这个组合出场的概率很高，如果猜对了，就交给真田你来对付。”
　　“我？可以！”真田弦一郎怔了一下，“这是No.2和No6的组合吧？看起来比前面那一组要强一些。”
　　摇了摇头，萧夜一脸认真地说道：“先告诉你吧，不是强一点，是强很多。特别是种岛修二，老实说，我跟他单打，想赢也很困难，当然，他想赢我也不容易。”
　　“……我知道了。”真田弦一郎震了一下，收起了轻视之心，“那搭档呢？”
　　“搭档你自己选。”萧夜想都不想地回答，随后才道：“然后是三场单打，这个就很简单了，第一单打平等院凤凰，我来对付，第二单打Duke・渡边，是超绝力量型，交给桦地，第三单打，无论是谁，交给幸村！”


第635章 初中队vs高中队！
　　经过一下午的商讨，初中队的众人大致确定了明日的出战人选。
　　3场双打3场单打，想要赢得比赛，就得打赢其中4场，跟一般的五盘三胜制相比，这个打法取胜难度更高。
　　不仅如此，如果仅仅赢了3场，那就是平局，但平局有什么意义？
　　顶多说明初中队不弱于高中队，并不能拿到主导权。
　　但话又说回来，这场比赛的目的，对于教练组而言，就不仅仅是两支队伍的主导权争夺了，它同时也是一个阶段性的检测，检验各位选手的实力，增进彼此的了解，好备战之后的U-17世界杯。
　　无论如何，一天时间很快就过去，转眼到了第二天。
　　上午十点整，U-17全体成员聚集于16号球场，初中队、高中队，训练营为数众多的候补选手，以及教练组的十几人。
　　这一战备受瞩目，所有人都没有如往常那样进行训练，而是围在球场周围，静静等候比赛开始。
　　见两队人员已经到齐，黑部由起夫便朗声开口，道：“现U-17日本代表队，初中组与高中组的比赛正式开始。本次队内赛采取六盘制，3场双打3场单打，首先，是第三双打，双方球员入场。”
　　闻言，高中队的几名选手同时看向平等院凤凰。
　　端坐在场外的阶梯之上，平等院远远扫了眼萧夜，咧嘴道：“第一盘，就去热场吧。不用像之前的挑战赛那样留守，尽管火力全开！”
　　“既然你这么说，那我就照做了，虽然有点对不起初中生。”
　　说话之人一头深褐色微卷短发，身高一米九以上，说完之后，便拿起球拍走向球场。
　　而在他身后，越智月光一言不发地起身。
　　球场对面，初中队中，萧夜却轻笑道：“猜对了，是毛利寿三郎和越智月光的组合。迹部。”
　　“我知道！”
　　迹部景吾紧了紧携带，目光冷酷。
　　“注意越智月光的马赫球，如果不先破解，比赛就没法打。”萧夜吩咐道：“还有是毛利寿三郎，这人是全能型选手。直到去年为止都还在立海大，但经常逃避练习，就连真田他们都知道的不多，所以实力不详。”
　　顿了顿，又笑道：“不过，他们不知道，我却知道。毛利寿三郎的五围总和24，技术没什么短板，精神意志倒是强项，耐力一般，力量一般，速度不赖，但这人的速度存在着缺陷，他对左右移动的步伐很擅长，但前后移动稍显薄弱，你以此为点进攻会有奇效。”
　　“总之，赢了就行了吧！”
　　对于萧夜的长篇大论，迹部景吾却根本没有仔细听，他轻哼一声，整装出发，“我们上，仁王！”
　　当即，两人上场，来到网前与对方进行握手礼，简单的握手，谁都没有说话，结束后便各自回到自己的位置上。
　　而就在这时，仁王雅治却心念一动，绝技仁王幻影陡然显现。
　　“嗯？！”毛利寿三郎明显呆了呆，“突然之间变了一个人，这是……初中组的领队？”
　　他看向场外，却见萧夜本人端坐在观众席上。
　　“有意思的招式，可以幻化别人，而且看起来不是单纯的外形上的幻化。要小心了，越智。”
　　对此，越智月光毫无反应，依旧是古板冷淡的表情。
　　这时，裁判的声音响起，“第一盘，第三双打，越智月光、毛利寿三郎vs迹部景吾、仁王雅治，高中队发球局，比赛开始！”
　　走到底线，越智月光轻轻拍打网球，当裁判的“开始”二字脱口，球便被骤然抛飞。
　　下一刻，砰！
　　抛球、起跳、挥拍，绝对高度3.36米下的超级平击球，球速260！
　　眨眼之间，球已经打落在了发球区内。
　　迹部景吾冷哼一声，道：“这一招我已经看了无数遍，已经没用了！”
　　话音一落，他看都不看，一拍向右下方挥出。
　　仿佛从虚无之中将网球强行给打了出来，球拍拦截到了高速飞行的球，使其一瞬间陷入静止状态。
　　轰！
　　一声闷响，超级平击球被回击，在空中走出轻微的弧线轨迹，飞向对场的底角。
　　“竟然接住了！”场外，不少高中生忍不住惊叹道：“记得一周前，他还被这一招打得很惨。”
　　“这些初中生，潜力都太大了，短短一周的时间，变化都这么大！”
　　然而，话音一落，在空中走出弧线轨迹的网球，却戛然而止，一支球拍高高举起，将其拦截。
　　下一刻，一个九十度角的折射，球被扣了回来。
　　砰！
　　球落地，又飞出界外。
　　仁王雅治站在原地，一时之间，好似忘却反应似的。
　　15:0！
　　甩了甩手里的球拍，毛利寿三郎微微一笑，道：“仁王雅治，也是立海大的吧。这样可不行，球场上怎么能发呆呢？”
　　“发呆？”闻言，仁王却嘿嘿一笑，道：“只是热身而已。而且，这是双打吧，既然是双打，就不得不使用‘它’了。这一招，就当是给你们的‘见面礼’。迹部！”
　　“哈？”迹部景吾皱了皱眉，抬眼看向搭档。
　　然而，这一看之下，他却陡然感觉到一股奇妙的联系。
　　仿佛在此刻，两人之间存在了某种特殊的羁绊，有一种无形的力量将彼此聚为一个整体。
　　“同调！”
　　话音一落，刹那间，从仁王雅治身上溢出一股奇异力量，这股力量汇成一道线，将迹部景吾链接在了一起。
　　顿时，全场大惊。
　　毛利寿三郎面色呆滞，张了张嘴，半晌才道：“这是……强行同调！？”


第636章 仁王、迹部同调
　　“同、同调？”
　　不少人看得目瞪口呆。
　　球场中，仁王雅治与迹部景吾之间那无形的气息链接，此刻已经化为有形，谁都可以看出来，两人身上溢出的白色气息，将彼此连成一个整体。
　　“那不是一般的同调吧！”
　　“仁王雅治强行同调了迹部景吾，这初中生竟然还藏有这种招式？”
　　“同调又如何？招式的确厉害，但也分人使用。”
　　在训练营中，会使用同调的双打选手也有，而且还是前一军的双胞胎组合，但此时，这组双胞胎已经被刷掉了，可见同调也不是无敌的招式。
　　毛利寿三郎意外地说道：“挺能干的嘛，竟然还会同调，不过，没什么意义。”
　　“你说什么？”仁王雅治微微皱眉。
　　“刚才的马赫球，可不是越智的全力。”微微一笑，毛利寿三郎回到自己的位置，“首先，你们得破解了马赫球，比赛才能称之为比赛，否则同调也没意义。”
　　“260的球速竟然还不是全力？”
　　仁王雅治吃了一惊，随后看向搭档。
　　见此，迹部景吾冷哼一声，道：“你以为本大爷会接不到吗？”
　　“嘿嘿，那我就在一边看戏了，还请加油。”
　　嘿的笑了一声，仁王雅治稍稍后退，从网前的位置撤下，撤到了底线。
　　比赛继续。
　　依旧是越智月光发球，他先是抬眼确认了对手的站位，随后便姿态随意的抛飞网球。
　　与此同时，迹部景吾的目光骤然一凝，刹那间，迹部王国显现而出。
　　视野之中，越智月光的一切被看透，从骨骼层面被窥探的一清二楚。
　　骨骼的移动、发力，以此判断球的具体路线。
　　不仅如此，在他预测球路之时，似乎有另一双眼睛，从另一个角度观察着对手的发球，并将这份信息直接传递到他的脑海之中。
　　“这就是同调？”
　　迹部景吾心底感到一丝惊讶，但很快便反应了过来。
　　根据彼此所看到的两份景象，他将其结合，随后预测出了百分百正确的球路。
　　“一发就贴中线！这里吗？”
　　大喝一声，迹部景吾闪电般的移动，他迈步向左，一步之间就拉近距离，来到中线位置后，便立即挥拍。
　　球速很快，这一次的马赫发球比之前还要快上一丝，若是之前，触不及防之下，迹部景吾还真不一定能再次接到。
　　但这时，来自不同视角的观察，使得他能精准把握球的位置。
　　“已经没用了！越智月光！”
　　砰！
　　拍网拦截，其反弹后猛地轰击在网上，强劲的冲击力却没能攻破迹部的防守。
　　下一刻，球被抽击！
　　半空中出现一道优美的弧形轨迹，它的路线显得很优雅，很完美，无可挑剔。
　　“接得漂亮。”
　　越智月光少见的低语，他的刘海之间，双眼透出冷漠。
　　身形一动，他猛地前冲，腿长的优势，令他一步之间，便可以来到中场。
　　随后奋力一跃，整个人拔地而起，右臂高举球拍，霍然挥下。
　　“好高！”场外，大石秀一郎瞪大了眼睛，吃惊的说道：“弹跳力也不赖，加上身高优势，他的高度可以跟萧夜比肩，不，还略有超过！”
　　球在空中被拦截。
　　轰！！
　　一声轰鸣，沉重无比的扣杀球。
　　看到对方移动的瞬间，迹部景吾便意识到不好，他刚刚接完球，处于失力状态，没办法快速移动。
　　而其搭档，仁王雅治却好似下线了一般，根本没有离开底线。
　　30:0！
　　高中组又一次得分，而且更之前一模一样。
　　深吸口气，迹部景吾内心暗道：“两次接球，都被扣杀。打的高度低，会被毛利寿三郎截击，打得高一些，又会被越智月光扣杀……怎么做？”
　　这种情况比较难办，完全是对方的优势得天独厚，刚才那种球的高度，换做其他人，谁可以在中场扣杀，但越智月光却可以。
　　“别着急，先让他们一局。”这时，仁王雅治小声说道。
　　“让他们一局，你在开玩笑？”迹部景吾不爽地说道：“你幻影‘萧夜’，就没有什么想法？”
　　要是真正的萧夜站在这里，这种程度的防御，攻破的方法就有不少了。
　　“淡定，”仁王雅治摇了摇头，“我幻影萧夜，只是迷惑一下他们。等‘机会’来了，就可以开始反击了！总之，你现在只要好好表现就行。”
　　两人小声交流，毛利寿三郎却饶有兴致地嘀咕：“在谋划什么计策？绝对的实力面前，小把戏没意义。”
　　很快，第三球开始。
　　迹部景吾面临困境，他可以接到马赫球，但接到那种超高速的平击发球后，会被对方直接打一个反击，这时候该如何化解，却不是很好办。
　　毕竟这是双打，仁王雅治全程划水，他一个人打两个，能坚持都不容易。
　　“5.5game，越智月光、毛利寿三郎，40:0！”
　　“game，越智月光、毛利寿三郎，1：0！”
　　没过多久，高中队保发成功，比赛进入初中队的发球局。
　　迹部景吾站在底线，没有去管额上的汗渍，短短五分多钟的一局，他出汗量异常之大。
　　“比赛前预计的要麻烦，”他瞥了眼仁王雅治，内心默然：“还没好吗？这样下去不行，先得保住发球局。既然如此……”
　　如此想着，他轻轻将球抛飞，下一刻保持着起跳时的爆发姿态。
　　“唐怀瑟！”
　　骤然间，一球电射而出。
　　见此，毛利寿三郎面色微变，“这一球……不会反弹！”


第637章 神隐
　　“这一球……不会反弹！”
　　看到唐怀瑟的一瞬间，毛利寿三郎便意识到不对劲。
　　这一球的旋转十分复杂，发球时所用的技巧也不同寻常。
　　念及此处，他连忙大喊：“小心，越智！球不会……”
　　然而，在网球比赛的对抗中，话语才刚刚传递出去，球已经打落在了发球区内。
　　越智月光保持接发姿势，等待球的回弹，只不过，这一球落地后，却紧贴着地面滑翔。
　　嗖的一声，球呼啸而过，从脚下飞跃遁走，直接到了场外。
　　“game，迹部景吾、仁王雅治，15:0！”
　　连裁判都是愣了一秒才反应过来。
　　而看到这一幕，场外顿时传来低语。
　　“竟然有这种职业级的发球？！唐怀瑟？”
　　“先前的马赫球也是职业级水准，但那个只是速度快，眼下这个，是利用特殊旋转，强05行让球贴地飞行，同样是职业级的！”
　　“该死，之前在训练中可没见识过！”
　　先是仁王雅治的强行同调，现在又是迹部景吾的唐怀瑟发球。
　　不少高中生对初中生的水平有了一个新的认知，先前在训练之中，这些初中代表，恐怕绝大部分都没有拿出真正的实力。
　　球场中，比赛继续。
　　换到左边发球，迹部景吾内心稍稍平静了下来，“既然唐怀瑟还能奏效，至少保发会轻松些。现在的我，全场使用这一招也没问题！”
　　如此想着，他故技重施，再次打出一发唐怀瑟发球。
　　然而，这一次，毛利寿三郎却提前行动。
　　他预判了落点，主动靠近，同时口中嚷嚷：“太嚣张了，这种技巧性这么强的招式，看透了，就很好接的！”
　　砰！
　　一球落地，并未反弹，而是贴地直行。
　　但一支球拍，却拦在了前方，球先是冲撞了拍沿铁框，随后在一股巧力之下，球滚上了网面。
　　“还给你！”
　　轻喝一声，毛利寿三郎骤然发力，球拍顿时挥出。
　　嗖！
　　唐怀瑟发球被阻止，以抽击球的形式被狠狠打了回来。
　　且这次反击所瞄准的方向，是空无一人的左半场。
　　“该死……！”迹部景吾脸色一黑，“仅仅一次就被看破了！”
　　他并非无法接受唐怀瑟被破解，同样性质的零式发球都被萧夜破解过，他的唐怀瑟自然也有应对措施。
　　只是一次而已，第二次就被人破去，实在令人恼火。
　　眼看着网球被打了回来，迹部景吾却来不及挽救，对手是高中代表，且排名第10，打一发斜线抽击球，自然会选择他救之不及的方位。
　　“作为初中生而言，你已经很厉害了。只不过，对手是我……”
　　毛利寿三郎咧嘴笑道，然而，下一刻，他的脸色一僵，露出不敢置信的神色。
　　视野之中，在球的前方，一道模糊的人影突兀地显现出来。
　　就仿佛是在球场中一下子进来了一个无关之人，他就那么堂而皇之的出现，以至于让毛利寿三郎的大脑一下子陷入了思考停滞的状态。
　　“是不是把我给我忘了？”
　　仁王雅治嘿嘿一笑，抢在球越过球网之前，来到网前。
　　紧接着，干净利落的截击！
　　砰！
　　球直接打到边界双打区，飞出场外。
　　“game，30：0！”裁判张了张嘴，怀疑自己眼神出了问题，“差点忘了还有一人！”
　　连他这名裁判都如此，此刻场中的高中生二人组，彻底懵逼了。
　　“不可能……你什么时候在那个地方的！”毛利寿三郎不可思议地说道。
　　“那你觉得我会在哪？”仁王雅治恶作剧般地发笑。
　　听到这话，毛利寿三郎一下子呆住了。
　　仔细回想一下比赛进程，似乎从第一局第一球开始之后，他的视野中就渐渐失去了对方的身影。
　　直到刚才，他彻底忘记了这是双打，对方是有两个人存在的。
　　“这不可能，就算我再如何大意，也不会分不清对边是一个人，还是两个人！”
　　他深深地皱眉，语气凝重地说道：“是你用了什么招数？”
　　“嘿！”
　　仁王雅治冷笑，“你说呢？”
　　顿了顿，他眼珠子一转，突然又道：“这一招叫‘神隐’，当然，跟千岁千里的‘神隐球’不一样，我的神隐是让自己消失，让你看不到我！是不是很魔法？”
　　告诉对手自己的招式是件不明智的事，但此刻，仁王雅治却故意如此。
　　因为有的招式，反而是让对手知道更容易奏效。
　　听他这么说，毛利寿三郎却是不信387，“胡扯，人怎么可能消失！除非是直接影响我的精神意志，让我产生幻觉，但那种程度的球技，已经到了异次元等级，除了你们的领队萧夜，初中生还有人会异次元？这不可能！”
　　“那你就用你的眼睛好好看看。”
　　仁王雅治一脸玩味。
　　比赛继续，第三球。
　　迹部景吾微微松了口气，仁王雅治的“视线诱导”开始起效了，他的压力骤减。
　　同时，他也猜到了仁王为何会告诉对方。
　　“是要制造压力吧，我来帮一手！”
　　内心暗道，他猛地发球，动作很快，且又是唐怀瑟。
　　这一招可以被破解，但越智月光却不行，至少此刻不行，唯有毛利寿三郎能接到。
　　一个闪身，毛利寿三郎快速拦截网球，用相同的方式接球。
　　然而，当他将球引导至拍面之上时，视野中，却再次失去了仁王雅治的身影。
　　“什么？！这一次我没看错，是真的消失了！”他内心震撼，发力顿时不稳，“糟糕！”
　　噗！
　　球被抽击，但却直接撞上了球网。
　　40:0！


第638章 幻想世界的交响曲
　　40:0！
　　受惊于仁王雅治的“消失”能力，毛利寿三郎在接发时一时大意，直接将球打在了球网之上。
　　“竟然失误了？”熟悉他的人，皆是有些吃惊：“跟初中生打，压力有这么大吗？竟然会失误！”
　　此刻最为恼火的，是毛利寿三郎本人。
　　这一次，他十分确信，自己没有看错，仁王雅治确实突然间从他的视野中消失了。
　　前一刻，对方还站在中场位置，但下一秒，他再度有意识去观察时，却已经不见了对方的踪影。
　　“这绝不可能，人不会凭空消失！”毛利寿三郎的面色难看，彻底收起了小觑之心，“但也不是异次元球技，连我们高中队里掌握异次元的人都有数，初中生里头，除了萧夜之外，不会有第二人了。”
　　但眼前的景象却是真实的，毛利寿三郎轻哼一声，内心暗道：“视觉欺骗？记得他很擅长幻影，或者就是利用了我的盲区，无论哪一个，我一定要破解它！”
　　比赛继续。
　　高中队拿下了第一局，第二局，初中队立刻打了一个反击，一下子让场面朴素迷离起来。
　　最终，双方战成1:1，以暂时平手进入了第三局。
　　“这两名初中生竟然和第9、第10在对等交手！如果不是亲眼所见，实在令人难以置信！”
　　不少人在互相交谈，有人对初中生的表现感到惊讶，也有人表达不屑。
　　倒是萧夜这边，一个个都十分淡定。
　　“挺能干的嘛，保住发球局了，还以为他们会在第二局被破发，然后崩盘，以6:0结束呢。”
　　白石藏之介翘着二郎腿，一脸平静地开口。
　　“这还只是互相试探吧？”大石秀一郎沉吟着说道：“记得迹部还会‘Zone’，现在还没拿出来，意味着还没到关键时刻。我们有胜算！”
　　闻言，萧夜想了想，便忍不住说道：“这个嘛，很遗憾的告诉你，迹部不会Zone。准确的说，还不会凭借自己的力量开启。”
　　“什么？之前在全国大赛，他不是用过一次吗？”不二周助吃惊地说道。
　　“现在他要是能用，早就用了。”萧夜翻了翻白眼，“上次他进入Zone，不是凭借自己的力量，而是我帮他强行开启的。况且，第二次进入Zone，远比第一次要难得多。”
　　一旦体会过Zone的那种随心所欲的感觉，人遇到强敌，就会下意识地想要进入，想要依赖，而越是这么想，就越无法开启。
　　听到萧夜这么说，几人顿时傻眼了。
　　“这不是很不妙吗！？也就是说，到刚才为止，那两个家伙已经底牌尽出？”
　　“对手还很有余裕的样子，糟糕了啊！”
　　“难不成要输了？现在就少一个契机，一旦平衡崩溃，恐怕眨眼间就会输掉！”
　　刚才还很淡定的几人，一下子紧张了起来。
　　萧夜轻笑，道：“别着急，迹部又不是小孩子，他肯定有自己的想法，否则也不会主动要来打这个位置了。”
　　闻言，众人稍稍镇定，但内心依旧有点担忧。
　　接下来的比赛，有条不紊的进行着，整体来看，还算是平衡，但比分，却不知不觉间开始拉开了。
　　第三局，高中队保发成功，第四局，依靠着仁王雅治神出鬼没的隐身能力，勉强控制局面。
　　这种表面上的平衡，一直维持到3:3。
　　到了第七局，仁王雅治的隐身效果逐渐开始减弱。
　　面对仁王的突然截击，毛利寿三郎终于成功捕捉到了一丝痕迹，并打出了一个闪电般得反手穿越球。
　　砰！
　　“原来如此，”他轻哼一声，揉了揉眼睛，“果然是视线上的手段，现在眼睛已经开始习惯了！”
　　顿了顿，他又道：“你根本不是消失，而是让自己的存在感减弱，同时利用自己的幻影能力，在一瞬间把气息隐藏起来，这才导致我在高速对战中失去你的踪影！”
　　以他的视角来说，就是仁王在一瞬间，让自己成为球场的一部分，因此在快速对战中，毛利寿三郎才会看“漏”，因为他的大部分精力，都关注着网球。
　　而听到这话，仁王雅治却突然沉默了下来。
　　“看你没话反驳，意味着我没有说错！”毛利寿三郎笑了，“已经干得不错了，骗了我至少四五局，不过也结束了！越智！”
　　听到喊话声，越智月光却依旧十分冷静，他站在底线，随意地打出一发马赫球。
　　嗖！
　　电光石火，穿梭而过。
　　“Ace，40：0！”
　　迹部景吾眉色一凝，顿时有种不妙的预感。
　　“不妙！视线诱导已经开始消退，没在短时间内解决战斗，这下子麻烦了。该死，要是能进入Zone，就不会这么束手束脚！”
　　如此想着，他又狠狠否决，他记得萧夜说过，越是如此想，越是摸不到Zone的门。
　　瞥了眼仁王雅治，却见对方好像丧失战意似的，没有太大的反应。
　　“这混蛋，搞什么？还没输呢！”
　　对此，仁王雅治没有任何话语，他保持着防守姿态，一动不动。
　　而对场，越智月光微微抬头，轻声道：“已经极限了？作为初中生而言，打得很不错！但，比赛就到此为止了。”
　　说着，网球被抛飞。
　　这好似审判的一球，再无任何保留，全力出手的马赫球，一瞬间，球速达到了266！
　　“谁说结束了，少瞧不起我！”
　　迹部景吾目光一凝，面色冷然，他不退反进，主动迎了上去。
　　虽然还未完成，但无所谓……
　　“幻想世界的交响曲！”


第639章 精神暗杀
　　“幻想世界的交响曲！”
　　面对关键的一发马赫球，迹部景吾不退反进，极为冒失的向前压进接发。
　　嗖！
　　金光一闪，球压着接发线反弹，且因为速度够快，这一球的反弹角度极低。
　　正常而言，这种球需要球员弯腰斜肩才能打中，然而，迹部景吾却没有如此。
　　他一拍打出去，甚至根本没有触碰到网球，只是提前挥空。
　　但这一拍之下，顿时世界变换。
　　“这个是……！”
　　越智月光一下子瞪大了眼睛，万古不变的面色之上，出现了一抹震撼。
　　他看到了幻觉、错觉。
　　仿佛进入了幻想世界，迹部景吾消失了，取而代之的，是一架白骨森森的骷髅体。
　　这具骷髅挥了挥爪子，一道白骨之手便向着他这边打来。
　　越智月光微微一怔，所有一切又转瞬消失。
　　这一切来得快，去的也快，当回过神来时，网球已经不知何时打回了他的脚下。
　　“game，迹部景吾、仁王雅治，15:40！”裁判朗声387宣布。
　　场面一阵安静，无数人面面相窥。
　　“发、发生了什么？球什么时候被打回去的？”
　　“不知道……一瞬间，大脑一片空白？回过神来，好像错过了重要的画面。”
　　“幻想世界的交响曲，这是什么？”
　　突如其来的变化，引起了一阵阵骚动。
　　端坐在席位上的高中代表们，一个个脸色愕然。
　　种岛修二回忆了片刻，才饶有兴趣地嘀咕：“有点意思，这一招挺有想法。”
　　而另一边，初中队的人同样觉得莫名。
　　“什么情况，看漏的不是我一个人吧？”切原赤也挠了挠头，不断地望向别人，试图寻找‘同类’。
　　“你不是一个人。”远山金太郎点了点头，“我也没看清，只是看到了提前挥拍，打空了。”
　　这时，不二周助冷静地说道：“提前挥拍，引导气流，让球速下降吗？有点像黑洞，黑洞也是这样，只不过是让球静止，是削减空间。”
　　“不，这一招还未完成。”忽然，萧夜认真地开口：“这一招大概是从‘黑洞’中领悟出来的，在提前挥拍的一瞬间，释放出强大的魄力，让对手出现短暂的愣神，是精神上的杀招。”
　　具体什么情况，不亲自体验，是无法看到的，那股魄力是冲着越智月光而去，旁人无法看到幻想。
　　但多少可以猜测，恐怕越智月光的反应慢半拍，就是因为‘看’到了什么奇怪的东西。
　　“只不过，这一招明显还没有完成。”萧夜轻声说道：“成熟化，应该是真实与幻想齐头并进，毕竟名字就叫‘交响曲’。”
　　他对迹部景吾的取名很了解，破灭的圆舞曲、迈向失忆的遁走曲，以及幻想世界的交响曲，反从招式名去推测，再结合实际情况，也能猜出来。
　　交响曲，什么和什么交缠在一起，自然是真实的网球与幻想的杀意的结合。
　　“已经摸到了异次元的门。”内心想着，萧夜却忍不住摇头，“和‘发光球’一样，介于一般绝招与异次元等级之间，只不过，这一次的对手是越智月光……”
　　球场中，越智月光回过神来。
　　既然萧夜可以看出缘由，他多少也能理解。
　　“原来如此，是精神类的杀招。”他面色恢复平静，一副泰山崩于眼前而变色的表情，“如果是其他人，也许你真的可以打出绝地反击，遗憾的是，这次对手是我。”
　　“哼，蓝毛前辈，这话留着打赢我在说！”迹部景吾冷哼一声，战意不减。
　　“是吗，那你体验一下……”
　　话音一落，越智月光微微抬眼，他的目光一凝，瞬息间向着迹部景吾投射而去。
　　这好似利剑直刺的目光，迹部景吾顿时就有一股寒意诞生。
　　下一刻，越智月光发球。
　　砰！
　　无可挑剔的完美平击球，马赫球。
　　迹部景吾浑身一震，立刻跑位接发，接了这么多次，眼睛和身体已经习惯，因此此刻的动作相当迅捷。
　　以反手持拍，在追到落点后，立刻回击。
　　只不过，这一次接到球的同时，身体却莫名感到一股压力，仿佛手臂都沉重了许多，动作上都出现了不顺畅之感。
　　“开始了，”对场，毛利寿三郎啧了一声，“精神暗杀！迹部景吾，你能坚持几个回合呢？”
　　仿佛在印证他的话语，迹部景吾接发成功，但回球质量却下滑了。
　　这个下滑仅仅是开始，之后又是七八个回合，球的质量在直线下降，直到第十回合，他将球打出了底线。
　　4:3！
　　高中队最终还是完成了保发，且以一种轻松的姿态。
　　“怎么回事？”迹部景吾看了看自己的手掌，面色十分凝重，“开始不受控制，手变得不稳了？我在害怕？不，他打过来的球，每一球都带着一股特别的力量，是在攻击我的精神，想要击溃我的战斗意志吗？”
　　然而，比赛依旧继续，第八局，初中队发球局。
　　一开始，情况就变得不利起来，迹部景吾受精神暗杀影响，实力发挥波动很大，而仁王雅治不在状态，场面陷入被全面压制，被逼入悬崖的状态。
　　幸村精市担忧地说道：“没想到越智月光还有这种能力，一样是攻击对手的精神，而且比迹部的交响曲更成熟！比赛已经到了最关键的几球。”
　　闻言，萧夜却笑了，“这不是正好吗？越智月光马上会后悔的。极端的压力，正是开启Zone的必要条件之一！”


第640章 迹部zone
　　体验过Zone的人，都会回想起第一次偶然进入它的状况。
　　那是一种极端压力下的爆发，打破了自然的界限，将自身的注意力从百分之八十，提升至百分百的完美状态。
　　迹部景吾此刻便是这种感觉，外界的压力是一部分，更大的压力来自于越智月光。
　　每一次接球，他都会受到一次精神上的暗杀，不断累积下来，已经到了临界点。
　　而这个临界点，也在某一刻，突然间崩溃。
　　最初的一秒，是世界变了，时间流速变了。
　　自身的洞察力一下子提升了一个档次，就算不是刻意去开启，“迹部王国”也自然而然的使用了出来。
　　“变了慢……”
　　球速变慢了，越智月光的行动变慢了，好像是慢镜头回放一样。
　　这是临界点突破后的第一个刹那，下一个瞬间，迹部景吾的眼角，闪烁起了两道灰紫色的电光。
　　与此同时，他的右脚蹬地，球鞋与地面摩擦，瞬间爆发出一种超高速。
　　仿若瞬移，之前还在右半场的迹部，一下子就来到了左半场的网前。
　　还没等越智月光两人反应过来，迹部景吾起跳的身影便填满了整个视野。
　　“迈向失忆的遁走曲！”
　　轰！
　　天空打落一道雷霆，网球轰击在地面上，顷刻间走出笔直轨迹，一直延伸至场外，直到触碰到阶梯，才轰然间飞向数十米高空。
　　“什、什么！？”
　　全场高中生都震惊失色地张大了嘴巴
　　“不可能，刚刚还一副油尽灯枯的样子，到底哪来的那股力量？！”
　　“这个是……Zone！初中领队萧夜的Zone！”
　　倒吸凉气的声音不断响起，萧夜的Zone早已被人所知，甚至教练组还询问过萧夜具体的情况，有些人也知道这是什么，但却未有人可以成功进入过。
　　“这家伙竟然真的成功了！？”真田弦一郎张了张嘴，半晌说不出话来。
　　他大概是最先注意到Zone的人之一，也在很早之前就开始试图触摸这一领域，但直到现在，他连门都没摸到。
　　Zone的大门，在一片黑暗之中，他无法把握方向，到不了门前。
　　与“天衣无缝”不同，天衣无缝每个人或多或少都体验过，那是最初打网球的时候，是自然而然具备的，但随着技术的提升，这项能力就会消失。
　　而Zone，没有天赋之人，终其一生也无法看到一丝一毫！
　　真田弦一郎说不出是羡慕，还是其它，此刻看到迹部的Zone，他终于肯定，自己恐怕永远开不了那道门。
　　而在他身侧，不二周助却深深地看了萧夜一眼，道：“被你说中了呢。”
　　“这是当然的。毕竟……”萧夜轻笑一声，话到一半，却又停下。
　　迹部能凭借自己的力量进入Zone，其有天赋只是之一，最大诱因，是他的第三阶段Zone。
　　球场中，比赛一时之间陷入了停滞状态。
　　越智月光看着气势大变的迹部，沉默许久，才道：“Zone是什么？”
　　“翻译过来是领域，实际意义是‘境界’。”迹部景吾语气淡然，“这是第二次吧？不，准确的说，是真正意义上的第一次！感觉完全不同！”
　　顿了顿，又咧嘴：“我已经能轻易看破了，你的骨骼，你的肌肉，甚至你的毛孔呼吸，精神暗杀、马赫球，对我都已经没用了！前辈！”
　　闻言，越智月光没有说话，现在他已经可以从迹部身上感到威胁了。
　　“不全力以赴……会输。”
　　出色的球感让他做出了判断，深吸口气，他冷静地说道：“有趣，能赢我就试试！”
　　直到这时，裁判才反应过来，点了点头，报出比分。
　　4:4！
　　比赛进入第九局，高中组发球局。
　　而接下来的比赛，充分展现了Zone的强大。
　　本来已经被逼到悬崖边，被全面压制的初中组，此刻在迹部景吾的爆发之下，竟然反过来压制对面。
　　于是，在无数目光的注视下，本场比赛的第一局破发出现了。
　　“5:4，初中组领先！”
　　但这仅仅是开始，面对这种情况，毛利寿三郎也终于拿出了真本事，很快又把比分拉平。
　　5:5！
　　到了这一步，双方的比赛已经进入白热化，无论是迹部景吾，还是越智月光，亦或者毛利寿三郎，都已火力全开。
　　但变化，却突然之间出现，那本是已经“丧失战意”之人，仁王雅治就那么突兀地加入了这场争斗中。
　　“都把我给忘了吗？以为我一早就失去获胜的想法了？嘿！”
　　利用再次恢复的视线诱导的效果，仁王雅治出其不意的一发截击球，将比赛推入赛点。
　　6:5！
　　“骗子手的最高境界，那就是连队友也给骗了！”仁王雅治得意地笑了一声，“辛苦了，迹部。我的体力、隐身能力，都已经恢复！”
　　“你……”迹部景吾面色如常，“碍事，我一个人就够了。”
　　“哈？！”仁王雅治瞪大了眼睛，一脸不满。
　　而场外，萧夜却忍不住笑了一声，“果然会这样。”
　　“这样？”幸村精市疑惑地问。
　　“膨胀。几乎每个进入Zone的人，都会变成这样。”萧夜耸了耸肩，道：“我的情况比较特殊，不过我所认识的几个人，都变成这样了。后来嘛，我一个个把他们打醒，也废了一番苦工。”
　　谈笑间，比赛依旧在继续。
　　半个小时后，迹部景吾完成绝杀。
　　“7：6，胜者，初中组！”
　　在一片无法置信的目光下，裁判宣布了结果。


第641章 duke・渡边vs桦地崇弘
　　“7:6，胜者，初中组！”
　　当裁判的宣告声响起，为数众多的观战者，还沉浸在双方精彩的抢七局中。
　　“初、初中生竟然赢了！？”
　　“难以置信，那个越智月光竟然会输！”
　　“到底哪里搞错了，那可是日本U-17最强的双打组合……赢了他们，难不成，最强双打的位置要换人了吗？”
　　忽然，一道冷冰冰的视线从高中代表队中扫射而出，但凡被目光看到的人，都下意识地心底一寒，当即闭嘴不言。
　　“真难看，”远野笃京嗤笑一声，道：“如果是我，早就把那两个人处刑了！”
　　“少说几句吧，”君岛育斗推了推眼镜，面色淡然地开口：“他们太小看对手了，如果一开始就一口气解决，就没那么多事。不过也好，给后面的人敲响警钟。初中队可不是只有一个萧夜……”
　　对于萧夜，就算是他们高中代表队的人，也都是很看重的，毕竟当时看到了对方和德川和也的比赛，其实力被肯定。
　　这时，duke・渡边摸了摸自己的脑袋，嘿嘿一笑：“这真是意料之外的展开，初中组的士气都上来了，搞不好我们还得输呢。接下来要怎么做，头儿？”
　　“士气上来了，就打下去，下一场，就由你出赛吧。”
　　平等院凤凰双手抱胸，脸上看不出丝毫表情变化。
　　闻言，渡边点了点头，道：“嗯……这回必须得用心应战才可以，我可不想输给初中生！”
　　说着，他拿起球拍，跨过阶梯，朝场中走去。
　　而球场中，越智月光微微喘息，他目光望向迹部景吾，沉声说道：“打得很不错，这场比赛，是你们赢了。”
　　他的评价，从不错，变成了很不错，对他而言，可谓是一个大跨越。
　　一旁的毛利寿三郎也是苦笑地摊了摊手，“真是输给你们了，比赛中突破、变强，这可是很犯规的啊。”
　　“这边是可是打得很辛苦，不过，总算赢了。下次再战吧。”
　　迹部景吾咧了咧嘴，双方握手后，纷纷退场。
　　而初中组这边，萧夜立刻发现了No.3渡边的登场，当即说道：“桦地，下一场交给你了。”
　　“是！”
　　没有任何废话，对于萧夜的命令，桦地崇弘完全遵从。
　　“嗯……虽然不知道你会不会听，但还是先给你说一下。”
　　沉吟了片刻，萧夜分析道：“Duke・渡边，是超绝力量型，在底线位置时，打得很有侵略性。他的五围中，四项是5，唯独力量是7，也许你没有直观的概念，打个比方来说，7的力量就是，他只要用心打，几乎可以把每一球都打出发光球一般的破坏力。”
　　听到这话，桦地崇弘没什么反应，倒是切原赤也吃了一惊。
　　“这简直就是头猛兽嘛！？”
　　萧夜不置可否，接着道：“此人以前是法国队代表，一身技术估计有着浓重的法网印记。不过，这个不重要，听听就行，关键是他的薄弱之处。”
　　顿了顿，又道：“力量上不用考虑，你肯定不是他对手，耐力上也没有太大的缺陷，但速度这一项，也许你有几分胜算，可以以此来进攻。”
　　“……是！”
　　微微点头，桦地崇弘没有说话，他拿上球拍，便起身入场。
　　见此，远山金太郎忍不住嘀咕道：“真的没问题吗？要不让我上场算了！我可是很强的！”
　　“你……”萧夜瞥了他一眼，翻了翻白眼，“你这个小身板，挨上一球得住院。”
　　且不说队友的关心，桦地崇弘很快走到了网前，与3号选手渡边会面。
　　稍稍打量了一下对方，渡边一副果然如此的表情，“萧夜派你来应战，是放弃这一局了吗？”
　　“……”
　　对于这话，桦地崇弘毫无反应，脸色木讷……
　　“看你的样子，也是力量型，以力量型打力量型，这是一般常规选择，但是这种法则不是每次都适用的，世界上有很多超强的力量型选手，跟这种选手比拼力量，输的一方会很惨。”
　　这里的惨，指的是字面意思，是身体受到的创伤很重。
　　摇了摇头，渡边也失去了跟木头人说话的兴趣，“算了，我会注意不打伤你的。”
　　双方进行握手礼，随后各自退到该去的位置。
　　裁判见两人已经做好准备，便朗声宣布：“第二场，第三单打，Duke・渡边vs桦地崇弘，初中组发球局，比赛开始！”
　　开场的发球权在初中组这边，这大概是唯一的好消息。
　　桦地崇弘站在底线，悄然观察着对手的站位、动作。
　　仔细一看，对方的防守姿态很随意，但目光相对时，却感到一股沉重的魄力传来。
　　那仿佛是一头沉睡的猛兽，逐渐醒来。
　　“超绝力量型……”
　　与鬼十次郎一样，力量超绝，桦地崇弘没有太明显的感念，但却体会过发光球的破坏力。
　　想到这里，他果断做了决定。
　　如果是迹部，如果是萧夜，这时候会怎么做？5.5
　　很明显，会打牵制！
　　“喝！”
　　一声大喝，他将球高高抛起，随后猛地起跳挥拍。
　　砰！
　　闷响声中，网球电射而出，不是平击球，而是强烈的侧内旋转。
　　球在空中划出一道弧形轨迹，是横向的弧形，而非上旋球的纵向。
　　见此，渡边挑了挑眉，“外旋发球吗？避免硬碰硬倒是不错，但……太轻了！”
　　话说间，他飞快移动到落点，随后正手大力一拍。
　　轰！！
　　仿佛大爆炸一样，这看似随手一击，立刻爆发出超绝的力量。
　　其球势之庞大，使得桦地崇弘的身体都微微僵硬！


第642章 力之道
　　轰！
　　球场中爆发一股重响，应对桦地崇弘的外旋发球，渡边却直接选择以力破巧。
　　什么旋转都无所谓，一拍打下去，任何旋转都直接被破坏殆尽。
　　外旋发球本是弹向他的面部，但却根本没走出几公分距离，便直接被重重地打了回去。
　　对此，桦地崇弘的反应也相当迅捷，快步移动，跑到落点的同时，以反手回击。
　　砰！！
　　当拍网接触球的刹那，他古板的脸色却微微一变。
　　整支手臂都麻了一下，直观点说，就好像拿着一把钢刀，去砍一块坚硬的钢铁，震动传来，立刻将右手麻痹。
　　“好重的球！”
　　桦地崇弘咬紧牙关，另一手飞快捏住拍柄，以双反手的姿态的回击。
　　这临时的选择，让他免于球拍被打飞的命运，大喝声中，球被狠狠打了回去。
　　见此，渡边却似笑非笑，“力量真不错啊，能接住我405成力道的球。”
　　低语间，他的动作也不慢，明明一副魁梧的身躯，但行动起来，却像猛虎。
　　一个健步，他已经拦截在球路之上，下一刻，以单反说回击。
　　相比桦地的接球动作，他的动作可谓是随意。
　　但饶是如此，这一球的力量却倍增，变得越发沉重了。
　　“刚才只是4成力道……接下里，我接不住！”
　　桦地崇弘心神一凛，没有任何犹豫，顷刻间就进入了无我状态。
　　心神收敛，注意力集中，周身的白色气劲陡然溢出，好似熊熊烈火。
　　且这燃烧的白色气劲，刚一出现，就集中在了双臂之上。
　　“千锤百炼之极限！”渡边瞪大了自己的小眼睛，吃惊地说道：“你们这群初中生，真是一个个都这么厉害……！”
　　无我境界的第一重奥义，虽然不是很罕见的力量，甚至在世界范围内，使用者不少，但对于力量型选手来说，这一招可是最合适不过了。
　　“加倍奉还！”
　　桦地崇弘主动向中场靠近，迎着来球跑动，不等球落地卸掉一部分力量，便立刻拦截。
　　这是他的发球局，他要进攻压制对方，一直在底线，只会被动地应对对方的超重球，没有胜算。
　　然而，想法很好，但落在某些人眼中，却忍不住摇头。
　　“果然，刚才的话他根本没听。”场外，萧夜顿时无柰，“胜算不大，拼力量没有胜算。”
　　如此说着，萧夜自然开始考虑接下来的比赛，第二场，输得概率在百分之九十以上，除非桦地在比赛中，能像迹部景吾那样，拿出什么反败为胜的绝招。
　　“1胜1败的话，再输1场，想赢就难了。”萧夜将目光从比赛中收回，“但反过来说，平等院凤凰也是这么想的吧？所以，接下来的第三场，志在必得！”
　　且不说萧夜个人的思考，球场中，比赛继续。
　　面对桦地崇弘的千锤百炼之极限，渡边也完全不虚。
　　这一招说是能把任何球以双倍力量返还，但那只是对于一般的球而言，渡边打出的超重球，若是再翻一倍力量，那根本不可能，而且桦地崇弘也打不出来。
　　事实也的确如此，尽管开启了千锤百炼，但桦地崇弘接球依旧显得吃力。
　　双方以力量对决，打了十几个回合，胜负的天秤已经开始向高中生倾斜。
　　再度打出一发超重球，渡边忍不住在口中说道：“你的力量确实很大，但是，光有力量不行，你只是单纯在使用蛮力。就算有千锤百炼也只是让蛮力更大一些，还比不上我。”
　　对于这些话语，桦地崇弘充耳不闻，完全沉浸在比赛当中。
　　准确的说，他也没时间去听对手在喊些什么，他处于被压制的状态。
　　之前选择向中场挺近，但一个回合之后，又被逼回了底线。
　　不是他主动回来，是被对方逼退，他已经无法离开底线了，所能干的事情，只有在底线接球，等待对方的进攻出现破绽。
　　再度将球打了回去，桦地崇弘的面颊之上，已经出现了汗渍。
　　见此，渡边眯了眯眼睛，突然改为双手持拍。
　　“认输怎么样？像你这么强的选手，我也没有在打赢你的前提下，不弄伤你的自信……”
　　话音一落，他猛地挥拍。
　　双手握拍下的前冲式跳打，利用了身体的惯性，以及全身的力量。
　　一瞬间，精、气、神、技、力融合至完美状态！
　　“Duke全垒打！”
　　轰！
　　一声爆鸣，网球在这一击之下387，发出了巨响，随后仿若一团重炮火焰，猛地向桦地脚下打去。
　　“这一球你能接到，我认输。”
　　与此同时，渡边的话语传递了过去。
　　听到这话的时候，桦地崇弘的内心一凛，想都没想就迎了上去，准备正面硬刚。
　　“白痴，躲开！”迹部景吾猛地大喊。
　　然而，这种高速的比赛中，提醒的话根本没意义。
　　桦地崇弘迎面接到了网球，然而，下一刻，球拍瞬间出现一个大洞，网球直接轰击在了他的腹部之上，顷刻间，他整个人倒飞而起。
　　砰！
　　重重的摔倒在地，桦地崇弘的脸色先是一阵血红，随后变得苍白。
　　“咳咳咳……！”
　　接连不断的咳嗽声响起，他哇的一声，吐出一口酸水。
　　“这一场，算我们输。”这时，萧夜猛地开口：“放弃吧，桦地，对手已经踏足力之道，现在的你赢不了。”
　　闻言，渡边倒是吃了一惊，忍不住看了眼场外的萧夜。
　　“第二场，胜者，高中组！”


第643章 轻视与二刀流！
　　“第二场，胜者，高中组！”
　　在确认桦地崇弘丧失战斗力后，裁判便朗声宣布。
　　相比起第一场双方的难分难解，第二场可谓是结束的极快。
　　不少人暗自点头，这才是正常剧本，高中生对初中生有着绝对的实力碾压，像迹部和仁王的组合，只是异常现象。
　　“这下就1:1平了，接下又是双打，不知道初中生会拿出什么阵容？”
　　“高中生这边的话，果然是那个组合吧？”
　　有人暗自揣摩。
　　球场中，渡边见桦地被队友抬出场外，便摇了摇头，转身回到席位之上。
　　“你真干得出来？”鬼十次郎靠在墙面，双手抱胸，语气漠然地开口：“对付同类型的后辈，用十成的力道，你想把他打残吗？”
　　“别这么说嘛，我也是没办法。”渡边挠了挠头，略有几分无奈地说道：“第一场输了，第二场无论如何都要赢。而且，你看那家伙的体格就知道，力量、耐力都十分出色，如果不尽快解决战斗，搞不好会陷入僵持的局面。”
　　“你在害怕？”鬼十次郎一针见血，道：“害怕他也像之前的两个初中生一样，还藏着什么反败为胜的绝技？”
　　闻言，渡边忍不住一阵沉默，“是有这个可能性，我可不敢小看对手，既然要打，那就全力以赴。”
　　说着，他不再理会鬼十次郎，迈步走到平等院凤凰身边坐下。
　　“可能性吗？”鬼十次郎低声自语：“结果，内心深处还不是在畏惧。”
　　很快，高中组派出了第三场比赛的选手。
　　No.2种岛修二、No.6大曲龙次！
　　看到这两人步入球场时，萧夜最为担心的组合还是出现了。
　　“真头疼，唯独这个组合，是绝对赢不了的。不，绝对倒不一定，如果是我和真田、或者迹部、或幸村应战，还有获胜的可能性。”
　　当然，这也只是想想罢了，他去双打，就没人来对付平等院凤凰了。
　　略一犹豫，萧夜看向真田弦一郎，沉声道：“要上吗？”
　　“嗯！”真田弦一郎毫不犹豫地起身：“无论对手是谁，我都不会退缩半步。”
　　“有战意倒是好事，不过还是先给你打个预防针吧。”萧夜想了想，只好说道：“大曲龙次的耐力很强，持久战你们打不过他，甚至到了中盘，他一个人可以打你们两个。而种岛修二，这家伙有一招‘无’，别说是一般等级的招式，就算是异次元球技，都可以破解。”
　　“连异次元都……？”真田弦一郎吃了一惊。
　　“没错，我跟他在一号球场有过不少次练习赛，我的光粒子球还没彻底成熟化之前，被他破了好几次。”
　　至于成熟之后的光粒子球，萧夜自信对方想要破掉没那么轻松。
　　“大致的情况就是这样，具体该怎么打，你可以自己决定。”末了，萧夜随意地说道：“输赢，其实无所谓，你们输是在我的预计之中的。比起这个，如果你能在比赛中提升自己，那就再好不过了。”
　　这话谈不上鼓励，但要说是安慰，那就太伤人了。
　　不过，却是实话。
　　真田弦一郎笑了笑，道：“交给我吧！我们上，亚久津！”
　　“别命令我！我最烦别人命令我！小心我揍你。”
　　口中如此抱怨着，亚久津仁拿上球拍，狠狠地看了萧夜一眼，仿佛在说别忘了两人之间的预定。
　　萧夜十分淡定，轻笑一声，老神在在地坐在原位。
　　双方选手入场，在网前进行握手礼。
　　裁判高声宣布：“第三场，第二双打，真田弦一郎、亚久津仁vs大曲龙次、种岛修二！高中生发球局，比赛开始！”
　　随着一声哨响，关键性的一局比赛立刻打响。
　　首先拿到发球权的是高中生，与真田、亚久津的万分戒备相比，种岛修二的神色倒是显得懒散，甚至眼神中还颇有一点睡意。
　　打了个哈气，种岛修二突然将球抛给队友，“啊啊……昨晚没睡好呢，大曲，这场比赛交给你行不行？”
　　“哈？”猛地听到这话，大曲龙次呆了少许，头疼地说道：“饶了我吧！”
　　“有什么关系，对手只是初中生嘛，就算你一个人，也没问题的。”玩味地笑了一声，种岛修二又将自己的球拍丢了过去，“加油！”
　　说着，他就真撂担子不打了，跑到场外侧躺了下来，一副看戏的表情。
　　“……”
　　大曲龙次眼角抽出，半晌无语。
　　就算对手是初中生，也是全日本初中生里头顶尖的十四人之一。
　　“哼，还真是被看扁了！”亚久津仁冷哼一声，杀意爆棚。
　　“别冲动，打人会直接判负。”真田弦一郎深吸口气，道：“你是No.6的大曲龙次？一个人要打我们两个？确定？”
　　“我有什么办法，这家伙就是这么任性。”大曲龙次叹了口气，干劲却失，“随便打一下好了。”
　　听到这话，真田弦一郎却十分冷酷，“既然如此，这边可不会手下留情，虽然不光彩，但就算是二打一，比赛的胜负我们也要拿下！”
　　闻言，大曲龙次略一挑眉，迈步走到底线，同时口中平静地说道：“你似乎误会了，我说的随便打一下，可没有让你们赢的意思！”
　　话音一落，他两手分别握着一支球拍，仅仅是手腕一抖，便将球抛向空中。
　　“我的意思是，我一个人也够了！”
　　二刀流！


第644章 无！
　　二刀流！
　　大曲龙次的独特握拍方式，左右手各拿一支球拍，这动作起来就像是拿着两把匕首，仿佛他并非是网球选手，而是精通暗杀的忍者。
　　没有给别人反应时间，在比赛开始的刹那，大曲龙次便将球抛向上空。
　　双手握着球拍，无法抛球，但他仅仅是用手腕一震，便将球引向了高空。
　　下一刻，飞快地起跳挥拍，在球还在上升阶段的时候，便即刻打出。
　　砰！
　　“好快，差点看呆了！”
　　真田弦一郎吃了一惊，来不及细想，身体下意识地开始跑位。
　　这是长久的比赛积累下来的身体本能，也正是这份本能，让他免于吃下一发Ace球！
　　等意识到时，身体已经自行将球打了回去。
　　“肌肉的记忆吗？”大曲龙次面色平静，面对回击，他不紧不慢地移步，用左手反手进攻，“能看出来你是名经验丰富的选手，不过，这种程度马上就会跟不上我的节奏！”390
　　话音一落，球速突然加快，这一发半截击，让球打向了对角线。
　　真田弦一郎内心凛然，“协调性真强，比起萧夜也丝毫不弱，难怪可以用这种奇怪的方式握拍！”
　　一般人很难像大曲龙次那样同时操控两支球拍，左右手的协调性不够，切换会有迟钝反应，简而言之，大脑反应不及……
　　但很显然，高中队的No.6并非是捡来的徽章，其实力在这份左右手的协调性已经有所体现。
　　而就在这时，亚久津仁却主动向网前靠近。
　　球飞向他所在的防守区，在其刚过网，还未落地之时，球拍便提前一步拦截。
　　同样的半截击动作，且拍子好似海底捞月一般，将近乎落地的网球，强行抽了起来。
　　“少瞧不起人了，高中生！”
　　怒喝一声，亚久津仁全力挥下这一拍，顿时，网球在空中走U型轨迹，直瞄底线。
　　看到这一幕，大曲龙次忍不住面色一怔，“这家伙的身体素质好强，比旁边那位更加优秀……”
　　柔韧性、爆发力、协调性等等，优秀的身体素质，让对方可以打得随心所欲。
　　念及此处，大曲龙次稍稍收起一点轻视之心。
　　他锁定来球轨迹，提前预判好落点，并用快速的交叉步移动。
　　砰的一声轻响，网球精准无误地压在底线之上。
　　下一刻，大曲龙次抓住机会，立即挥拍回击。
　　然而，这一球的回弹角度却出乎意料，一般这种大角度的抽击球，球会往人的腰部位置反弹，但亚久津仁的这一球，却直接从大曲龙次的面前飞过。
　　“不是U型，是S型？！”
　　整个球的运行轨迹，看起来就像是一个平放的S！
　　场内之人兴许没有第一时间看出来，但球场两翼位置的观战者，却一眼发现了其中的奥妙。
　　“原来如此，利用特殊的回旋，让球在落地之后，冲向接球者的面部！”
　　“这种情况，一般人触不及防肯定接不到。”
　　球打向面部，人的第一反应是躲开、闭眼，且那种位置，想要用球拍回击，难度很大。
　　是回球姿势上的问题，需要把手臂抬高，把球拍拦在脸部前方的位置。
　　嗖！
　　网球从大曲龙次头顶穿过，一直远远落到了观众席的后方。
　　“额……”大曲龙次呆了呆，“大意了！”
　　只听亚久津仁冷哼一声，道：“嘴上说得好听，结果只是这点水准，真是让人发笑！”
　　“这真是……反被嘲讽。”大曲龙次摇了摇头，却看不出生气、激怒的表情。
　　像他这种选手，身经百战，什么垃圾话没听过，不会轻易被人挑动情绪。
　　他也懒得打嘴仗，一言不发地走到底线中间位置，发动了第二球。
　　砰！
　　一声闷响，球电射而出，速度比之前又要快上一丝。
　　“越打越快的类型，慢热吗？”
　　真田弦一郎目光一凝，立即发现了这份异常，“这可不行，如果真是这种选手，慢慢打，会让他变得越来越难对付！搞不好之后二打一都不一定能打赢！”
　　念及此处，他收敛精神，提升注意力。
　　顷刻间，一缕缕黑气从其背后溢出，仿佛是龙蛇飞舞，缭绕周身。
　　“黑气领域！”
　　网球来到身前，落地后反弹。
　　真田弦一郎二话不说，轻喝声中，奋力挥拍。
　　全力出手，毫无保留！
　　轰！
　　“腕力真不赖，不过，还比不上我，可以硬接。”
　　大曲龙次瞬息间洞悉了这一球的威力，拥有极为出色球感的他，可以在对方出手的瞬间做出精准的判断。
　　此刻，他一个健步，几乎与球同时来到落点之处。
　　“稍微加点火候吧！”
　　内心想着，他的精、气、神、技、力攀升至完美状态。
　　见此，初中代表队的众人齐齐色变，“难道说……发光球！？”
　　超级击球点！
　　然而，一切发生的都太快，快到百分之九十以上的观战者，只能勉强看到一点球拍的轨迹。
　　大曲龙次挥拍，以超级击球点击打网球。
　　然而，这一拍挥空，球在瞬息间消失。
　　但这并没有结束，只见一道金光从高中生的半场飞射而出，落向了真田弦一郎的脚边。
　　嗖！
　　耳旁传来的呼啸之声，真田弦一郎面色呆滞，满脸无法置信。
　　一枚网球，刚才他打过去的那一枚，此刻正滚到了他的身后。
　　“不可能！什么时候？是谁？”他视线一转，突然看向种岛修二。
　　只见对方不知何时，已经站了起来。
　　“真是不好意思，球刚好飞到我这里，下意思就用手打回去了……”


第645章 无！（2)
　　场面一片安静。
　　开场的短暂交锋，暗藏凶险。
　　真田弦一郎接发后，利用黑气领域进行二次挥拍，强行改变了球的运行轨迹。
　　因此，大曲龙次以超级击球点回击时，才会落空。
　　球在即将被打中的瞬间，进行了横向移动，本来它会落到双打区，最终飞出界外得分。
　　然而，那个位置，却刚好是种岛修二所在之处。
　　一切变化快若闪电，从真田弦一郎用黑气领域回击，到大曲龙次一拍落空，再打网球突然被打了回来，这前后不过一秒钟。
　　场面安静了足足十多秒，大曲龙次才突然开口，道：“不是说不参战吗？”
　　“球自己飞过来，眼睛看到了，手就下意识动了起来。”种岛修二耸了耸肩，道：“而且，好疼啊。”
　　说着，他甩了甩右手，一脸吃痛的表情。
　　而听到这话，不少人总算理解了。
　　真实情况是，球忽然进行了诡异的变向，飞往种岛修二所在的地方，紧接着，种岛修二便用右手将球打了回去。
　　“等等，用手！？那种球速下，用手？”
　　“用手不犯规吗？”
　　“当然是犯规了！这一球就算打回去，也是初中组得分。不过，仅仅用手……”
　　网球规则中，球只能用球拍回击，其余身体部位不被允许。
　　专门有一种称呼叫“追身球”，只要击中对手的身体，这一球便能得分，当然，这是很困难的，毕竟人是活的，会跑动、躲避。
　　而像种岛修二这样用手直接把球打回去，虽然无法得分，但却是很罕见的情况。
　　直到这时，裁判的声音才终于响起：“game，初中组，30:0！”
　　虽说得分了，但无论是亚久津仁，还是真田弦一郎却心情沉重。
　　二打一能得分不值得高兴，反而对方这一手用手打球，倒是震慑了他们两人。
　　“这就是No.2？果然很强，那种突然变向的高速球，留给他的时间不足0.1秒，这都能反应过来……到底怎么做到的？”
　　真田弦一郎内心忍不住思考起来。
　　人类的反应力极限在0.1秒左右，刚才的那种情况，显然已经超出了人类极限，但对手却能完成这种不可思议的回击。
　　同样的疑问，幸村精市也在思索。
　　仿佛看出了他的想法，萧夜轻声说道：“是天赋。”
　　“天赋？”
　　“种岛修二的能力叫‘无’，他拥有超越常识的眼力，眼睛能看到，身体就能反应过来！”萧夜沉吟了片刻，摇头道：“这种天赋，我很早之前就开始思考该如何对付，但目前还没有完美的解决办法。”
　　这种能力详细解释很复杂。
　　简而言之，人看到球，会把网球所带的信息传递到大脑，大脑再经过复杂的计算，传递出讯息，这份讯息会告诉身体该如何去做。
　　而种岛修二不同，他看到球，大脑瞬间会做出反应，身体也该知道如何去做，因此，他的反应力超乎人类极限。
　　“还有这种人？”幸村精市呆了呆，不可思议地说道：“如果不是亲眼所见，实在让人难以置信。而且，这还不是No.1，那平等院凤凰又是什么实力？”
　　对此，萧夜不可置否。
　　幸村精市只是第一次听到，被招式给震到罢了。这一招再强大，也只是防御性质的，因此，萧夜之前就曾直言，种岛修二想赢他很困难。
　　想到这里，他摇了摇头，“真田的黑气领域又提升了，不过，想赢却不容易，这场输的概率极高。幸村，你准备热身，这一场不会打很久。”
　　球场中，比赛还在继续。
　　经过刚才突然的插手，种岛修二所幸还是加入了比赛，这下子总算有双打的样子了。
　　“不需要，我一个人可以对付的。你想睡觉就到一旁休息去。”大曲龙次无奈地说道。
　　“这一点我当然相信，只不过，刚才那一招，很不好对付。”种岛修二轻笑道。
　　那一招……
　　闻言，大曲龙次一时无法反驳。
　　回想之前的一幕，真田弦一郎打过来的球，在即将被回击的瞬间，出现了横向移动。
　　这不是小幅度的移动，而是直接改变了球的运行轨迹，是直角转弯！
　　“这一招确实很麻烦，我还没想到该如何对付，那交给你了。”
　　双方调整好姿态，比赛再次开始。
　　第三球，大曲龙次发球。
　　他没有再用二刀流，因此直接用左手将球抛飞，少了一支球拍，也解放出了一支手，这使得他的动作越发流畅、迅捷。
　　砰！
　　网球飞速射出，像是一枚子弹，瞬息间就到了发球区内。
　　“果然，是慢热的类型，越是往后打，他的状态越好！”
　　真田弦一郎面色凝重，周身黑气爆发。
　　轰！
　　先是一拍，将球打向对角，紧接着又跟了一拍，掀起一股黑色气流。
　　这股气流尾随网球而去！
　　“没用的哟，世界上没有我回击不了的球！”
　　种岛修二嘿了一声，快步跑动中追上网球，下一刻，他猛地轻挑挥拍。
　　姿态随意，爆发力却十足。
　　然而，网球在被击中的瞬间，陡然出现了一个直角转弯，改为向着左侧而去。
　　“嘿，滑溜溜的乱窜，你逃不走的！”
　　种岛修二却早有预料，他的眼睛一直锁定着网球，且手臂诡异的一转，球拍再度拦在了球的前方。
　　砰！
　　一球撞在拍网之上，仿佛打在了水面，掀起一阵阵空间涟漪。
　　顷刻间，所有旋转、力道，都被化为无形。
　　“还给你！”
　　下一刻，球以更强的力道，被打了回去。


第646章 归于无形
　　真田弦一郎所打出的黑气，会在球即将被对手击中瞬间，从侧面将球的运行轨迹改变。
　　直观点说，是球进了一个近乎90°转弯！
　　然而，这电光石火间的变化，依旧没能逃出种岛修二的防御范围。
　　只见他的球拍一转，轻而易举的再次将球拦截。
　　球撞击在拍网之上，仿若打在深水当中，掀起阵阵空间的涟漪。
　　同时，这一球所有的旋转、力道，都在涟漪产生的同时，被极为巧妙地化解。
　　所有一切，归于无形！
　　“还给你！”
　　见此，真田弦一郎浑身一震，他掌握黑气领域之后，只用过一次，这是第二次，只不过，仅仅是第二次使用，便遇到了这种无解的防御力。
　　“该怎么做？一段变向根本没用！”
　　内心思索着，真田弦一郎快步移动，总算追到了网球。
　　“他的防御力的确很强，但进攻能力还没有超乎想象，看来会打成持久战！既然如此……”
　　念及此处，他猛地急停，右臂向后伸引，手中的球拍好似一柄利剑，猛地向前方斩落。
　　“其疾如风！”
　　砰！
　　球好似化作一缕清风，球速暴涨，陡然变快了许多。
　　看到这一幕，切原赤也眼前一亮，道：“真田副部长总算开始认真了，风林火山雷阴，再加上现在的黑气领域，有胜算，绝对有胜算的！”
　　听到这话，萧夜暗自摇头。
　　他对比赛的双方都很了解，特别是种岛修二，与对方有过很多次的练习赛、训练赛，所以清楚知道对方的具体实力。
　　真田弦一郎大概是想把比赛打成持久战，先消耗种岛修二的体力，再强大的选手，也要有体力的支撑，若是体力不支，实力便无法发挥出一半。
　　“想法倒是很正确，可惜，如果这么轻松就能赢，我早就能赢了。”萧夜无奈地想着：“就算是我，想要把种岛拖到残局也很难，更何况，旁边还有个一军里‘耐力第一’的大曲龙次！”
　　话虽如此，但萧夜也没有太过在意。
　　就像之前他所说的，真田组合的落败，在他的意料之中，从一开始，他就没指望这一场能赢。
　　而之后的发展，基本如他所料。
　　第一局，高中组在落后的情况下，随着种岛修二的参赛。轻而易举地追平比分，并在眨眼间反超，保住了发球局。
　　而轮到初中组发球的第二局，却变本加厉，两名高中生的配合进攻无懈可击，直接把真田与亚久津的防御打得支离破碎，以完美封零完成破发。
　　但这仅仅开始，之后的两场，更是处于一面倒的情况。
　　前后不过二十分钟不到，比分已经变成了4:0！
　　“唔……果然不是一个档次的对决。那两名初中生的实力绝对有一号球场的水准，奈何他们的对手更可怕。”
　　“毕竟是种岛和大曲，他们两个就算在Genius10中，也处于顶尖水准。”
　　Genius10，天才的十人，指的是一军的前十位。
　　这十人的五围，每一个都在25以上，而其中的种岛修二位于第一，足有28的惊人数值。
　　当然，这个排位是剔除了三个人的。
　　一个是平等院凤凰，一个是鬼十次郎，最后一个，便是萧夜。
　　这三人的五围数值，已经超出了测试极限，属于测定不能的状态。
　　比如鬼十次郎的力量，超越了极限的等级7，萧夜的速度，在开启Zone的情况下，同样超出了7。
　　若是把这三人排出在外，仅仅以五围的纸面数据来讨论，种岛修二便是U-17全体选手的第一人。
　　面对这种等级的选手，就算真田弦一郎与亚久津仁有所变强，但依旧有着不小的差距。
　　“哈呼……哈呼……”
　　球场中，亚久津仁已经开始了剧烈的喘息……
　　大曲龙次有意针对他打球，之前几局，大量消耗了他的体力。
　　明明可以一击必杀的球，对方却选择放水，逼他去救，这种情况不断出现。
　　“你这混蛋……！”再次将一枚边界球救了回来，亚久津仁恼火地吼道：“竟敢耍我！”
　　听到这声嚷嚷，大曲龙次挥拍的动作一顿，直接把球放了过去。
　　球打在底线，砰！
　　15:40！
　　“什么？”见此，亚久津仁却越发恼怒，“你……！”
　　“这么暴躁？”瞥了他一眼，大曲龙次平静地开口道：“你还太年轻，明明有很棒的身体素质，但技术却一塌糊涂。”
　　说着，他指了指真田弦一郎，“比身体素质的话，明显是你好一点，但你们两个打起来，赢的肯定是他。”
　　闻言，亚久津仁脸色难看。
　　真田弦一郎沉声说道：“别中了他的挑拨离间！”
　　大曲龙次却自顾自地说道：“你知道为什么吗？很简单，他的球风是正统的精英网球，你的是野路子。当然，野路子也有野路子的好处。”
　　“你想说什么？”真田弦一郎忍不住插嘴，“我们可5.5没心情听你的废话。”
　　“认输吧，你们虽然蛮强的，但想赢我们两个还太早。”大曲龙次挠了挠头，无奈地说道：“反正萧夜也没指望你们能赢吧，他和种岛的关系还挺好的。不怕打击你们，我们两个连一半的实力都没拿出来。”
　　“什么！？”
　　真田弦一郎猛地瞪大了眼睛，内心一阵动摇，但瞬间又冷静了下来，“……无所谓，这是我的网球，敌人强如魔鬼也没关系，让我认输却不可能！”
　　“哈……”叹了口气，种岛修二摇头，“你都说到这份上了，那就没办法了！来吧！”
　　一刻钟后，6：1，胜者，高中组！


第647章 幸村精市vs越前龙雅
　　6:1！
　　第二双打的比赛结束，初中队迎来了二连败，总比分变为1:2，若是再输一场，将失去以4场胜利赢得比赛的可能性。
　　“抱歉，我们输了。”
　　从场上回来时，真田弦一郎神态疲惫的道歉。
　　萧夜面色如常，轻声开口，道：“不用自责，这个结果是正常的。不过，我有个疑惑。”
　　顿了顿，他好奇地看着真田，“为什么不用二段变向？我一早就跟你说过了，你的未来发展性，在于把黑气领域的1段变向，升级为2段，甚至3段。现在的你，应该可以做到2段吧？”
　　在球打到对场后，突然进行两次，三次的变向，这种招式，就算是种岛修二也会头疼。
　　闻言，真田弦一郎沉默了片刻，才道：“还没有完成。练习时，只是勉05强成功过一次，在比赛中拿出来，没有意义，赢不了。”
　　“也有道理，暗藏一手也有好处。下次可以当成杀手锏。”
　　“下次我绝对会赢！”
　　“那请加油。”
　　两人低声交谈，也就幸村精市能听到，他不免感到惊讶，没想到一段时间未见，以前的队友竟然变强了这么多。
　　而在众人说话间，高中组已经派出了第二单打的人选。
　　那是穿着一件深蓝色卫衣的男生，帽子盖在头上，腋下夹着球拍，放浪不羁地走进了场地中。
　　忽然，男生抬头，目光扫向初中组，随后停留在萧夜身上。
　　“这家伙，还想着跟我打呢？”萧夜摇了摇头，“按照昨天所说，幸村，你去吧。”
　　“那是No.4的越前龙雅……”幸村精市拿上球拍，肩上披着对付，语气平静，“关于他的资料很少，看来会是一场苦战呢。”
　　“你就把他当成高配版的越前龙马就行了。”萧夜笑了笑，道：“他小时候跟随越前南次郎学习的网球，可以说继承了越前南次郎的衣钵。”
　　“武士越前南次郎？”幸村精市惊讶地说道。
　　“没错。这人没什么短板，放心吧，我相信你能赢的。”
　　“那我去了！”
　　目光一闪，幸村精市起身走了过去。
　　等他来到网前，越前龙雅却先一步开口，“诶？不是龙马吗？”
　　“龙马？”幸村精市脸上闪过一丝疑惑。
　　“哎呀，萧夜不是知道我和龙马是亲戚吗？我以为，他一定也想看到弟弟和哥哥时隔数年的交手呢。”
　　听到这话，幸村精市一阵无语。
　　刚才萧夜都说了，这人是高配版的越前龙马，怎么可能让龙马来跟他打，不考虑情感方面的因素，那是必输无疑了。
　　仿佛看出了他心中所想，越前龙雅意兴阑珊地摇头，“真无趣，我真的以为他会让龙马上来的，不然我才不会参加这种比赛呢。”
　　“还要打吗？”幸村精市笑道：“既然你不想打，直接认输好了，正好我也头疼，该怎么赢你呢。”
　　“那可不行，既然都上场了，怎么也得试一试被萧夜选中之人的实力。”
　　越前龙雅微微一笑，道：“我可是知道的，你们14人中，有6人是他亲自选出来的，这是他和教练组之间的交易。”
　　“那就来吧！”
　　见此，裁判朗声宣布：“第四场，第二单打，越前龙雅vs幸村精市，比赛开始！”
　　随着一声哨响，比赛终于打响。
　　首先拿到发球权的，是幸村精市。
　　他身披队服，站在底线右侧，完全没有利用拍球调整状态的意思，当他迈入球场之时起，他已经进入了竞技状态中。
　　忽然，幸村精市捏紧了网球，深深地看了对手一眼，下一刻，猛地抛球起跳。
　　砰！
　　一声清脆的声响后，网球电射而出。
　　经过U-17的集训之后，他的实力比起全国大赛时有了不小的提升，特别是看过异次元的强大，让他对网球有了新的理解。
　　此刻，他便展现出了最近一段时间以来的训练成果。
　　球速达到了250，如电光石火，瞬息间抵达发球区。
　　落地声响起的同时，越前龙雅却陡然出现在了球路之上。
　　“有点意外，你的发球没有进攻性，只是球速快吗？”
　　话说间，越前龙雅正手抽击，轻而易举把球给打了回去。
　　“没有进攻性吗？确实没有呢。”
　　轻笑一声，幸村精市突然向前伸出左手，五指虚握，刹那间，一阵金光闪耀，仿佛掌间握着一枚小太阳。
　　“这个是……”不少人大吃一惊，“发光球！”
　　超级击球点！
　　轰！！
　　390一声轰鸣，幸村精市陡然挥出一拍，将球狠狠打了出去。
　　刹那间，球势庞大，网球好似一枚天外巨星，骤然间降临在球场之中。
　　这巨大的网球，滚滚而去，好像要碾过任何阻拦在他前方的蝼蚁。
　　“这真是……更意外了！”
　　越前龙雅淡定地一笑，他不退反进，主动迎了上去。
　　与此同时，他向后引拍，同样的金光四溢，拍网的中心位置，闪耀一个光点，仿佛那是世界的唯一。
　　下一刻，骤然挥出！
　　轰！
　　顷刻间，巨大的球势被击溃，伴随球势消散的，还有那巨星的幻影。
　　“又是发光球！”不少高中生已经看呆了，“这家伙到底是什么人？”
　　最为吃惊的，却是幸村精市本人。
　　他在所有人悄无所觉的情况下，将发光球学到手，此刻拿出来，却没想到直接碰上一个同样会这种打法的人。
　　“果然是高配版的越前龙马，球风有着相似之处。这样的话……那就陷入‘梦境’吧！”
　　目光一闪，幸村精市突然撤步，退到底线之外。


第648章 梦境
　　【最近沉迷于《阴阳师》无法自拔o(s□t)o，好想要一只灯姐，可惜一直抽不到←，←】
　　……
　　“……坠入梦境吧！”
　　面对越前龙雅的发光球，幸村精市选择了后撤，退到了底线之外。
　　“在那之前，先品尝一下五感被剥夺的滋味。”
　　思索间，网球一下子落在了场中，轰的一声，地面被打得龟裂，爆炸般的烟尘内，网球向着界外反弹。
　　发光球的破坏力在落地前与落地后是两种等级，经过地面的卸力之后，球势减弱了不少。
　　幸村精市一下子便将球给打了回去，这一次，没有再用超级击球点，烟尘阻挡了视线，仓促之间已经来不及使用。
　　只不过，取而代之的，这一球具备着极为强烈的旋转，摩擦空气，好似燃烧起来的火焰弹。
　　看到这一幕，越前龙雅却在内心暗道：“没有选择硬碰硬，主动避让，是不想让战况一下子升级？不，超级击球点虽然打起来危险，但风险是双方的，他不至于因此退步。”
　　以超级击球点互相攻击，稍有不慎便会受创，但要说因为危险就选择让主动权，越前龙雅却不这么觉得。
　　“在想什么计策吧？”
　　如此想着，越前龙雅越发谨慎了起来。
　　他没有因为对手的退让，就立刻展开压迫性进攻，而是选择试探性的回击一球。
　　球拍一扫，顿时就把球的旋转破坏，并反过来利用，打出一发侧旋球。
　　只见右手回击的球，在空中横向走出蛇形轨迹，落地之后，便向着右侧方向猛地弹飞。
　　这种球的轨迹十分诡异、违和，无论是谁看到，都觉得有点儿难受，出乎意料。
　　有点像是字母C型，明明是右手打出的球，却会往右手侧反弹。
　　“倒是很谨慎呢，那就再加把火。”
　　幸村精市面色平静，对于这种诡异的球路也完全不慌，脚步轻移，在球飞弹出大角度之前，便用半截击拦截。
　　嗖！
　　网球直接从左侧边线飞往对场底角，完美的斜线角度球。
　　这样打是比较危险的，因为人处于左侧，如果对手速度够快，直接中场截击，把球打到空场的右侧，那么很容易得分。
　　“故意露出破绽？”
　　越前龙雅呆了呆，但没有犹豫，意识到这是机会的时候，身体已经下意识地行动起来。
　　只见他飞快向中场挺近，在网球越过球网，还未落地的刹那，猛地反手截击。
　　砰！
　　球果然被打向空场的右侧方向。
　　幸村精市救之不及，越前龙雅截击得分。
　　15:0！
　　然而，幸村精市却微不可查的笑了。
　　同样露出笑容的，还有萧夜。
　　他姿态悠然地坐在石阶之上，看到这一幕时，发出一声轻笑。
　　“有什么好笑的，幸村可是丢分了……”仁王雅治忍不住说道。
　　“怎么说呢，不要在意一球的得失，军事上有种术语叫什么来着，就是故意卖个破绽，慢慢让对手进入自己的节奏、圈套。”
　　萧夜想了想，一时之间却不怎么好解释。
　　他知道幸村精市会一种招式“梦境”，但不知晓发动条件，但看到这一幕后，他基本上能猜出来了。
　　算算时间，这时候的幸村，大抵是已经完成了这种招式。
　　“相比起来，仁王，你的欺诈师修炼不到家，幸村做的可要隐秘多了。”
　　“哈？你到底在说什么……”
　　仁王雅治一头雾水，完全没有理解。
　　而在两人交谈之间，比赛依旧在继续。
　　后续的发展仿佛在印证萧夜的想法，幸村精市在不知不觉间陷入了“被动”的节奏。
　　明明是自己的发球局，但打着打着，总会变成越前龙雅在进攻，他在防守。
　　很快，第一局以高中组胜出结束，比赛进入第二局。
　　比起第一局，第二局的进展就更快了，不过十分钟，越前龙雅便保住了发球局。
　　然而，他却忍不住微微皱眉。
　　“怎么回事，总感觉不太妙……”
　　内心有种不好的预感，但却看不清真相。
　　深吸口气，越前龙雅忍不住喊道：“我说呢，你准备做什么？你的实力不是这种程度吧？根据我的观察，你是除萧夜之外，实力排在第二的初中生了。”
　　“第二？”幸村精市怔了怔，微笑道：“在外人眼中，是这么认为的吗？先谢谢你的夸奖，自从输给他之后，我成长了不少，心态也平和了很多，对于这些已经不看重了。而且，迹部、真田、手冢、不二他们，都很有实力。”
　　说到这儿，他顿了顿，又小声自语：“算算时间，也差不多了。”
　　比赛继续，第三局，幸村精市发球局。
　　越前龙雅收敛心神，认真应付比赛。
　　虽说他对胜负不是很在意，对手不是龙马，他也没多少干劲，但随随便便输给初中生却不行。
　　“虽然不知道他在打什么主意，但无所谓了，赶快结束比赛吧。”
　　如此想着，他一改之前谨慎的作风，开始了更强烈的进攻。
　　不等幸村精市露出破绽，他开始主动发动进攻，迫使对方疲于应付，从而与节奏脱节。
　　这么打的好处在于，节奏会很快，攻势如滔滔江水，一波接着一波，不给对手喘息的机会。
　　3：0！
　　4：0！
　　5：0！
　　最后一局，绝杀球。
　　越前龙雅毫不留情，一发扣杀完成得分。
　　6：0！
　　“赢了？”
　　他表情越发怪异，虽然他不觉得对方能赢自己，但这赢得也太轻松了，很不对劲。
　　下一刻，他的面色一变，猛地一拍脸颊，啪的一声，瞬时间，所有幻觉消失。
　　“不可能！？”
　　他猛地单膝跪地，不断喘息起来，豆大的汗水滴答滴答的滑落。
　　对场，幸村精市保持着发球的姿势，目光平静地望了过来。
　　“已经清醒过来了吗？比预想中要快很多呢……”
　　听到这话，越前龙雅的表情越发震惊，“什么时候开始的！？”
　　他猛地扫向记分牌。
　　2：0！


第649章 进化的五感剥夺
　　“哈呼……哈呼……”
　　越前龙雅剧烈的喘息起来，他的体力消耗不大，但精神却相当疲惫。
　　从梦境中挣脱出来之后，他就变成了这种状态，在他的感官当中，时间过去了半个多小时，而且是激烈的对抗，精神力消耗严重。
　　然而，实际上，时间一直停留在他陷入梦境的那一分钟。
　　“……什么时候！？”咬牙说着，越前龙雅看向场外的计分板。
　　2:0！
　　第三局，40:0！
　　“什么时候？”幸村精市面色平静，听到问话后，也只是淡淡地回了一句，“就在刚刚。不过，对你来说，应该挺久了。”
　　“没想到……竟然有这种直接作用在精神层面的幻境招式！”
　　越前龙雅面色不好，他连自己什么时候中招都察觉不到，不，准确的说，隐隐有一种危险的感觉，但却看不透真相。
　　这么强大的招式，发动必然有前奏，但这个前奏是什么，又会在哪个点爆发，却一无所知。
　　“还好我清醒的快，否则比赛不知道不觉就结束了！”他内心想着，凝重地开口：“被你摆430了一道，不过，现在我醒了，比赛继续！”
　　说着，他站了起来，姿态十分戒备。
　　“还要继续吗？”幸村精市摇了摇头，“你仔细体会一下你现在的状态，你的视觉已经开始消失了，听觉也开始丧尸，如果你还能听到这句话……”
　　轻微的话语传递过来，越前龙雅却瞪大了眼睛，露出不敢置信的神色。
　　视野中，周遭逐渐变得黑暗起来，仿佛来自地狱的黑幕，从四面八方将其笼罩。
　　同时，外界的声音也在逐渐消退，幸村精市的说话声越来越低，越来越低，直到某一刻，彻底消失。
　　他进入了完全的黑暗之中。
　　上下左右，漆黑一片，前后内外，毫无声响。
　　寂静！
　　砰！
　　一枚网球从他脚边飞过，然而，越前龙雅毫无所觉。
　　“额……”裁判看了许久，才低沉地宣布：“game，幸村精市，1：2！第四局，越前龙雅发球局。”
　　“没用的，他听不到。”这时，幸村精市插口道：“他已经失去了听觉，短时间内，已经无法恢复。”
　　顿了顿，又道：“而且，触觉也开始消失了，这场比赛就到此为止吧。你觉得呢，裁判？”
　　闻言，裁判却没有答应，而是按照规则继续。
　　他给了越前龙雅一定的时间，规定时间内不发球，则判幸村精市得一分。
　　见此，周遭的观战者纷纷摇头，一脸难以理解的神色。
　　“到底发生了什么？第三局开始，越前龙雅突然就像个傻子一样！”
　　“中了什么招式吧？那个初中生，直接对别人的精神意志发动了进攻。”
　　“也就是说，前两局是故意在挖陷阱？”
　　众人猜测，却不敢肯定，毕竟这种能力比强而有力的进攻杀招罕见、诡异。
　　而且，别说是高中生，就连熟悉幸村的真田弦一郎，此刻都是一脸愣神。
　　他看向一脸淡定的萧夜，忍不住问道：“怎么回事？”
　　“具体我不清楚，但大致的情况很简单。”萧夜想了想，解释了一句：“幸村学会了‘梦境’，让对手沉浸在虚假的比赛中，大量消耗精神力，而且时间越长，消耗越严重，更因为精神力的消耗，使得越前龙雅破绽百出，刚脱离梦境，又陷入了‘五感剥夺’，这两种能力前后衔接，堪称完美。”
　　前两局所做的一切，是梦境与五感剥夺发动的前奏，而一旦发动，两种能力将前后无缝衔接。
　　比起全国大赛时单一的五感剥夺，这两者结合，萧夜都觉得很头疼。
　　如果现在场中的是他，恐怕也只能用心眼来抗衡了，或者直接进入天衣无缝状态。
　　当然，若是他的话，一开始也不会给对方发动梦境的机会。
　　说到底，还是越前龙雅小看对手。
　　听到这话，真田弦一郎面露惊色，“不愧是幸村，跟你一战之后，又成长了一大截。看来这场比赛赢了！”
　　“说赢了还太早。”萧夜不置可否，轻笑道：“你可别小看越前龙雅，就我所知，他会的招式有‘无我境界’、‘天衣无缝’、‘反向外旋发球’、‘海啸之巨’、‘火花球’、‘电子球’……”
　　后面几种，真田弦一郎听不懂，从名字也很难猜测具体的路数，但前几招却很好理解。
　　“天……天衣无缝？”真田弦一郎张了张嘴，很是吃惊。
　　传闻中二十年从未有人进入过的境界，自从萧夜开启之后，越来越多的人触摸到了。
　　先有手冢国光，鬼十次郎，现在又有越前龙雅，而且越前龙马估计迟早也能进入，除此之外，远山金太郎也相当接近这一境界。
　　“现在似乎还不会，”想了想，萧夜又补充道：“不过，给他一个契机，就可以开启了。”
　　“你怎么知道那么多？”
　　虽说以前就有这种感觉，但这一次，真田弦一郎终于忍不住问了出来。
　　萧夜微微一笑，道：“谁知道呢，你就当我是猜的。非要给个解释，那你就看成是我的眼睛的能力吧。”
　　说话间，双方的比赛还在继续。
　　越前龙雅迟迟没有反应，裁判不得不判分给幸村精市。
　　15:0！
　　30:0！
　　40:0！
　　2:2！
　　3:2！
　　一转眼，比分变成了5:2，进入了赛点。
　　结果到了最后，越前龙雅也没有脱离五感剥夺，比赛以6:2结束。
　　“胜者，幸村精市！”


第650章 球场上的交涉人
　　“胜者，幸村精市！”
　　当裁判宣布结果的时候，绝大多数观战者还无法回神。
　　“这、这就赢了？初中队这场胜得也太轻松了……”
　　“总感觉哪里不对劲，这家伙是No.4吧。”
　　“现在局势变成了2:2，突然紧张起来了，下一场关系重大！”
　　而球场中，幸村精市一阵无言，他站在网前，平静的目光看向对面。
　　越前龙雅孤立在底线位置，催着脑袋，谁也看不到他的表情。
　　沉默了许久，幸村精市才轻声开口道：“别装了，你一早就从五感剥夺状态脱离了，你伪装的再像，呼吸节奏还是会暴露给我。”
　　他让各式各样的对手丧失过五感，绝大多人突然间失去了视觉、触觉之后，呼吸都会紊乱，显得内心很不平静，很慌乱。
　　但越前龙雅却不同，呼吸从始至终都很平稳，特别是到了最后两局，与其说那是中招了，反倒更像是在休息。
　　而就在这时，呆立在原地长达二十多分钟的越前龙雅，总算动了动手指。
　　他缓缓抬起头来，睁开清明的双眼，微笑道：“好厉害的招式，一个不注意就中招了。不愧是被萧夜看中的六人之一，真的厉害，哎呀，甘拜下风、甘拜下风。”
　　“……多谢夸奖。”幸村精市无言，转身离场，“虽然不知道你为什么要放水，但无所谓，期望下次可以跟你认真地打一场呢。”
　　闻言，越前龙雅的笑容敛去，目光却扫向初中队的替补席，先是看了越前龙马，之后又在萧夜身上停留数秒。
　　“这样就2：2了，马上可以看到平等院和他的全力厮杀……会怎么样呢？”
　　内心玩味的想着，他一转身，扛着球拍退场。
　　一走回队伍中，越前龙雅便一脸笑意地开口，道：“抱歉，抱歉，对手好强，一不小心就输掉了。”
　　“哼。”平等缘凤凰冷哼一声，“我知道你在打什么注意，只能说你太愚蠢了，以为他可以跟我抗衡吗？连世界的残酷都未见识过的二流选手！”
　　别人也许不懂，但他对越前龙雅的实力却相当清楚。
　　怎么可能会如此轻易地输给幸村精市？很显然是故意为之。
　　其目的，自然是为了送给初中队一胜。
　　若是这一场，越前龙雅赢了，比分会变成3:1，初中队就丧失了赢比赛的希望。
　　若是输了，则2:2，就算第五场高中队还是赢，结果也只是3:2，最终一战，平等院凤凰必然要拿出实力跟萧夜去争。
　　这些，平等院凤凰根本不用思考，只是看一眼，就能明白过来。
　　对此，越前龙雅轻笑一声，道：“这可不好说，我只是觉得这样会比较有意思。我不是相信你、或者我的眼光，我只是相信叔叔很少会如此夸奖一个人而已。”
　　说着，也不再搭理平等院凤凰，他伸了伸懒腰，找了个舒适的位置躺了下来。
　　与此同时，对面的初中队替补席。
　　“打得漂亮。”萧夜夸奖了一句。
　　“不算什么，只是对手没有战意罢了，不知道他有什么目的……”幸村精市倒是冷静，完全没有因为输赢产生波动。
　　“这个嘛，我大致能猜到他的想法。”
　　萧夜轻笑，玩味地自语：“平等院凤凰现在肯定很不爽，中出一个叛徒的感觉？”
　　暂且把这个插曲放到一边，萧夜侧目看向众人，问道：“第五场是第一双打，估计对面的组合是No.君岛右斗和No.8远野笃京。你们谁想出战？”
　　“我来！”
　　木手永四郎想都不想地说道：“搭档的话，白石，跟我一起。”
　　“我？”白石藏之介皱眉地看了他一眼，随后两人皆是望向萧夜。
　　萧夜是队长，最后还是得听他的意思。
　　闻言，萧夜点了点，随后笑道：“好吧，那就……越前，你和金太郎上吧。”
　　“哈？”
　　猛地听到这话，远山金太郎呆了呆，半晌后才眼前一亮，“我真的可以上场了？”
　　连续看了四场比赛，他已经手痒的不行。
　　“等等！”木手永四郎面色微变，连忙说道：“两个一年级的组合不好吧？而且还是我先说的，这样不公平！”
　　萧夜目光直视对方，轻声道：“你以为我不知道吗？君岛育斗，被称作‘球场上的交涉人’，在私底下，他和你有什么交易？不然你怎么可能主动请战。不过无所谓，反正我也没准备让你上场，年轻人，你还是要多加修炼啊。”
　　顿了顿，又正儿八经地开口：“我之所以让两个一年级出场，也不是因为上面那个理由，单纯只是他们两个比你们强罢了。”
　　“……”
　　木手永四郎脸色越发不好，他怎么也想不到，自己的一点小心思会被萧夜猜中。
　　当然，他不是初中队的“叛徒”，昨晚君岛育斗的确找他做了一场交易，但具体的内容，并不损害初中队的利益。
　　仅仅是，君岛育斗厌烦了自己现在的搭档远野笃京，想要通过一场比赛，让对方受重伤，从而可以更换队友。
　　而这个队友的人选，便是木手永四郎！
　　这便是“交易”，而木手永四郎也的确心动了。
　　这些，萧夜不知道，不过可以猜个七八分，他连越前龙雅会哪些招式都清楚，怎么可能不知道一军这些人的性格和能力。
　　摇了摇头，他懒得去深究，目光看向远山金太郎，“交给你们了。可别输了，输了的话，我之后就亲自告诉你们，什么叫恐怖的现实。”
　　闻言，远山金太郎打了个寒颤。


第651章 被戏耍的处刑人
　　“下面进行第五场比赛，第一双打，高中组君岛育斗、远野笃京vs初中组越前龙马、远山金太郎！”
　　裁判根据双方的出赛阵容，进行高声宣告。
　　两队四人在网前止步，互相打量。
　　君岛育斗戴着一副眼镜，发型是侧头偏分，有层次感，发梢微卷，银灰色与黑色分布，很有潮流感。
　　而在君岛育斗的左手侧，则站着一名外表阴冷的家伙，顺直长发披肩，额上系着一根黑色细带，眼神杀意阵阵，仿佛是在欣赏笼子里的猎物。
　　这时，君岛育斗轻声开口，道：“怎么也没想到，会是两个一年级出场，萧夜已经自暴自弃了吗？”
　　“呵，计策失败，你才是自暴自弃。”越前龙雅低笑一声，“球场上的交涉人，球场上的处刑人，你们两个都只是在走邪门歪道……他是这么说的。”
　　“什么？”远野笃京目光一冷，“小子，这是跟前辈说话的态度吗？处刑才不是邪门歪道，让你的身体好好体会一下！”
　　双方话不投机，连握手都懒得做样子，直接开始比赛。
　　远山金太郎打了个寒颤，“超前，你故意挑衅他们做什么？现在那个长发男一脸杀气，感觉随时会冲过来打我们！”
　　对此，越前龙马淡定地说道：“又不是我说的话，是萧夜说的。”
　　顿了顿，又道：“我们只打过一次双打，所以还是划分防守区域吧，你左边，我右边。”
　　“OK！绝对不能输了，不然萧夜大哥……”
　　交谈间，对面已经发球，根本没有提醒的意思。
　　好在君岛育斗的发球，没有越智月光的“马赫球”速度快，因此，仓促之间，越前龙马也能及时反映。
　　“有点卑鄙了，前辈，这边还在说话呢。”
　　一声轻喝，越前龙马快速挥拍，勉强将球给打了回去。
　　“卑鄙？”君岛育斗挑了挑眉，一面跑到落点，一面朗声教训：“兵不厌诈，小朋友。”
　　闻言，远山金太郎大怒：“小朋友在说我吗？我最讨厌别人这么说！”
　　他一个高速前冲，起跳空翻三百六十度，超级杂耍式中场截击。
　　砰！
　　球被重重打向斜对面，尽管远山金太郎的身高矮小，但力量却不容小觑。
　　只不过，这一球刚过网，在其前方，远野笃京便已经摆好姿态，静静等待球的到来。
　　一阵怪笑声中，他嘴角露出一丝狰狞。
　　“去死吧，处刑之一・切腹！”
　　轰！
　　刚刚反弹起来的网球，被这一拍狠狠打了回去。
　　这一球没有任何弧度的偏转，在空中走的是直线，好似一柄利剑，直刺向远山金太郎。
　　“好险……”
　　关键时刻，还处于下落中的远山金太郎猛地一个扭腰，球堪堪擦着他的衣角而过。
　　嗖的一声，球飞到场外，直接轰击在了观众席上，打在了一名高中生的胸口。
　　那男生痛呼一声，脸色苍白，半晌站不起来。
　　“切，躲过去了吗？”远野笃京不爽地撇了撇嘴，“在空中还能这么灵活，猴子？”
　　15:0，初中组得分。
　　见此，君岛育斗眯起了眼睛，眼神凌厉。
　　他已经厌烦了搭档的这种打法，野蛮、无趣，完全不优雅，就好比现在，处刑球打过去，被对手躲过，又被对手得分，完全蠢到家的打法。
　　“昨晚应该多跟几个初中生进行交涉的，没想到木手永四郎没能出场，萧夜反而派了两个一年级上来……不过，无所谓，交涉人也不是只能在场下交涉，场上也一样！”
　　如此想着，君岛育斗走到底线左侧，准备第二球。
　　他思考着，该如何不被队友发现，从而与对手完成交涉。
　　而与此同时，远山金太郎却显得很恼火。
　　“完全是冲着我打的！是故意的！”
　　“处刑人，他是‘追身球’的高手，大多数得分，都是以攻击对手身体完成的……”越前龙马冷静地说道：“刚才萧夜介绍过，你没听吗？”
　　“当然听到了，但是很不爽，竟然这么卑鄙！”
　　“能打中对手的身体，也是种本事。”越前龙马微微一笑，道：“不过，只要不被打中，想拿下这局很轻松。”
　　“说的也是。”
　　远山金太郎眼珠子一转，顿时有了好主意。
　　当即，他哈哈大笑，喊道：“白痴，打不到我！什么处刑人，叫‘送分人’更合适啊！”
　　一阵大笑，听得远野笃京青筋暴起，恶狠狠地说道：“臭小鬼，你死定了！我要让你好好体会一下我的处刑十三招！”
　　比赛继续。
　　完美中了远山金太郎的挑衅，接下来的比赛，远野笃京打得很有针对性。
　　只要有机会，立刻就有打出强劲的追身球，攻击远山金太郎。
　　只不过，每一次远山金太郎都灵巧的躲了过去，因为知道对方会攻击，所以只要一看到对方有接球的姿态，立刻就做好戒备。
　　受到挑衅，攻击目标单一，这种竖个靶子的行为，让远野笃京陷入了5.5被动。
　　“game，越前龙马、远山金太郎，30：0！”
　　裁判的声音不断响起。
　　40:0！
　　1:0！
　　初中组拿下第一局。
　　看到这里，不少人忍不住发笑，整局四个球，全都是远野笃京送的。
　　相比起远野笃京铁青的脸色，远山金太郎却是得意洋洋的表情，仅论灵活性，他一点不比亚久津仁差，甚至某种程度上来说，灵敏得多。
　　“这个白痴！”
　　君岛育斗推了推眼镜，目光冷然，“就是这样，我才受不了他，性格暴躁，手法粗糙，一点不优雅！果然，还是换个搭档更好……”


第652章 萧夜出赛
　　初中代表队与高中代表队的主导权争夺赛进入了第五场，其第一局，被初中队轻松破发，拿下。
　　很快，比赛进入第二局，越前龙马的发球局。
　　因为不是常规的双打组合，彼此之间也没有多少配合可言，因此，越前龙马与远山金太郎都是各打各的，好在双方都很有实力，暂时不会出问题。
　　不过，话虽如此，但高中组的二人也不是泛泛之辈，没有再像第一局那样犯蠢，比分一下子进入了胶着状态。
　　15：15！
　　30:30！
　　40:40！
　　而就在比赛如火如荼进行的同时，在球场的外围，德川和也不知何时已经出现。
　　距离上一次与萧夜的比赛，已经过去了一周之久，他的身体基本恢复，至少外表上看不出任何问题。
　　“德川，你也来看这场比05赛？”忽然，入江奏多走了过来，微笑道：“我就猜到你会来的。”
　　稍稍瞥了对方一眼，德川和也没有说话，目光平静地望着赛场中的情况。
　　对此，入江奏多也不在意，自顾自地说道：“现在是倒数第二场，两个初一的小鬼对付君岛他们。哦对了，之前的四场，打成了2:2！”
　　“2:2？”
　　“很惊讶吗？实际情况复杂多了。”入江奏多耸了耸肩，似乎也没有解释的意思。
　　而在两人交谈间，第二局已经结束，初中组险之又险的保发成功，比分变为2:0！
　　见此，入江奏多又笑着说道：“这两个小家伙虽然没有配合可言，但个体实力都很强，特别是这个叫越前龙马的，水平很高呢。”
　　当然，若是对手是正儿八经的双打，就算是越前龙马和远山金太郎，以无配合的打法，也很难对付。
　　但奈何高中组的二人也是问题重重，君岛育斗烦透了自己的搭档，而搭档的远野笃京满脑子都是处刑，想要教训远山金太郎，所以反而变成了现在这种情况。
　　“两边的双打都很有问题，不过，现在看起来，是高中组的问题更大，不，准确的说，是远野笃京的问题。”
　　说到这儿，入江奏多看向身侧，“有在听吗？我可是特意给你解释了一下。”
　　闻言，德川和也依旧面无表情，似乎对这场比赛完全不感兴趣。
　　这下子，入江奏多顿时就无奈了，本来这家伙就够冷酷得了，自从上次输给萧夜之后，变得越发无口，整天都是一张扑克脸。
　　没有办法，他只好一个人自言自语：“这第五场无论谁输谁赢，下一场都是王牌对决，两边的队长交手，战况恐怕一下子会上升一个档次，搞不好还有人会受伤。话说回来，我个人还是比较看好萧夜的，虽然不高，但有胜算！”
　　说完，他又瞥了眼德川和也，只见对方目光一闪，随后又恢复了平静。
　　……
　　且不说场外的状况，球场中，比赛依旧在继续。
　　连输两局，远野笃京发热的大脑总算冷静了下来。
　　他也不是傻子，知道自己被耍了，中了对手的挑衅，但明知道如此，仗着实力高强，也想要教训对方，奈何对手不弱，一根筋打法行不通。
　　收起轻视之后，在第三局，己方的发球局中，远野笃京开始变换处刑目标。
　　不再把远山金太郎当成唯一的猎物，而是将越前龙雅也囊括了进来。
　　这下子，他的进攻路数突增，触不及防之下，初中组的二人连续中招。
　　“哼，以为我是一根筋的类型吗？”
　　内心不屑地想着，远野笃京的进攻越发激烈。
　　处刑十三招！
　　切腹、枪决、活埋、铁梨花、哥伦比亚领带、水泥石皮靴、法奥拉里斯的公牛、异教徒审判、五马分尸、圣安德烈的十字架、铁处女、电椅、斩首！
　　当一个人受尽这13种刑法之后，身体就会陷入完全麻痹状态，连一根手指都动不了。
　　首先中招的是越前龙马，正面腹部吃了一记枪决，好在他的反应机敏，在被打中的瞬间进行了肌肉紧绷，让创伤减少了很多。
　　而随后，远山金太郎也终于被打中，一发“斩首”击中脖颈右侧部位，这个地方极为脆弱，被打中后，远山金太郎短时间呼吸不畅，连带着动作都开始迟缓了不少。
　　不断的攻击，让对手受伤，远野笃京越打越兴奋。
　　第三局，高中组拿下，比分2:1！
　　就在不少观战者以为，这残酷的打法还会继续的时候，第四433局，越前龙马进入了无我境界。
　　无我奥义・才气焕发之极限！
　　绝对预告，对手的一切球路都会被预读，就连远野笃京的处刑球都不例外。
　　从这一局开始，远野笃京的球再也无法打中任何一人，不仅如此，他的十三招处刑球，但凡被用过，就会被越前龙马模仿走，并以其人之道还治其人身。
　　而很不巧的是，其中一招“活埋”击中了远野笃京的左膝盖！
　　这个部位，有着远野笃京长期使用处刑而累积的旧伤，此刻被突然击中，顿时，整个人惨叫一声，跪地不起。
　　裁判再三观察后，便只好宣布结果。
　　“比赛结束，比分2：1，远野笃京选手丧失比赛能力，胜者初中组！”
　　顿了顿，裁判接着道：“接下来，最后一场，第一单打，萧夜vs平等院凤凰，请双方选手热身、入场！”
　　听到这话，萧夜缓缓从石阶上起身，一言不发地步入球场之中。
　　而对面，平等院凤凰一脸杀气的走来。


第653章 王牌对决
　　【最近天气突然变冷了，大家还是要注意多穿衣服o(s□t)o，就在前天，我还睡的席子，差点没冻感冒、】
　　……
　　第六场，第一单打，萧夜vs平等院凤凰！
　　前五场打成了3：2，初中队领先，可以说，高中队已经失去了获胜的机会，顶多是打成3:3的平局。
　　这使得平等院凤凰脸色铁青，杀意爆棚。
　　打打国内的初中队，都能打成平局，这要是碰上U-17别国队伍，一眨眼就被干掉了。
　　此刻来到网前，平等院凤凰死死盯着萧夜，一字一顿地说道：“你很能干！”
　　语气暗含愤怒，这份愤怒不仅仅冲着萧夜一个人，包括初中生全体，以及高中代表队中的某几个人。
　　对此，萧夜倒是很淡定，反而轻笑着开口：“不算什么，预计之中的事。第一场，迹部他们能赢，第四场，越前龙雅会放水，第五场，远野笃京是个骄傲自大，满脑子处刑的傻白甜，这些，都在我的预计之中。”
　　当然，这里头还是有一点吹嘘的成分在内的，至少第四场越前龙雅的放水，有点出乎意料。
　　萧夜可以预测到对方会放水，只是没想到会放的那么干脆。直接让了一局。
　　也正是因为如此，平等院凤凰现在就陷入了这种尴尬的局面。
　　赢了，3:3,打初中队打成平手，可谓是丢了把脸。
　　输了，那更不用说，他的队长位置都不一定能坐稳。
　　想要摆脱目前这种困境，平等院凤凰镇只有一条路可以走。
　　那就是赢，且要赢得十分漂亮，吊打初中组的领队，完美的碾压胜利，这才能挽回现在的局面。
　　这一点，萧夜知道，平等院凤凰更清楚不过了。
　　“很好，你激怒我了！”目光冷然，平等院凤凰咬牙蹦出几个字：“亲自体验一下后悔的感觉！”
　　“放马过来。”
　　萧夜一脸淡定。
　　两人交谈的声音很低，但火药味十足，双方气势碰撞，一下子让空气都像是灌了铅一般的沉重。
　　裁判见两人就位，便朗声宣布：“第一单打，萧夜vs平等院凤凰，比赛开始！”
　　拿到发球权的是萧夜，他回到底线，稍稍调整了一下自己的呼吸节奏。
　　深吸口气，让思绪稳定下来，缓缓进入到竞技状态中。
　　外界的干扰被过滤，注意力开始攀升，并且很快到了自然极限的80%！
　　砰、砰、砰……
　　慢节奏的拍了拍网球，萧夜目光平静地扫了眼对场的情况，平等院凤凰站在中线位置，双手持拍，膝盖微曲。
　　“平等院凤凰，高三，189cm，74kg，曾经在世界各地流浪，有着超出规格之外的脚力，肌肉力量在平均等级之上，耐力士足，精神韧性完美，技巧完备。五围数据无法测定……”
　　一面拍球，萧夜一面在脑海中整理着对手的资料。
　　“拥有着包括‘发光球’在内的多钟强大绝技，且身具异次元招式‘世界海盗’！”
　　表面上看去，没有短板。
　　体魄够强，精神坚韧，耐力十足，速度超群，招式强横，基本上是十分成熟的顶尖网球选手。
　　当然，这也只是表面上的数据罢了，只要是人，就存在着薄弱之处。
　　“萧夜选手，”忽然，裁判的提示声传来，“还有五秒，请尽快发球。”
　　“了解。”
　　微微一笑，萧夜的目光一凝，刹那间，两道金色之环在瞳孔中闪现，下一刻，他便将球高抛，随后骤然起跳。
　　与此同时，监控室内。
　　教练组成员黑部由起夫轻声开口，道：“开始了，三船教练。”
　　在三名教练的身后，一身邋遢的男人拿着酒壶，灌了一口，“我是你的话，就先让周围的人散开一点，免得被波及。”
　　“嗯？”斋藤至怔了一下，道：“确实应该散开一点，万一被他们两个的球打中就不是闹着玩的了。黑部教练？”
　　然而，黑部由起夫却好似没听到一般，双眼牢牢注视着监视器荧幕。
　　荧幕之上，比赛已经打响。
　　砰！
　　萧夜起跳挥拍，刹那间，金光四溢，超级击球点下的打击球，顿时就有庞大的球势诞生。
　　网球化为金光，如小太阳，在飞出后，顷刻间膨胀为一枚庞然大物。
　　“哼，毁灭球吗？你以为是谁先用的！”
　　见此，平等院凤凰不屑地撇了撇嘴。
　　轰！
　　一球打落在发球内，场地顿时龟裂，掀起一阵烟尘。
　　在弥漫的尘土之中，嗖的一声，网球飞射而出，直直打向面部。
　　平等院凤凰的眉色闪过凌厉，他左手前伸，同样的金光凝聚，紧接着，强劲的右臂挥下一拍。
　　“毁灭吧！”
　　一声大喝，球势还未抵达身前便轰然崩溃，网球在这一拍之下，以更高的速度反射了回去。
　　且因为高速，与空气的强烈摩擦，使得这一球变成扁平状。
　　“原来如此，发光球的破坏力比我强多了，估计比No.3的渡边都要强得多。”
　　不过饶是如此，萧夜也完全不虚，脚步一动，迎着网球而上。
　　在中场位置遭遇后，立刻迎击。
　　金光闪烁，一纵即逝。
　　场外的两百多位观战者，根本看不清具体的挥拍动作，球已经被打了回去，轻巧无比。
　　“什么？”
　　平等院凤凰皱了皱眉，萧夜能接到，他不会意外，但像现在这种举重若轻，却有点不可思议。
　　还未来得及细想，网球便以陡然间出现在脚下。
　　平等院凤凰的瞳孔骤然一缩。
　　“这是…是残影！”


第654章 次级光子球
　　“这是……残影！”
　　饶是平等院凤凰，也不禁瞳孔一缩。
　　如果不是球落地后掀起的烟尘出现了波动，恐怕连他的眼力都会看不透。
　　这是眼睛构造的问题，人类无论如何锻炼，都逃脱不了自然法则。
　　嗖！
　　网球从身侧穿越而过。
　　根本来不及挥拍，意识到这并非是普通的发光球时，平等院凤凰便失去了最佳的回击点。
　　15：0！
　　“你……”微微眯起了眼睛，平等院凤凰冷声说道：“这不是初中生能掌握的球技，就算在世界范围内，能使用这种招式的人也不算多。”
　　“残影球吗？”萧夜轻笑一声，从口袋里摸出新一枚网球，静静地走回底线，“你在吃惊什么？只是残影球而已。以超级击球点的打法打出的，另一种发光球，你会没见识过？如果没有，该吃惊的反倒是我了。”
　　闻言，平等院凤凰一言不发，只是用目光死死盯着，仿佛要将对手看透。
　　不得不承认，他有点小看对手了。
　　“训练营里面没人会这一招，是谁教他的？三船教练？”
　　心中猜测着，但平等院凤凰却连自己都不相信，三433船入道不会传授选手具体的招式，只会告诉他们变强的方法和道路。
　　但这种残影球，需要海量的训练，且得有前辈教导，否则自己摸索，短时间内绝对学不会。
　　“有点意思，比想象中的神秘。”
　　突然有了点兴趣，平等缘凤凰沉声说道：“没想到你还藏了一手，就让我看看，能把德川逼到那份上的人，有多少实力！”
　　“希望你待会还能这么轻松……”
　　嘲讽了一句，萧夜二话不说发球。
　　这一次，发球动作比之前要快，在球刚脱手抛飞，还在上升阶段时，便立刻挥拍。
　　砰！
　　网球电射而出，球速超越了250。
　　“这个动作……是闪现球！”场外，迹部景吾笃定地说道。
　　他经常看萧夜打球，对萧夜的各种招式，非常了解。
　　只见网球飞过球网，迅速落在了左侧发球区内。
　　平等院凤凰反应很快，姿态充满余裕，轻松就靠近落点，挥拍回击。
　　然而，这一球在反弹的刹那，却陡然间消失，仿佛不曾出现过一般。
　　“雕虫小技，视觉欺骗类的招式，对付顶尖选手，没有任何意义。”
　　一脸漠然地说着，平等院凤凰不为所动，依旧向前方挥出一拍。
　　砰的一声，网球仿佛从异次元中被强行拽了出来，重新显现在球场当中。
　　见此，萧夜挑了挑眉，内心暗道：“延迟的闪现球果然不行，应该加点旋转，让球偏移轨迹更好。”
　　轰！
　　被击中的网球，闪过刺目金光，下一刻，便被狠狠打了回来。
　　它化为一轮巨星，直接碾过全场！
　　萧夜面色平静，后撤半步的同时，向后引拍，当庞大的球势开始压迫身躯时，立即向前方打出。
　　这一球没有瞄准场地，而是瞄准了他的身体。
　　被球势锁定，萧夜唯有正面硬抗。
　　“想用毁灭球正面击垮我，想多了！”
　　他没有超绝的力量，但也不会轻易被击溃，更遑论，此刻他手中的球拍，是神级运动员球拍。
　　轰！
　　当拍网与球接触的刹那，一声沉重的轰鸣声响起，庞大的冲击力传递至拍面之上，顿时就被卸掉了一半，随后才是右臂遭受冲击。
　　“好重的球！这才是真正的发光球，跟德川和也的发光球比起来，完全不是一个等级的！”
　　萧夜的目光一凝，刹那间，精、气、神、技、力融合至完美状态。
　　而同时，击球点金光闪耀！
　　“还给你吧！”
　　同样的毁灭球，追求破坏力的一击。
　　轰！
　　网球被直直打了回去，所过之处，仿佛空间都被卷动似的，气势磅礴。
　　然而，这一球的球势，却再度戛然而止，被一支球拍直接给拦截了下来。
　　平等院凤凰冷哼一声，右臂的力量爆发，“我说过了，这种招式没用的！”
　　他的话还未完，突然之间，这一球所携带的庞大球势，一下子穿透了拍网，穿过了他的防御。
　　“什么？”平等院凤凰的面色微变。
　　下一刻，这份球势直接轰击在场外的墙面之上。
　　轰！！
　　巨响声中，整个墙面都塌陷了下去，仿佛被某种坚1硬的重物轰击过一般。
　　而被拦截下来的网球，却一下子失去了所有的惯性，竟然就那样滚了下去，落在了场地之中。
　　砰、砰砰砰……
　　瞬时间，全场一片安静，唯独网球弹动的声音在响起。
　　“不可能……这是异次元！”平等院凤凰的脸色难看，不敢置信地说道：“不，不是异次元，是介于两者之间的力量！”
　　球与球所携带的力量一分为二，而他将球拦截下来，球所携带的所有冲击力却穿透了他的球拍。
　　这不是常规招式，发光球做不到这种程度！
　　“次级光子球！”萧夜咧嘴轻笑，“我不会一直在原地踏步，平等院凤凰，这种球没有对应等级的力量是无法回击的。直接告诉你好了，这一招是‘光粒子球’的劣化版，是无限接近异次元等级的招式！”
　　在彻底掌握光粒子球后，萧夜便渐渐摸透了它的特性，直到最近与越前南次郎的交锋，才让他完成了“光粒子球”与“发光球”的结合，开发出了新的招式“次级光子球”。
　　这种招式的好处在于，一场比赛，可以无限次数使用，而不会对手臂造成沉重的负担！
　　“拿出来吧，你的‘世界海盗’！”


第655章 海神与海盗
　　“拿出来吧，你的‘世界海盗’！”
　　听到萧夜的挑衅，平等院凤凰突然笑了一声，随后笑声渐大，变得猖狂、粗放。
　　“哈哈哈，有意思！难怪教练组的人会特意外出邀请你加入。我在三年前，可没有你现在的这份实力，虽然不太想承认，但你的确有着超越我的潜在力量！”
　　突然有了浓厚的战意，平等院凤凰一扫之前给人的阴翳感。
　　“在我面前出现过的潜力选手，我都会一个个摧毁他们，击溃他们的精神，让他们再也无法出现在我眼前！你也一样，萧夜！”
　　疯狂！
　　此刻，萧夜清晰得感受到平等院凤凰的狂气。
　　“霸者的网球之道吗？比你更厉害的‘霸道’，我都见识过了，这种程度击溃不了我。”
　　深吸口气，萧夜站直了，逐渐放松肌肉，整个人处于一种空灵状态。
　　“我心一切，皆以成空。即为空者，乃称为无！”
　　平静的好似湖面微微掀起的一点儿涟漪，萧夜就这样轻而易举，平平淡淡地进入了天衣无缝的境界。
　　周身白色气劲微微溢出，像一件虚幻的外衣穿在身上。
　　与平等院凤凰的狂气截然不同，此刻的萧夜，表现出了极端的安静。
　　“可怕的能力……虽然之前见识过手冢国光和鬼十次郎的天衣无缝，但萧夜的天衣，显然更成熟一点，呼吸间就可以踏入！”
　　幸村精市惊叹地说道：“战况要升级了！”
　　他的话音一落，球场中，萧夜已经完成了发球。
　　非常迅速，快若闪电的发球。
　　抛球、起跳、挥拍，三个动作一气呵成，如行云流水。
　　这种感觉，就和越智月光的“马赫发球”相似，在最佳的发球高度打出的完美平击发球。
　　球速：260！
　　绝大多数人连发生了什么都看不清，球已经落入了发球区，并飞出界外。
　　“什么……”
　　平等院凤凰未有及时的反应，准确的说，是没有料到萧夜的发球会突然出现这种变化。
　　“这是越智月光的‘马赫球’！”
　　他的面色一怔，球已经从他的脚边穿过。
　　“Ace，40:0！”裁判连忙说道。
　　顿时，不少人倒吸口凉气。
　　“平等院竟然吃了Ace球？第一次看到！”
　　“就算是越智月光本人，也办不到吧？”
　　“萧夜在压制平等院！日本高中生Top1竟然被一个初中生压制了！”
　　高中队的席位之上，越智月光却露出惊异之色，他的马赫发球得天独厚，是天赋能力才能打出。
　　但萧夜的不同，完全是借助了超人一等的弹跳力。
　　“这份绝对弹跳，就算在世界大赛上，也能获得名次吧？”
　　他的身高两米二十以上，而萧夜仅有一米八六，差了这么多，却强行用弹跳力给抹平了，实在令人震惊。
　　与此同时，完全发球得分的萧夜，已经迈步走到了底线左侧，呼吸间，又是一次马赫球。
　　嗖！
　　依旧快若闪电，但这一次，平等院凤凰已经有所准备。
　　他冷哼一声，朝落点贴近，随后提前挥拍。
　　“又是视觉欺骗的球，早说过，没用的！”
　　落地的网球突然消失，但平等院凤凰提前挥拍，却直接将其从虚空中打了出来。
　　轰！
　　“作为杂技而言倒是不错，延迟、加速，两种特性的闪现球，可惜，没意义！”
　　闻言，萧夜却咧嘴一笑，快步向网前突进。
　　下一刻，平等院凤凰的脸色微微一怔，他察觉到了异常之处。
　　被他击中的闪现球，与之前不同，存在着强烈的侧向回旋。
　　此刻，球与拍网接触，一下子就飞向了高空，飞过了球网。
　　“破灭的圆舞曲！”
　　萧夜冲刺到网前，骤然一跃，整个人弹射而起，高举的球拍，狠狠向着网球拍下。
　　砰！
　　一球如雷光打落，直接打向平等院的面部。
　　正常的圆舞曲，打的是对手的持拍手，目的是打落球拍，但萧夜却觉得很不爽，总感觉想要打一下对方的脸。
　　轰隆！
　　晴天一道霹雳，网球身化电光，瞄准平等院的鼻梁。
　　看到这一幕，平等院凤凰的脸色难看，瞪大了眼睛，恼火地大吼：“你这混蛋……别太嚣张了！”
　　一声爆喝，刹那间，周遭环境变化。
　　天空风起云涌，乌云密布。
　　球场随之消失，取而代之的，是波涛汹涌的大海，大海之上，龙卷风肆虐，在这片毁灭的力量之下，一艘破旧的风帆小船在海中摇曳。
　　“海盗！”
　　平等院凤凰的身影消失，却化为一名独眼的骷髅海贼，手持弯刀，杀意腾腾。
　　海贼的身体飘了起来，突然穿过一段空间距离，直直刺向萧夜。
　　“异次元……”
　　萧夜的面色冷静，在落地后，却没有落在球场，而是落在了破旧小船的甲板之上。
　　甲板摇晃，让他身形不稳。
　　眼看着海贼飞跃而来，刀刃直刺他的胸口，即将贯穿之时，下一刻，萧夜的目光一凝，瞬时间，周遭的景象再度变换。
　　“海神！”
　　呼！
　　暴风雨消失，海贼船隐没，汹涌的大海之上，四面八方出现百米大浪，直接将整艘船只包裹。
　　它仿佛是无形的手臂，将所有一切拖入了深海之中。
　　萧夜静静的站在甲板之上，海贼的刀刃停在他的胸前，无法寸进。
　　由海水凝聚的海神虚影，将海贼之刃牢牢抓住，狠狠捏碎。
　　“你的异次元，说到底也只是小蟊贼，我的，可是海神。”
　　萧夜玩味地看向独眼海贼：“平等院，世界很大，你的Top1位置，也该让出来了！”


第656章 萧夜的黑洞
　　“你的Top1之位，也该让出来了！”
　　耳边传来萧夜的话语，平等院凤凰却没有回应。
　　身处于海神领域，他的一举一动都变得迟缓了一些。就连打出去的球，都会因为这份领域而被消弱。
　　“该死，从哪里学到的异次元领域！”
　　本身异次元就很罕见了，领域类的异次元网球就更罕见了。
　　“game，萧夜，1:0！”
　　比赛进入第二局，平等院凤凰的发球局。
　　眼见萧夜竟然轻松保住发球局，不少人看得目瞪口呆，上一次打德川和也，还没有表现出现在这种实力，短短一周时间，这家伙似乎又变强了。
　　“难道说，初中组要赢？”
　　“真的假的，平等院可是日本高中的Top1！”
　　“top1也是会变的！之前的第一可是鬼十次郎，还不是被平等院给挤下了王座！”
　　不少高三选手，当初见证了鬼十次郎与平等院凤凰的TOP1之位交接的比赛，现在再次有了这种预感。
　　“哼！”
　　忽然，平等院凤凰冷哼一声，他站在底线，突然间就完成了发球。
　　“美国海盗！”
　　轰！
　　全力出手，没有任何手下留情的余地，对手已经强到需要他全力以赴了。
　　只见网球飞射而出，化身为独眼海盗，手持刀刃，直直刺了过来。
　　见此，萧夜的目光一凝，海神领域再度展开。
　　并非是完全展开，以他的精神力也做不到全场开启，但就算是半展开状态，这一球也出现了一定程度的消弱。
　　紧接着，萧夜不退反进，主动靠近落点。
　　当球触底回弹后，他立刻挥拍回击。
　　砰！！
　　网球与拍网接触，立即发出一声沉重的爆鸣。
　　萧夜微微皱眉，这一球的冲击力竟然让他有种打不回去的感觉。
　　“已经消弱过了，竟然还这么难缠？”
　　球好像缠着球拍似的，甩不出去。
　　不过，关键时刻，萧夜双手持拍，将精神气融合至完美状态，天衣无缝境界之下，做起来轻而易举。
　　嗖！
　　一发世界等级的球，被重重回击。
　　然而，下一刻，被反击的球，却没有按照萧夜所想的开始飞行，而是突然下沉了数公分，直接撞上了球网。
　　“game，平等院凤凰，15:0！”
　　裁判立刻报分。
　　“咦？”萧夜惊讶地挑了挑眉，这种情况不在预计之中。
　　球突然下沉，必然是因为旋转，但一时半会，萧夜却无法看透。
　　“你好像很擅长打旋转球？”平等院凤凰突然冷笑道：“大多数旋转狂都对自己的旋转很自信，但招式必然有克制，以你的程度破不了我的海盗。”
　　“是吗？我倒是觉得，只是威力大了一点而已，施加的旋转没有预想中有效罢了。”
　　萧夜轻笑，微微屈膝，摆出防守姿态。
　　“而且，你认为我对付不了这种球吗？你再打一个看看。”
　　言语间颇为挑衅。
　　平等院凤凰杀机闪烁，二话不说，便又是一发美国海盗。
　　这一次，萧夜将眼力展开至极限状态。
　　天帝之眼的洞察之下，一切变化无所遁形。
　　他总算看清了，对方这一球在打出的瞬间，施加了一个水平方向的回旋，其在高速中，甚至已经变成了扁圆状。
　　“难怪我刚才打不回去，想要回击，首先得化解这一球的回旋，不过这样打回去，对手很容易接，反而给了一个进攻的机会。既然如此……”
　　内心的想法在瞬间闪过，下一刻，萧夜突然后撤半步，同时球拍向前方扫过。
　　“这个是……！”陡然间，鬼十次郎的面色大变，眼神中闪过不可思议的神色，“不可能，他怎么可能会这一招！？”
　　黑洞！
　　球拍扫过，一片黑幕顿时显现而出……
　　美国海盗冲撞黑幕，刹那间陷入了停滞状态。
　　球就漂浮在半空中，无法寸进。
　　“什么？！”
　　刹那间，一道道惊呼声响起。
　　平等院凤凰更是难以置信，双眼死死瞪大了。
　　而在场外，入江奏多张了张嘴，呆滞了片刻，才猛地看向身侧，“德川，你教他的吗？”
　　“……不！”
　　德川和也沉声开口，同样一脸震惊，“这怎么可能！难道说，仅仅跟我打了一次，见我使用过几次之后，就自学学会了吗？”
　　他的语气略微有几分苦涩，当初他从入江奏多和鬼十次郎那儿学到这一招，足足花费了两三个月的时间。
　　这还是有人亲自面对面教导的情况下，与萧夜比起来，简直是没有可比性。
　　“简直是怪物。”另一边，越前龙雅愕然地嘀咕：“上周他和德川和也比赛时，肯定还不会这一招。这一周时间就学会了吗？在外出这段时间，他到底干了什么？”
　　消失的一周，回来后就突然变强了很多。
　　不得不让人好5.5奇，萧夜在这一周到底经历了什么。
　　而球场中，萧夜反手挥拍，将停止的网球打了回去。
　　神色呆滞的平等院凤凰，完全放弃了这一球，任由它得分。
　　15：15！
　　“你……到底是谁？”忽然，他低沉地开口，“一周时间掌握黑洞，这种事不可能，你必然最初就会，一直隐藏到现在，目的是打败我吗？”
　　“哈？”
　　萧夜怔了怔，对这家伙的联想能力感到佩服。
　　摇了摇头，他咧嘴笑道：“平等院，你自己都说了，世界很大。如果我说，我连你的‘世界海盗’都会，你是不是要怀疑人生？”
　　闻言，平等院凤凰浑身一震。


第657章 霸道与王道
　　“……如果我说，我连你的‘世界海盗’都会，你是不是要怀疑人生？”
　　萧夜略带调侃的声音传了过去，使得平等院凤凰浑身一震。
　　若是别人这么说，他完全不信，但这话从萧夜口中说出，却不得不让他警戒了几分。
　　“骗你的，别这么紧张。”
　　忽然，萧夜又玩味的开口。
　　世界海盗，他当然不会，只是用言语刺激一下对方，看看平等院会有何种反应罢了，结果比想中的无趣。
　　“你这混蛋！够了，我已经失去耐心了！”
　　眉色间怒火隐现，平等院凤凰完全被激怒，狂气越发明显。
　　他猛地将球上抛，随后整个人下压式的发球。
　　轰！
　　“西班牙斗牛！”
　　高速螺旋状的网球电射而出，它好似一头疯狂的蛮牛，横冲直撞，破坏力还在发光球之上。
　　“又是世界级球技！”真田弦一郎面色一变，沉声说道：“这种招式，随随便便就能使用吗？”
　　且不说观战者的想法，场中，萧夜笑容收敛，认真应对这一切。
　　这一球与他的大螺旋球相似，其旋转是顺时针螺旋，但其威力却远超大螺旋球，甚至论破坏力，恐怕还要超过发光球。
　　“普通的球拍去接，一下子会被打穿吧？不，在那之前，光是那份旋转，就会让手腕扭伤。”
　　如此想着，萧夜提前一拍，顿时，一片黑幕闪现。
　　黑洞！
　　球冲入黑洞之中，处于被削减的空间下，这一球立马陷入停滞状态。
　　下一刻，萧夜反手回击。
　　“大螺旋球！”
　　轰！
　　天衣无缝状态下的全力一击，看起来与之前的西班牙斗牛一模一样，同样的螺旋状态，甚至可以引动周遭的气流，高速旋转着，向着对场冲去。
　　“两人在对等的交手，好强！”
　　“跟之前的几场比赛相比，这一场的等级太高了！”
　　“平等院也就罢了，为什么萧夜会强到这份上！？”
　　不少人小声议论着，神色紧张无比。
　　对于这一点，平等院凤凰同样无法理解，为何会冒出一个强到这种程度的初中生。
　　“哼，黑洞的时限是30分钟，你能坚持到何种地步！”
　　怒哼一声，平等院凤凰将球拍下压，身体微微向前倾斜。
　　不等大螺旋球落地，便直接起跳截击，球拍由下向前上方挥动。
　　“埃及凤凰！”
　　砰。
　　一声轻响，网球陡然被反击，它先是一段小弧度向上飞行，飞过球网的刹那，霍然拔高，好似一只冲天而起的火焰凤凰，飞领球场上空。
　　“这一招……很像白龙？想躲开正面的黑洞，从上方进攻吗？”
　　萧夜的目光一凝，却不敢大意。
　　球从那种高度下坠，正面的黑洞的确没用，但黑洞可不仅仅是只有正面，就算在头顶上方打出一个黑洞也完全可以。
　　只不过，黑洞毕竟是消耗严重的招式，以他目前的身体强度，使用三十几次便是极限，而此刻，才仅仅是第二局。
　　“以为我只能用黑洞防守吗？太瞧不起我了。”
　　目光一凝，刹那间，周遭的景象变换。
　　所有一切都被拖入深海之中，海神领域顷刻间展开。
　　而在头顶上方的网球，在领域开启的同时，便直接被消弱一个层次。
　　就好比，原先是一只张翅的火焰凤凰，而此刻，确实一只落毛火鸡。
　　“什么？”平等院凤凰的面色微变，他这才想起，对手还有异次元领域，“该死！比想象中的难缠！”
　　下一刻，萧夜起跳，双手持拍。
　　“Black・Jack・Knife！”
　　异样的黑红色之光闪耀，网球在下落至一定高度后，立刻被萧夜狠狠打了回去。
　　超重型垂直跳打！
　　轰！
　　看到这一幕，高中生代表队的诸位已经神色呆滞。
　　“这个叫萧夜到底是什么人？可怕！在头儿的发球局，都能在正面交手中不弱下风！”
　　渡边挠了挠头，眯着小眼睛，忍不住说道。
　　在他身侧，种岛修二干笑两声，“现在可不是惊讶的时候，他的实力还不止这种程度……我跟他打过很多次，但一次没赢过。”
　　“什么？”大曲龙次呆了呆，“一次没赢，你？”
　　“当然，也没输过，但现在就说不好了。”种岛修二摇了摇头，“他还有一招很难对付的光……”
　　他的话还未完，球场中突然出现变化。
　　面对萧夜打过来的超重球，平等院凤凰完全没有退缩。
　　433他向后引拍，骤然回击。
　　其身后出现海盗虚影，手持利刃，随着回击，这虚影化为一束黑色之光，顷刻间分裂出无数道，一道道齐齐向对场投射而去。
　　“世界海盗！”
　　嗖嗖嗖！
　　球好似出现了无数枚，每一枚网球都是一柄漆黑的利刃，如万箭穿心一般，又像是雨点般打了过去。
　　“去死吧！”
　　怒喝声一同传来，萧夜却不慌不忙，球拍连连闪动。
　　顿时，十几道黑洞一同出现，将他周身的空间全数削减，如一道壳一般，死死防御。
　　所有的黑光都在黑洞的力量下，被消去杀伤力，而后又一道道消失，留下唯一真实的一枚。
　　“你的霸者之道，太没品了。”
　　七彩光芒闪烁，下一刻，萧夜骤然挥拍。
　　“网球可不是用来杀伤敌人的，光粒子球！”
　　轰！
　　彩光炸裂，顷刻间，无数白光闪耀，向着对场笼罩而去。
　　这一幕，与之前的世界海盗可谓是一样一样的，只不过，之前是黑色，而此刻，却是白色。
　　平等院凤凰的瞳孔一缩，低吼：“萧夜！！”


第658章 神之道
　　“萧夜！！”
　　平等院凤凰大喝出声。
　　面对铺天盖地碾过来的光粒子球，他的心情出现了一抹复杂。
　　就好像他用“世界海盗”攻击对手一样，此刻，他体会到了那些人的感受。
　　无数的网球遮天蔽日，每一道都杀伤力十足，这种绝望般的光景，多次面对的情况下，一般人会完全丧失信心。
　　不过，平等院毕竟不是一般人，在这种危机的情况下，他也丝毫没有退缩。
　　身形一晃，刹那间，分化出无数身影。
　　下一刻，如雨般降临的光粒子球轰然打了下来。
　　轰轰轰！！
　　一次，两次，三次……
　　光粒子球的特性，使得它无法防御，就算能接到一次，下一次，它也会改变其存在方位。
　　但平等院凤凰却在一瞬间回击了二十次，然而，就算如此，距离光粒子球极限的26次，依旧差了6次。
　　“该死！”
　　愤怒的吼声中，第21次的回击落空，平等院凤凰被一枚网球从侧身击中。
　　砰！！
　　一声闷哼，他整个人倒飞了出去，直接飞出了场外。
　　刹那间，全场落针可闻。
　　一个个呆呆地看着这一幕，日本U-17的Top1，在正面交锋中被压制，被击倒，现在更是身体受创。
　　“到、到底发什么了什么？”
　　“一瞬间的变化，太快了！”
　　“平等院输了？”
　　无数人低声喃喃，神色呆滞。
　　监控室内，精神教练斋藤至面色微变，脱口道：“中止比赛吗？情况不对劲，双方没有仇吧，竟然打出真火了……”
　　“确实，没想到萧夜在之前的比赛中，隐藏了实力。”拓植龙二也是点了点头，道：“按照现在这样打下去，恐怕两人都会负伤。世界杯可是临近了，在队内赛损失战力就太蠢了。”
　　闻言，黑部由起夫看向三船入道，以眼神询问。
　　对此，三船入道哼了一声，道：“让他们打下去。只要还在规则内，我们没理由插手。而且，这两人也不需要我们时时刻刻护着。”
　　一山不容二虎，这种事很常见，三船入道没兴趣像是母鸡一样护犊，这两人迟早要分胜负。
　　教练组发生的情况，萧夜不知道，也懒得去猜。
　　他静静地看着平等院被光粒子球击飞，眼见对方倒地不起，也只是淡淡地开口道：“站起来，你不止这点水平吧？还是说，刚才那一击，击中了你的旧伤？”
　　之前的刹那，球从侧面击中平等院的后背，萧夜多少知晓，两年前的世界杯上，对方这个部位受过创伤。
　　“咳咳……！”
　　忽然，咳嗽声响起，平等院的面色苍白，但却缓缓站了起来。
　　深吸口气，他平复了气血，一双眼神如鹰般注视着萧夜。
　　“……我姑且就承认吧，你是跟我同等级的选手！上一次被逼得这么狼狈，还是跟鬼的比赛。”
　　“要认输了吗？”萧夜轻笑一声。
　　“认输？”平等院怔了一下，随后大笑，眼神之中充满狂气，“别笑死人了！比赛就是战场，输了就是死！任何天真的想法都是愚蠢的，继续吧，萧夜！”
　　说话间，他猛地一扯，身上的队服顿时就被脱下，露出了其精壮的上半身。
　　这一刻，所有人都能看见，在那副身躯的背部，有一道深刻的大面积疤痕，更甚至，其疤痕的右下角，有一块淤血。
　　这块淤血，正是被光粒子球击中的正确。
　　看着这一幕，萧夜却摇头，“有点同情你，可怜。我跟人打网球，多少能从对方的球风中，感受出对方的意志，是以什么样的想法在进攻？又是为了什么而打球？但从你身上，感觉不到，你的网球只有‘胜利’！”
　　“比赛追求胜利，有什么问题？”平等院凤凰冷声说道：“你觉得，大家开开心心的打一场，那才是比赛吗？别天真了！”
　　“呵，所以说，你的‘霸道’还不如那个人。”
　　轻出口气，萧夜缓缓闭上了眼睛，片刻后睁开。
　　此刻，白色的气劲散去，萧夜从天衣无缝中脱离了出来。
　　不仅如此，他甚至连防御姿态都变得破绽百出。
　　“你想做什么？”平等院皱眉，面色凶恶，“放弃抵抗？”
　　“不不不，我虽然对胜负没你那么在乎，但也不会随随便便输给别人。”
　　萧夜咧了咧嘴，“只是让网球‘回归本来的样子’罢了。你发球吧。”
　　对此，平等院并没有理解，反而有点恼怒。
　　萧夜这种姿态，简直就是在挑衅。
　　“去死吧！”
　　大喝一声，他猛地起跳发球。
　　轰！
　　西班牙斗牛！
　　强穿透力的螺旋发球，球以螺旋之态，眨眼间飞跃全场，落在发球区内，随后主动冲撞萧夜的胸口。
　　对此，萧夜身体向后撤步，同时引拍。
　　“这一球进攻性太强，想要破解也简单。”
　　话音一落，萧夜以反手向前方挥拍。
　　拍网拦截到球，随后手腕一转，顺时针旋转被破坏，球立刻被打了回去。
　　“什么？”
　　平等院凤凰吃了一惊，但时间紧迫，来不及细想，他上前一步迎击。
　　“埃及凤凰！”
　　嗖！
　　一球冲天而起。
　　然而，萧夜却不知何时，已经出现在网前，并且一跃而起。
　　超级跳跃，让他把球拦截在上升阶段。
　　就好像一只凤凰，一头撞进了一片大网之中。
　　轰！
　　如落雷，电光一闪，凤凰被狠狠击落。
　　看到这里，平等院凤凰浑身一震，瞳孔中闪现一抹震撼。
　　“这个是……不可能！他放弃了异次元的强大，这是神之道，堂堂正正的网球王道！”


第659章 胜负
　　王道，放弃了异次元的强大，堂堂正正的网球之道。
　　平等院凤凰绝不会认错，三年前，他一样如此，只不过，自从输给鬼十次郎之后，他便为了追求强大，领悟了异次元，从而走上了霸道。
　　胜利等于一切，身为领队的他，必然如此。
　　砰！
　　在他纷乱的思绪中，埃及凤凰被扣杀，落地得分。
　　没有华丽的招式，单纯是网球的基础，便破解了他的世界级球技。
　　“光粒子球、海神、黑洞，你明明拥有三种异次元的力量，为什么可以放弃它们？为什么可以踏足神之道？”
　　沉默了许久，平等院凤凰忍不住喊道。
　　“放弃，这个说法不准确。”萧夜面色如常，平静地开口：“我只是让网球回归本来的样子，一味追求招式，都只是在追寻你理想中的虚影。”
　　异次元本身就不是真实的，是选手心中的具现化。
　　平等院凤凰的海盗，越前南次郎的武士，都是如此。
　　听到这话，平等院凤凰却难以接受。
　　他死死握紧了球拍437，当即就起跳发球。
　　“世界海盗！”
　　轰！
　　刹那间，网球化为无数漆黑的光芒，向着萧夜笼罩而去。
　　这每一道的黑光，都是一道异次元，是手持利刃的海盗虚影。
　　对于接球者而言，打过来的不是网球，而是无数的骷髅海盗，拿捏着利刃，想要将他斩杀。
　　“没用的，我已经看过一遍了。”
　　轻语声中，萧夜不为所动，连接球的意思都没有。
　　这无数的黑光直接从他身侧穿过，飞出了界外。
　　就连唯一有可能击中他的一道光，都因为萧夜偏了下脑袋，随后擦肩而过。
　　嗖嗖！
　　“这不可能！”
　　平等院凤凰难以置信，自己的最强异次元招式，竟然打不中对方。
　　“世界海盗！”
　　没有任何犹豫，他再次打出自己的最强招式。
　　然而，结果依旧如此，萧夜根本没有去接的意思，任由球影飞过。
　　发球没有落在发球区，而是直接瞄准人打，被躲过后又飞出界外。
　　“Game，萧夜，2:0！”裁判大声宣布。
　　“为什么？”平等院凤凰连连摇头，“你浑身都是破绽，为什么可以躲过？”
　　“有意思的问题，你自己应该比我清楚。”
　　萧夜冷静地说道：“为了攻击我，你的进攻路线单一，只要不被你的异次元影响，想要看透它轻而易举。”
　　看清轨迹，躲过，如此单纯的事。
　　“接下来，轮到我发球了。”
　　没给对方反应的时间，萧夜摸出一枚网球，缓缓抛飞。
　　很普通的发球姿势，每个初学者开始学习网球时，都会被教导的标准姿势。
　　砰！
　　网球飞射而出，落在了右发球区内。
　　平等院凤凰还在愣神，但看到球飞过来后，身体下意识的做出反应。
　　靠近落点，挥拍回击，自然而然瞄准了对方的防守空挡，打出直线穿越球。
　　然而，这一球刚刚打出去，平等院凤凰却面色大变。
　　“怎么回事？身体下意识动起来，不是我控制的！”
　　就仿佛在打球的并不是他，而是别人一样，他只是旁观者，看着自己的身体随着对方的节奏自然而然的动了起来。
　　这一种很奇妙的感觉，有点像是提线木偶，在配合对方打球。
　　“这就是神之道？”
　　“别发呆，看清球路，读懂对手的想法，先一步做出判断！”
　　萧夜轻声说着，一个闪身，已经提前一步拦截在球路之上。
　　“这才是网球本来的样子，你就用身体回忆一下吧！”
　　砰！
　　一拍扫过，随挥的动作流畅无比。
　　网球被打向斜线角度，其落点方位是底线。
　　这一切，平等院凤凰在看到的瞬间，就预读了出来。
　　不是他想要去做，而是这种能力已经铭刻在身体内，达到了条件反射的程度。
　　“你在操控我的身体？”
　　他脸色铁青，说话的同时，动作却一点不慢。
　　砰的一声，球被回击，短球。
　　萧夜轻笑一声，快步上网，“我没有操控你的能力，这一切都是你的自然反应。我也没有引导你，那是真正的‘霸道’才能做到的事，我只是打我的球罢了。”
　　言语间，抢在球落地之前，在极限距离下将球给打了回去。
　　以短球回击短球！
　　平等院凤凰飞快向网前靠近，企图挣扎。
　　双方的比赛突然之间就进入了一种诡异的节奏，场外的观战者有着非常直观的感受。
　　如果说之前，两人打得凶险万分，稍有不慎便会受伤，那么此刻，战况莫名缓和了下来，不在那么凶险，却是另一种层面上激烈。
　　“感觉，很像在电视上看到的那种职业网球比赛？”
　　“确实有这种感觉，明明只是在普通的打网球，为什么会有这种奇妙感？”
　　“萧夜失误了！”
　　忽然之间，萧夜打出了一个高吊球，却遭遇扣杀。
　　15:0！
　　但这并非结束，双方的比赛依旧在继续。
　　30:0！
　　30:15！
　　30:30！
　　3:0！
　　3:1！
　　所有人都看呆了，仿佛这才是网球原本的样子，优雅中有着激烈的对抗，双方选手在更深的层次进行交锋。
　　5:3！
　　6:3！
　　足足一个半小时，一场持久战终于落下了帷幕。
　　直到此刻，裁判才终于回过神来。
　　“比、比赛结束，6:3，胜者，萧夜！本次初、高中对抗赛，最终比分4:2，胜者，初中代表队！”
　　随着这道话语的落下，初中队的众人才发出一阵阵惊叹。


第660章 u-17世界杯
　　4:2！
　　初中队最终拿下了本次对抗赛的胜利。
　　萧夜长出口气，从神秘莫测的神之道境界跌落，下一刻，他的喘息就开始紊乱起来。
　　“呼……”
　　稍稍平复了一下心绪，他抬眼看向对场。
　　平等院凤凰坐在那儿，暴露在空气中的上半身，全是汗水，短短一场单打比赛，消耗远超正常情况。
　　“如何？回忆起来么？”忽然，萧夜轻声开口。
　　“……哼，”哼乐一声，平等院咧了咧嘴，面色漠然，“这次是你赢了，就像我当初打赢鬼十次郎，拿到了top1的位置，今天，你也打赢了我，夺走了这个宝座。迟早我会拿回来的！”
　　说完，他缓缓起身，拾起地上的外套，迈步离开了。
　　所有人望着这道布满伤痕的背影，一时之间，陷入了沉默。
　　就在这时，广播里传来教练组的声音。
　　“本次对抗赛到此结束，胜利属于初中代表队。五天后，将参加U-17世界杯，领队为萧夜，以上，解散！”
　　一场闹得沸沸扬扬的主动权争夺赛，终于落下了帷幕。
　　众人意犹未尽地散场，训练营很快又恢复了往日的节奏。
　　而这也是本次集训的最后一天。
　　……
　　晚，七点。
　　训练营的某处球场，在所有人吃过晚餐回归宿舍的时候，有两道身影在36号球场进行训练。
　　越前龙雅轻松将球回击，同时口中微笑道：“小不点，你的发光球打法还不成熟呢。”
　　“你真的是哥哥吗？”越前龙马放弃了接球，任由其从脚旁穿过。
　　“怎么了？”
　　“还差得远呢。”越前龙马低声说道：“跟他的差距越来越大了，这样下去是追不上的。”
　　“他？”越前龙雅怔了怔，随后恍然道：“当然，他已经跟你不在一个层次了，可以说，已经半只脚迈入了职业级。”
　　“职业级……”
　　“你很想打赢他？”越前龙雅想了想，说道：“这个很难办的，连我也很难赢他的。至少留在日本，你短时内是赢不了的。”
　　“什么意思？”
　　“环境决定的。你接触的太少，网球的世界可是很大的哟。”越前龙雅轻笑：“如果你真的有这种想法，我只能建议你，跟我去美国！”
　　……
　　宿舍楼，210房。
　　小小的宿舍房，只能供给四人居住，但此刻，却聚集着超过二十人，全部都是初中生。
　　13名代表自然在，除此之外，还有柳莲二、乾贞治等人。
　　“集训到今天就结束了，明天解散，各自可以回家，然后后天就要去U-17世界杯的举办地。”
　　乾贞治翻阅着手中的资料，“所以，我特意收集了一些情报，先来告诉你们。”
　　“这么快？”切原赤也吃惊地说道：“只有一天时间，然后就要去吗？不是说有五天吗？”
　　“五天后是正式比赛，在那之前，还有表演赛呢。”柳莲二说道：“今年的举办国是世界排名18的澳大利亚！”
　　这时，萧夜开口问道：“参赛期间，能否带家属？”
　　“这个，好像没说不能带，不过选手的花费是由教练组那边负责的，家属的话，大概需要自费。”乾贞治翻了翻资料，解释道。
　　萧夜点了点头，既然能带人一起那就不是问题，正好带小桃子一起去国外玩。
　　可惜好像不能叫上苍树红，那姑娘最近忙着画神奇宝贝，短期内是没有空闲了。
　　远山金太郎突然嚷嚷道：“我很想知道，参赛队伍有哪些，有哪些国家？”
　　“正准备说这个。”乾贞治推了推眼镜，严肃地开口：“详细的，到时候再说，现在简略地说一下值得关注的队伍。”
　　德国队，连续九年U-17世界杯的冠军队，毋庸置疑的霸主。
　　“听说，今年他们还准备派出3名职业级选手参加，可以说，今年是地狱模式！”
　　“职业级也可以参赛？”有人吃惊地问。
　　“只要未满18周岁就可以。”
　　听到这话，萧夜的表情怪异。
　　老实说，他的实际年龄已经20岁，快21岁了，不过，他当然不会傻到自己说出来。
　　“除了最强的德国队之外，还有排名第二的瑞士，第三的法国，第五的美国，第十的希腊。”
　　接下来，乾贞治大略的讲了一下世界排名。
　　总共的参赛队伍有32支，也就是32个国家。
　　日本队排名是23，在它上面的是22的瑞典，21的中国，下面是24的墨西哥，25的土耳其。
　　让人腹诽的是第32名的国家，竟然是“夏之管共和国”，至少萧夜是没听说过的。
　　摇了摇头，萧夜站了起来，拍了拍手，道：“大致的情况，大家已经了解。总之，今天先解散吧。”
　　……
　　与此同时，在地球的另一边，德国网球协会。
　　与日本的夜间不同，德国此刻还是白天，下午1点左右。
　　训练馆内，一名光头男子站在球场外，对着场内的一名选手呵斥道。
　　“手冢，挥拍太轻了！你的‘天衣无缝’网球，只是这种程度吗？”
　　“是！”手冢国光应了一声，表情漠然。
　　而在其对面，一名长相英俊无比，浑身上下都透着完美气质的男人平静地开口，道：“沃尔克，你太严厉了，毕竟他只是来自日本的选手。”
　　对此，被称为沃尔克的男人却不为所动，严厉地说道：“手冢，为什么来德国？”
　　“为了迈向职业。”
　　“职业级可不是这么轻松就能达到的领域，”沃尔克淡淡地说道：“马上就要开始表演赛了，作为锻炼，你去参加吧。”
　　“是！”


第661章 街头搭讪比赛
　　随着高中代表队与初中代表队的主导权争夺战落幕，U-17集训营也彻底迎来了最终日。
　　选拔出来的28名初、高中代表各自回家，一天后将会启程前往澳大利亚。
　　而其余的候补选手，便结束了训练营的日子，返回学校，进入正常的生活节奏。
　　尽管如此，但所有人都关注着，数天后即将到来的世界杯！
　　不仅仅是选手，近日里，随着U-17世界杯的临近，电视台、报纸都开始热议，出现了许许多多的，来自社会的关注，包括参赛选手的资料，都被深挖了出来。
　　之后官方公布了本次的参赛阵容，更是让舆论哗然。
　　往年的高中生Top1，平等院凤凰失去了领队的位置，取代他的，竟然是一名初三学生！
　　萧夜！
　　一时之间，这个名字被广泛所知，甚至已经有商业方面的合作在洽谈中。
　　不过，对于这种借热度的行为，萧夜果断拒绝了，他没兴趣拍什么广告，也不想当什么代言人。
　　总而言之，外界对他的关注很大，但他却选择低调，让不少人觉得今年的主将太过“神秘”。
　　无论如何，一天时间眨眼而过。
　　新的一天，在东京的机场，一架飞机缓缓起飞，从日本岛飞往澳大利亚。
　　机舱内，日本代表队的28人齐聚，领队教练是三船入道，除了这些人外，还有萧夜带来的小桃子。
　　“不介绍一下吗？”这时，入江奏多微笑着开口道：“这么多人，只有你带了家属。”
　　萧夜翻了翻白眼，“没说不能带啊，是吧，入道教练？”
　　“随你便，只要别影响发挥就没问题。”三船入道大大咧咧地坐在位子上，喝着小酒，根本懒得管理队伍。
　　见此，小桃子吐了吐舌头，微笑着欠身道：“大家好，我是桃井五月，小夜的女朋友。最近这段时间，我家小夜，受您照顾了。”
　　“照顾可谈不上……”入江奏多干笑两声，“萧夜君可是领队，是主将，我们都得听他的。”
　　“诶，是吗？”小桃子眨了眨眼睛。
　　她当然知道领队的意思，基本上除了教练，其他选手都得听他安排，只是没想到，萧夜竟然可以以初中生的身份，带领一群高中生，其中必然发生了她所不知道的事。
　　不过转而一想，既然是萧夜，她也就不奇怪了，无论在她男友身上发生什么，她都可以很坦然的接受。
　　这时，三船入道灌了口酒，粗声粗气地开口，道：“我先给你们说一下安排，免得你们之后手忙脚乱。”
　　顿了顿，才道：“本次参赛的队伍，都会下榻同一家酒店，酒店是主办方准备的，无需我们担心。而且算算时间和距离，我们大概是最先抵达的队伍。”
　　说着，他又喝了口酒，满嘴酒气，“入住酒店的当晚，就会进行抽签仪式，选出表演赛的几支队伍，到时候的抽签，就由……入江，你去吧。”
　　“我吗？”入江奏多苦笑一声，“是，我知道了！”
　　这活吃力不讨好，抽的不好，他的锅，抽得好，那是应该的。
　　什么叫抽的不好？那自然是抽到前十的队伍！
　　轻哼一声，三船入道又以粗犷的声音说道：“别战战兢兢的丢人。身为日本男儿，要是在海外露怯，怎么可能赢得了世界！”
　　说着，他想都不想地开口：“这样吧，等下了飞机，初中生和高中生进行一场比赛！”
　　“比赛？”所有人都感到一丝好奇。
　　“没错，比赛。”三船入道咧嘴，“从机场到酒店有一段距离，我不会让人安排专车接送，你们自己想办法去酒店。而且，在去酒店的同时，你们要想办法搭讪金发女郎，然后带人到酒店……是时候展现魅力了！人数多的一方获胜！”
　　闻言，所有人都大跌眼镜。
　　“至于惩罚，输的一方，给赢得一方洗袜子，洗衣服，持续时间，直到世界杯结束！”
　　“见鬼的搭讪比赛！”当即就有人吐槽：“把女孩子带到酒店？这种事怎么办到？”
　　鬼十次郎面无表情，“既然教练这么说，那也没办法，只能干了！”
　　且不说其他人的讨论，萧夜坐在窗边，静静的欣赏窗外的天空。
　　飞机在平流层，视野所及之处，就可以清楚的看到白云。
　　小桃子嬉笑一声，道：“搭讪比赛哦？小夜也要参加呢！”
　　“哈？”
　　“你没听吗？你在想什么呢？”
　　“这个嘛……”萧夜轻笑道：“我在考虑另一件事。原高中代表队的No.4越前龙雅跑了，现在接替他位置的是德川和也。被拐跑的还有初中代表队的No.4越前龙马。”
　　两个4号位的选手跑掉，算是出乎意料的情况，不过对于萧夜而言，也算是预计之中。
　　“临近大赛，选手跑了，这不是很严重吗5.5？”小桃子紧张地说道：“身为领队，你要被处罚吗？”
　　“关我什么事……”萧夜张了张嘴，一脸无语的表情，“不对，认真说起来，好像还真的跟我有点关系。不过算了，懒得考虑这个，大概很快又会见面的。对了，你刚才说什么搭讪？”
　　“搭讪比赛啦！”小桃子抿了抿嘴，只好说了一遍规则。
　　听完后，萧夜表情微妙，“算了吧，我认输。”
　　小桃子偷笑两声，“加油呀，展现魅力的时候到了哟。”
　　“这可是你说的。”萧夜摸了摸下巴，琢磨道：“我可不想帮别人洗袜子，既然如此，只好骗几个小姑娘了！”


第662章 职业网球选手
　　下午2时，澳大利亚悉尼国际机场，一架客机缓缓降落在跑道之上。
　　历史8个小时的空中航程，萧夜一行人总算抵达了目的地。
　　下了飞机后，便是一系列麻烦的入境手续，领取行李、办理进关等。
　　忙完这些，已经是半个小时之后的事了。
　　出了机场，教练三船入道便给了一份地图，指明酒店的位置，接着就丢下众人先一步离开。
　　看着对方坐上空荡荡的接送巴士，众人顿时变得无言以对。
　　“搭讪大赛……玩真的呀？”
　　“废话！事到如今，只能上了！输的一方可是要洗很久的袜子！”
　　“话说回来，你们会英语吗？”
　　此话一出，顿时就有半数的人陷入了呆滞。
　　见此，萧夜顿时笑了，“书到05用时方恨少，看来我们初中队已经赢了一半了。”
　　在场将近三十人，差不多一半不会英语交流，准确的说，只会一点点，想要搭讪是没戏了。
　　“不过是搭讪而已，本大爷先走一步！”迹部景吾咧了咧嘴，招呼桦地崇弘先行动身。
　　只见两人叫了辆出租车，坐上去就直接走了，一眨眼就消失在道路尽头。
　　“话说回来，这里距离市区有二十多公里吧……”切原赤也张了张嘴，干咳一声道：“我觉得，我们应该分组行动，至少保证每个小组有人可以正常交流。”
　　闻言，君岛育斗推了推眼镜，轻哼一声道：“一群毛头小子想跟我们高中生比试搭讪，还早了十年呢！”
　　说着，他目光一扫，立刻锁定了附近的一名女性，朝对方大步走了过去。
　　见此，鬼十次郎沉声开口：“没什么好怕的，地狱的特训都经历过，区区搭讪而已。”
　　说着，他放下行李包，一本正经地朝一名金发女郎走去。
　　“嗨妹子！you点燃了我的灵魂！Come・on・baby！”
　　众人呆呆地看着这两人的行动，小桃子更会忍不住偷笑两声，肩膀一耸一耸的，差点没憋的气岔。
　　“觉得尴尬的时候，只要微笑就可以了。”
　　萧夜乐了，调侃道：“诸君，祝你们好运。小桃子，我们先走。”
　　说着，他拉起桃井五月的手，快步跑开了。
　　一面跑，还伸手拦了一辆车子，二话不说就上了后座。
　　“师傅，去……”以英语报出一个地名。
　　“ok。”
　　小桃子眨了眨眼睛，疑惑的问道：“不是去酒店吗？”
　　“这么早就酒店做什么，难得来国外，先去购物一番，带你逛街，不想去吗？”萧夜微微一笑，道：“来之前，我可是兑换了充足的澳元。”
　　事实上也没多少，800万日元兑换了10万澳元，差不多是50万人民币的购买力。
　　而听到这话，小桃子顿时眼前一亮，兴奋之情溢于言表。
　　“好呀~”
　　当即，两人坐着出租车前往商业街，不过悉尼可是国际大都市，短短几个小时根本逛不完。
　　萧夜带着小桃子买了不少东西，名牌衣服之类的自然是必备品，一直到了下午五点多，两人这才拎着大包小包前往酒店。
　　至于搭讪的事情，早被抛到一边了。
　　萧夜也就是调侃说笑罢了，不可能真的丢下女朋友参加这种比赛，反正只要有迹部景吾在，初中队就不可能输。
　　等他们到了酒店，其余人早已经全部到齐。
　　结果自然是初中队大获全胜，带来的女孩子将近一个排，其中百分之九十是迹部景吾带来的。
　　虽说知道这家伙挺有气质，勾搭女孩子不是难事，但这个人数还是让萧夜吃了一惊。
　　“你干了什么？”
　　“只是去酒吧逛了一圈，花点钱而已！”迹部景吾不以为然地说道：“倒是你，跑哪购物去了？”
　　萧夜顿时腹诽，这才想起，这家伙是有钱人家的大少爷。
　　摇了摇头，萧夜懒得搭理他，拎着包裹回到了自己的房间。
　　简单的收拾之后，已经是晚上六点多，众人便在酒店聚餐。
　　整栋酒店都被被包下，基本上这几天入住酒店的人，都是U-17世界杯的参赛选手。
　　享用完丰盛的晚餐后，所有人都换上了西装革履，参加今晚的抽签仪式。
　　萧夜作为领队，自然必须参加，不过身边跟着女伴小桃子，倒是让他颇受瞩目。
　　在会场的大门前，有为数众多的记者，架着摄像机，想要上来采访。
　　应付完这些，萧夜总算进入了会场。
　　顿时，会场内的一切呈现437在了眼前。
　　大会场内聚集着八九百人，还有很多服务员行走在各处，台上安放着某种机械，像是彩票抽奖用的抽奖机，透过玻璃可以看到很多标有编号的小球。
　　“感觉好高端呢。”小桃子小声说道。
　　“世界级比赛，这种程度倒不如说寒酸吧。”萧夜轻笑一声，压低声音说道：“走吧，我们去席位上坐坐。”
　　正准备动身，忽然身后传来了一阵骚动。
　　快门声不断响起，记者们发疯似的将几人团团为住。
　　“那个是德国队主将，优尔根・巴里萨维奇・波尔克！”
　　“他是世界顶级的职业网球选手，目前还未尝一败！”
　　“可以说，他改变了世界网坛，号称‘通往胜利的哲学家’！”
　　备受瞩目！
　　萧夜同样驻足，侧目。
　　很快，记者被分开，两名身穿黑色西装的男子缓步走进会场。
　　为首之人是光头，而在其身后，手冢国光一言不发地跟随着。
　　忽然，两人的脚步一顿，手冢国光更是把目光锁定在前方的拦路之人身上。
　　“萧夜！“


第663章 u-17世界杯表演赛
　　（网王快结束了，结束之后，会不会开第三卷写别的运动，还在考虑。新书倒是早在准备，之前写过美食，又写了体育竞技，之后想尝试王道的战斗Orz具体的发布时间，估计得本月的20号之后）
　　……
　　“萧夜！”
　　手冢国光双目凝视，语气平静，“果然，你也走到这里了。”
　　闻言，萧夜微微一笑，打了个招呼，“好久不见，手冢。看来你如愿进入了德国队，距离职业选手又近了一步。”
　　对此，手冢国光沉默不语。
　　他对萧夜的感官比较复杂，曾经在全国大赛上输给对方一次，就算是现在，他也没有百分百把握可以赢。
　　论实力、潜力，成长性，对方兴许还在他之上，但似乎，萧夜对迈向职业并没有太大的兴趣。
　　这时，位于手冢国光身前的光头男子突然开口，道：“你就是萧夜？”
　　他以蹩脚的中文说话，倒是让萧夜吃了一惊。
　　随后，光头男又用德语说道：“看到今年日本队的参赛阵容时，我都感觉十分意外。领队竟然是一名初三的选手，网球从来是以实力说话的，也就是说，你打赢了平等院？”
　　德语，萧夜不擅长，只能勉强听懂一点。
　　“波尔克，职业网球选手，德国队主将，我很有兴趣跟你打一场。”萧夜轻笑一声，“不过，现在还不是时候，如果有缘，赛场上见吧。”
　　说着，又看向手冢国光，“手冢，你应该变强了一点吧，期待可以跟你再次对决。我们走，小桃子。”
　　留下一句，萧夜便拉着小桃子入席，主动让开了道路。
　　目送两人走远，波尔克这才收回目光，低声问道：“之前就想问你，国光，你也来自日本，这个人的实力如何？”
　　“无法判断。”
　　“嗯？”
　　“两个月前，我跟他有过一次交手，我输了。而在这段时间，他又经过了U-17训练营的特训，实力必然会上升一个阶段。”
　　手冢国光淡淡地说道：“至少，现在他给我的感觉，比以前更加深不可测了。”
　　“是吗？”波尔克面色平静，不苟言笑，“能从平等院手中夺得领队的位置，肯定不是泛泛之辈了。要多加注意！走吧，我们也入席。”
　　一段小插曲，并没有引起多大的波澜。
　　波尔克，在场的绝大多数人都认识，萧夜的话，一副生面孔，没多少人在意，双方的交谈，只当是认识之人的问候。
　　不过，有一人却是例外。
　　此人刚好坐在最后方的席位，距离过道很近，且听觉过人，恰好听清了交谈的内容。
　　其名为拉尔夫・莱因哈特，美国队领队，主将。
　　此刻，他眯着眼睛，对萧夜稍加关注，“打赢了平等院？还只是初三年纪，日本队从哪挖来的高手……”
　　且不说各方队伍的互相观察，时间很快到了晚间八点整。
　　所有参赛队伍的代表都已经到齐，世界杯表演赛抽签仪式正式开始。
　　日本队的席位上。
　　入江奏多小声说道：“世界杯比赛前夕，未来三天都是表演赛，是展示时间，各国选手都会亮相，大概就是世界杯前的热身比赛。”
　　顿了顿，又道：“今年的规则是各国的高中生、初中生组成双打，派出三个组合进行比赛，面向赞助商和媒体，展示各国的实力。”
　　“表演赛啊，”小桃子好奇地说道：“输赢都不记分的吗？”
　　“确实不计入成绩，只是表演性质的。”入江奏多想了想，才说道：“但有的国家，会全力应战，有的会选择隐藏实力。可以说，比赛从这一刻起，已经打响了。”
　　“这么说，总感觉有点紧张呢，小夜。”小桃子嬉笑地说道。
　　萧夜翻了翻白眼，忍不住吐槽：“我可看不出来你有啥紧张的。不过，既然是表演赛，那就好好表演一番吧。”
　　几人聊天的短短时间，台上的主持人已经登场。
　　“现在开始举行U-17世界杯前热身赛的抽签仪式！”
　　首先上台的是世界排名16位的丹麦队。
　　抽签的过程也很简单，走上高台，按下抽奖器的按钮，等待里面的小球滚出来就可以了。
　　球上有编号，两种颜色，每种颜色都有1-16个数字，抽中同一个数字，红蓝两色的队伍就是表演赛的对手了。
　　丹麦队的对手是世界排名11的俄罗斯队。
　　而之后，一支支球队代表上台抽签，大荧幕上的赛制表很快就填满了。
　　世界排第7・英格兰vs世界排名第4・西班牙！
　　世界排名第10・希腊vs世界排名第18・澳大利亚！
　　世界排名第2・瑞士vs世界排名第13・加拿大！
　　……
　　“接下来，是日本代表队！”
　　听到主持人的声音，入江奏多立刻整理了仪表，满怀郑重的上台。
　　“我去了！”
　　目送他走上高台，桃井五月低声说道：“他好像很紧张呢，只是抽签啦。”
　　“别被他骗了，他可是影帝，都是装的。”萧夜轻笑道：“以他的性格，怎么可能会因为这种事紧张，估计他内心还挺兴奋呢，可以在这么多人面前演戏。”
　　“诶！？”
　　小桃子瞪大了美目。
　　与此同时，台上，入江奏多按下了机器，咔擦一声，里面滚出一个红色小球，编号为“7”！
　　看到这个数字的刹那，入江奏多的嘴角忍不住露出一丝笑容。
　　主持人看到结果后却稍稍一怔，随后才大声宣布：“日本代表队的抽签结果为红色7号，表演赛对手是……世界排名第1的德国队！”


第664章 公开赛开幕
　　“日本代表队表演赛对手是……世界排名第1的德国队！”
　　当主持人将结果宣告后，全场都陷入了片刻的宁静，然后突然响起了无数的窃窃私语。
　　“世界排名23Vs世界排名第1？”
　　“啊……日本队真可怜，在世界杯开始之前，就要失去自信了。”
　　“太棒了！我们得救了！”
　　有人表达一点同情，也有人如获大赦。
　　台上，入江奏多迅速收起了嘴角的一抹笑容，他的脸色一下子化为了惊惧，鬓角甚至都有冷汗。
　　“看吧，这个抽签代表都吓死了。”
　　“别这么说，毕竟救了不少人呢，哈哈。”
　　“听说他们今年的领队还是初三选手，看来日本队都已经放弃了吧？”
　　大会场内，各式的语言不断响起，一直时间，显得闹哄哄的。
　　见此，主持人耸了耸肩，只好说道：“有请下一代表上台……”
　　很快，入江奏多一脸丧气的回到席位中。
　　“抱歉了，萧夜君，抽到了德国队……”
　　装！
　　萧夜撇了撇嘴，笑道：“你干得不错，能提前和世界最强队伍交手，这可是个好事儿。”
　　“好事……吗？”入江奏多怔了怔，也跟着笑了一声，“确实是个好事呢，对所有人来说。”
　　与此同时，前排的德国队席位中，手冢国光稍稍回头，看了眼日本队的方向。
　　“很在意吗？”身侧的座位上，沃尔克沉声说道。
　　“不……”
　　“难得是你的母国队，明天就由你来打头阵。”沃尔克不容分说的下令。
　　“是。”
　　闻言，手冢国光沉默了片刻，点头接受。
　　台上，抽签仪式还在继续，大荧幕内的赛制表很快被填满。
　　32支球队全部抽签完毕，表演赛的具体章程也迅速定了下来。
　　简而言之，三天内，进行16场比赛。前两天每天6场，第三天4场。
　　而日本队与德国队的比赛，则在第一天，也就是明天。
　　当所有消息都公布完后，本次的抽签仪式便到此结束，所有人都离开大会场，各自散去。
　　……
　　晚上八点多，酒店的二十一层，2111室。
　　房间的装饰很豪华，以星级来判断，应该是五星级的酒店。
　　内有浴1室，回到房间后，小桃子便脱下外套，“我先洗澡哦，小夜。”
　　“嗯，你去吧。热水应该早有准备的。”
　　萧夜点了点头，随意坐到了沙发上，又给自己倒了杯茶水。
　　见他好似兴致不高的样子，小桃子忍不住嘟了嘟嘴。
　　萧夜抿了口，忍不住瞥了她一眼，调侃道：“今天早点睡吧，明天可是有比赛的，我可不想因为腰不好而影响发挥。”
　　闻言，小桃子俏脸一红，一脸羞恼。
　　两人正说着，外面突然传来了敲门声。
　　萧夜微微一怔，当即起身，道：“你去洗澡吧，我去看看是什么情况。”
　　“嗯。”
　　点了点头，小桃子拿上睡衣，小步走进了浴1室。
　　她到现在脸蛋还是有点火烧般的感觉，两人虽然有实质关系，但次数并不多，还处于“菜鸡互啄”的阶段，难免还有点抹不开面子。
　　一面想着令人羞涩的事情，一面给鱼缸注水。
　　大约半个小时后，她总算套着一件睡衣走了出来，却见萧夜坐在沙发上，翻看着一份资料。
　　“刚才是谁？”
　　“是中国队的教练。”萧夜随意地回答：“想邀请我加入中国队。”
　　“咦？”桃井五月惊讶地瞪大了美目，“现在才邀请你，不是太晚了吗？”
　　“是啊，太晚了，名单早就上报，现在可改不了。所以，他们想让我在这次世界杯结束之后，回中国。”
　　“你答应了吗？”
　　“没有，”萧夜轻笑着说道：“等世界杯结束，我就不打网球了，我就这么直接跟他说的。忘了最初来这里我说的话了吗？网球只是放松自己而已。”
　　这里指的不是酒店，而是指最初刚来这个世界的时候。
　　小桃子自然能听懂，对此也并不在意，对她来说，只要能和小夜在一起就够了。
　　“好了，德国队的选手资料我也看完了。我们睡觉吧！”
　　萧夜合上文件，伸了个懒腰，一把抱起小桃子，将人直接丢到了床上。
　　“啊，你还没洗澡呢！”
　　“不洗了，睡吧！”
　　两人闹腾了许久，这才相拥而眠，沉沉睡去。
　　……
　　翌日。
　　日本代表队的众人乘坐专车巴士，直接前往世界杯会场。
　　那是一栋大型赛场，足以容纳三万人以上的观众，早上九点，等日本队的人抵达后，会场已经爆满，座无虚席。
　　此刻，大会场内突然一暗，随后几道聚光灯打了下来，在球场各处和观众席间来回扫动。
　　“女士们，先生们！”
　　忽然，音响内传来了大赛主持人热情洋溢的声音。
　　“欢迎来到U-17世界杯比赛会场！闲话不多说，现在我宣布，本届U-17世界杯公开赛――德国队vs日本队的表演赛即将开始！”
　　“在那之前，先容我宣读一下赞助商们，毕竟没有他们，就办不起来……”
　　一系列老套的致辞之后，主持人再度欢呼：“下面有请，U-17世界杯九连冠的前年度冠军――德国！”
　　随着话音落下，现场的数万观众齐齐发出呐喊，其声势巨大，振聋发聩。
　　而在一片欢呼喝彩声中，几道聚光灯齐齐将选手通道点亮。
　　在黑暗中，一群身着漆黑队服的王者军团大步走了出来。
　　“同样的，也有请本场表演赛的另一支球队……日本！”
　　下一刻，以萧夜为首的红色军团降临。


第665章 一人足矣！
　　与德国队登场时的万众欢呼截然不同，迎接日本队的，不是欢呼，也不是嘘声，而是漠视。
　　在九连冠与世界排名第一的荣耀之下，以萧夜为首的红色军团的光芒显得十分微弱。
　　就好像在太阳边上的一只萤火虫，直接被人无视了。
　　“哎呀，果然会是这样呢，”不二周助眯眼笑道：“虽然有点不爽，但也是意料之中的情况。”
　　萧夜轻笑一声，道：“那只是信息不对称而已，观众的反应无需在意，可别指望德国队会小看对手，那是二流球队才会犯的错误。”
　　“我倒是希望他们能小看一下。”入江奏多耸了耸肩，“你说呢，德川？”
　　“无所谓，迈向胜利的道路只有一条！”
　　德川和也依旧是那副冷冰冰的扑克脸，“全力以赴！”
　　众人顿时就放松了下来，随着萧夜的脚步，走到了替补席上。
　　而这时，主持人在介绍着比赛双方的选手，重点自然在德国队身上，几名主力被一一点名。
　　事实上，也不需要他介绍，会来看世界杯的人，必然听说过这些名字。
　　“……而今天德国的对手，日本队的主将换成了一名新人，仅仅初三的年纪，便在日本登顶，很期待这名新面孔的实力！”
　　末了，关于日本队的介绍仅此而已。
　　洋洋洒洒说了一大堆后，主持人又忽然说道：“刚刚接到的消息，今年的表演赛规则临时有所变动。”
　　突如其来的意外，让所有人都精神一震。
　　“众所周知，今年的世界杯允许初中生参赛，本来按照原先预定的规则，是高中生与初中生组成双打组合，进行3场双打比赛。”
　　顿了顿，主持人又道：“但是，因为是新赛制，为了让比赛更加精彩纷呈，所以规则也临时改了一下，改成了淘汰模式。依旧是初中生与高中生的高低搭配，依旧是双打比赛，但现在变成了淘汰制，输的一方退场，赢得一方可以继续迎接对手的第二组合、第三组合！”
　　听完这份消息后，所有人都回味了片刻，然后观众席上就爆发出更强烈的欢呼了。
　　比起之前的模式，现在的规则更能展现选手的实力，且因为是淘汰制，很有可能发生某一方单刷对手三组双打的情况！
　　而与观众的反应不同，日本队的众人却面色凝重。
　　“临时改动表演赛的赛制？”大曲龙次摸了摸下巴，“总感觉是为了炒热世界杯的气氛，把我们当成了牺牲品。”
　　稍微想一下就能理解，这么改最有可能的结果，便是德国队的第三双打组合单刷了日本队的三支双打。
　　“表演赛就是为了取悦观众，炒热气氛的，主办方倒是会玩嘛。”
　　萧夜忍不住笑了一声，打开网球袋，从里面掏出了自己的拍子，“既然如此，那不如就玩把大的。”
　　“你要干什么？”迹部景吾张了张嘴，突然有种不好的预感。
　　“他们不是期待德国队单刷我们吗？”萧夜咧了咧嘴，“那就满足他们，我打头阵！”
　　听到这话，初中队的十几人顿时目瞪口呆。
　　萧夜这是要反过来单刷德国队！
　　“哼，有魄力。”
　　忽然，平等院凤凰的笑声传来，“之前看你挺不爽，现在有改观了！既然你这么有胆，那就算我一个！”
　　这下子，连高中队的几人都傻眼了。
　　“只是表演赛啊，竟然把两个主将派出去了……”
　　“这大概是我们的最强组合了吧？”
　　“萧夜和平等院，我感觉会发生不得了的事了！”
　　教练三船入道站了起来，大笑一声，道：“既然你们这么有干劲，那就去见识一下世界最强吧！”
　　……
　　准备时间终于过去，双方选手入场。
　　“德国队vs日本队，第一场，第三双打，萧夜、平等院凤凰vs‘M・俾麦斯、E・齐格弗里德！”
　　随着裁判的声音响起，双方队伍四人在网前站定，进行赛前的握手礼。
　　趁此机会，两队人也是彼此打量。
　　M・俾麦斯，高中生，身着黑色队服，短发，整个人看上去很飒爽，嘴上挂着自信且又富有侵略性的笑容。
　　E・齐格弗里德，初中生，金色卷发，刘海向脑后梳成一个小辫子，这人给萧夜的第一感觉，便是很有傲气。
　　从握手开始，对方就以挑衅的目光直视。
　　“昨晚就听说，日本队的领队变成了一名初三生。”忽然，他绵里藏针地说道：“还以为是什么了不起的人物，现在一看，跟我这样的初三生也没什么不同。说到底，日本网球也只是一个玩笑一样的东西了。”
　　闻言，萧夜微微一笑，淡淡地将手收回，“两位，早上好。”
　　随口说了一句，萧夜转身走向底线。
　　与此同时，一道平淡的话语传来。
　　“第一场交给你了，平等院。我先休息一会儿，保存点体力。”
　　所有人呆呆地看着他，望着他走到球场角落，看着他放下球拍，悠然自得坐了下去。
　　“什、什么？”
　　“这家伙在干什么？”
　　“放弃比赛了吗？消极比赛，这直接会被判负的！”
　　与观众的想法不同，齐格弗里德的脸色铁青，咬牙说道：“你们这群混蛋，别太傲慢了！以为是在日本国内……”
　　“切，”平等院凤凰啧了一声，喊道：“第二场我休息，有问题？”
　　“没问题。”萧夜一笑，道。
　　闻言，平等院凤凰咧嘴，看向对手二人。
　　“就是这样，两位小哥，真是抱歉了，这场比赛，我一人足矣！”


第666章 震慑全场
　　“这场比赛，我一人足矣！”
　　平等院凤凰咧了咧嘴，他这话让全场都陷入失声状态，纷纷怀疑自己耳朵出了问题。
　　如果说这话是由德国队的人来说，那大多数人还能勉强理解，虽然显得很傲慢，但毕竟实力与荣耀摆在那里，但现在说这话的人，却是日本队，世界排名仅仅是23，且对手还是世界第一。
　　足足安静了数秒，观众们才一一回神。
　　“开玩笑吗？”
　　“一点都不好笑吧……这家伙疯了？”
　　“平等院凤凰，去年为止还是日本队的top1，失去最强的宝座，让他急需在表演赛上证明自己？”
　　观战者只能这么猜测，但对于萧夜二人来说，这样做却是必须的。
　　不是小看对手的问题，而是体力方面的限制。
　　一个人再强，也很难做到连打三场，对手毕竟是世界第一的德国队，就算对方不派出三名职业级，队内也有很多顶尖的选手。
　　面对这种情况，想要单刷对方三组，必须要分配体力。
　　第一场，萧夜休息，平等院出手，第二场反之，第三场则是真正的双打。
　　此前，两人并没有交流，但萧夜说出那句话的同时，平等院凤凰就理解了这个意思。
　　单刷德国队，萧夜是认真的！
　　不过，他们自己知道，别人却很难这么联想，只能当做是狂妄自大。
　　齐格弗里德冷笑两声，道：“很好！你们马上就会为自己的傲慢付出代价的！”
　　对此，平等院凤凰浑然不在意，他目光一转，看向裁判。
　　略一犹豫，心想反正也就是表演赛，裁判便点了点头，“那么，双方做好准备，第一局，比赛正式开始！”
　　首先拿到发球权的是德国队，负责发球的是高中生俾麦斯。
　　他并没有像齐格弗里德那样，被轻松挑衅，对手是一人也好，两人也罢，都没关系，到最后都是以实力说话。
　　而且，对于平等院凤凰，他自然认得，实力十分强劲，不容小觑。
　　“问题是那边那个坐着的家伙……”
　　一面拍着网球，俾麦斯悄然瞥了眼坐在角落的萧夜，“虽然仅仅是初三，但能从平等院手中夺得领队的位置，其实力恐怕还要在他之上……最次也是同一等级的选手。”
　　老实说，这是很麻烦的，德国队也想不到日本会直接派出这么一个阵容。
　　单单一个平等院，俾麦斯还有信心周旋，两个的话……难道指望齐格弗里德？
　　“好在一个人坐下看戏，赢的机会还是有的！”
　　内心想着，他不在犹豫，立刻起跳挥拍。
　　砰！
　　中规中矩的上旋发球，过网后球便急坠。
　　见此，平等院凤凰却突然扬起左手，五指虚握，刹那间，金光闪耀。
　　所有人还未回神之际，一拍陡然打出，轰！
　　球势磅礴，网球被回击，化为一枚天外巨星，朝对场碾压而去。
　　“哼，以为我会被这种球吓到吗？”
　　齐格弗里德不屑地撇了撇嘴，他处于网前，在平等院凤凰回击的同时，便预判了球路，脚下迈出交叉步，一个闪身就将球拦截。
　　“白痴！那是……！”俾麦斯面色微变，一声大喝。
　　然而，他的话还未完，异变就产生了。
　　齐格弗里德拦截球路，挥拍回击。
　　当拍网接触网球的刹那，他同样意识到不对劲。
　　那是毫无冲击力的球，不，那是幻影！
　　球撞击在拍网之上，随后霍然消失。
　　“什……！”
　　下一刻，视野被黑影填满，一枚网球直接轰击在他的脑门之上。
　　砰！
　　一声闷响，惨叫声中，齐格弗里德倒飞而去，重重摔倒在地。
　　“反应倒是很快，可惜经验不够……”保持着随挥的姿势，平等院凤凰冷声说道：“首先，干掉一个。”
　　齐格弗里德，德国队表演赛第三双打的初中生代表，此刻躺在地上，宛如一只死狗。
　　全场震惊，瞬间就变得鸦雀无声。
　　仅仅一球，三万多名观众散发出的气氛就被改变了。
　　“发生了什么？大荧幕的画面太远，看不清！”
　　“我想起来了，平等院凤凰，得到异次元强大的男人，没想到今年的实力越发强悍了！”
　　“难以置信，他竟然还不是日本队的top1？那……那个坐在那里的初三选手又是什么怪物？！”
　　导播很有意思的给了一个萧夜的特写。
　　大荧幕上，萧夜只是坐在球场角落，面色平静地看着眼皮底下发生的一切。
　　“那是……残影球，追求纯粹的速度的发光球。”萧夜内心暗想：“没想到，短短几天，他就学会了。”
　　认真来说，这一发残影球打得比萧夜都要好出一丝，是经验上的差距。
　　平等院凤凰对于发光球的理解，已经到达了极为高深的程度。
　　这时，德国队的另一名选手，俾麦斯冷漠地看了眼身前的搭档。
　　“啧啧，5.5虽说从一开始就对初中生不报什么希望，但被这样一击干掉，实在是给德国队抹黑。起来！你要躺到什么时候？”
　　宛如死狗的齐格弗里德动了动手指，捂着额头艰难起身。
　　他的脸色十分难看，整个人晕乎乎的，连平衡感都丧失了。
　　“废物，滚到角落去，呵呵呵呵，这场比赛，我一个人就够了！”
　　俾麦斯冷哼一声，随后抬眼看向平等院，“干得不错，我也觉得他碍手碍脚的。”
　　“废话就不要说了，赶紧发球。”平等院凤凰淡淡地说道：“我马上就会给你的脑门也来上一发！”
　　15：0！


第667章 霸道取胜
　　世界杯表演赛第一盘第一场，比赛双方的选手中，一人静坐看戏，一人轻微脑震荡，场面变成了1对1，变成双打中的单打。
　　这种异变，可谓是超出所有人的预料。
　　德国队的替补席，一名金发男子声音清冷地说道：“日本队的气势起来了，开场就派出本方主将，是想要踩着我们的尸体上位。”
　　此人名为Q・P，Quality・of・Perfect，完美品质的意思，真实姓名是个迷，目前高二年级，充当队内的军师角色。
　　而听到他的发言，波尔克面无表情的点了点头，“一人休息，一人比赛，他们是准备仅仅凭借两人打赢三场比赛。”
　　“平等院的实力比去年强了很多，而且那个领队萧夜的具体实力是个迷，第一场若是05输了，下一场就不能冒险。”Q・P轻声说道：“由我出战吧。”
　　“可以。”波尔克没有否决，侧目看向初中生，“国光，第二场你也出战。”
　　“……是！”
　　几人说话间，球场中，比赛再次开始。
　　俾麦斯站在底线，轻轻拍打网球，同时观察着平等院的动作。
　　防守姿态毫无破绽，甚至有一种无论他怎么发球，对方都能在瞬间反击的感觉。
　　“平等院……这家伙的力量、速度、技巧都很完美，可以说堪比职业级，而且最大的问题是经验丰富，有两次打世界杯的经历，这是第三次了。”
　　内心思绪纷乱，但表面上，俾麦斯却一脸平静，“不过，相应的，经验丰富也就意味着会被经验束缚！既然如此……”
　　忽然，一声轻喝，他猛地挥击发球。
　　砰！
　　依旧是中规中矩的上旋发球，至少表面上看去就是如此。
　　“嗯？”
　　平等院凤凰皱了皱眉，感到了些微的违和，这一球的速度，旋转，都很普通，普通到，放在世界级比赛中，毫不起眼的程度。
　　“在耍什么把戏吧。”
　　冷哼一声，平等院凤凰迅速做出反应。
　　预判球路，靠近落点，引拍准备回击。
　　下一刻，球落在发球区内，因为是上旋球，所以落点会靠近网前，而反弹的弧度也会比较低。
　　平等院凤凰不为所动，提前出手。
　　然而，球的回弹却与众不同，其行走的轨迹，并非弧线，而是直直冲向面部。
　　“哼，无聊的挑衅！”
　　手腕一转，本是横向右手侧的球拍，突然转了半圈，挡在了脸部之前。
　　平等院凤凰毫不留情地反手抽击，嗖的一声，球被打出优美的弧线，飞向角落的双打区。
　　这毕竟是双打比赛，比起单打，球场两侧的双打区域也算作内场。
　　“果然，反应很快。”
　　见此，俾麦斯却微微一笑，似乎早有预料，已经提前跑动。
　　他在中场截击，根本不给球飞到双打区的机会。
　　“充足的比赛经验，能让他轻松抓住对手的薄弱之处，可以说是下意识反应了。只不过，也容易被对手利用。现在只要封锁他的发光球，取胜的机会就出现了！”
　　发光球，俾麦斯自然知道，想要封锁也很简单，只要错开对手的超级击球点就可以了。
　　“正常方法肯定会被看透，但要是‘无旋转的变化球’呢？”
　　一拍打出，中场截击，平等院的抽击球被化解，所有旋转被抹去。
　　球好似静止了那么一刹那，下一刻，速度骤然爆发。
　　嗖！
　　“咦？”角落处，萧夜发出一声惊疑，“这个是，超级击球点的打法，不是追求破坏力，也不是速度，而是……”
　　对手再如何隐藏意图，动作上也瞒不过他的眼睛。
　　那毫无疑问是超级击球点，但这一球，却没有旋转，也没有惊人的速度，更没有强大的破坏力，有点，只是轻微的震动。
　　“应该是变化球吧，连打球者本人都无法预测的变化，用来克制对手的发光球倒是好主意，学到一招了。”
　　萧夜微微一笑，内心暗道：“只不过，用来对付平等院还是差了点火候。”
　　只见平等院突然后撤。
　　球落地反弹，一瞬间，竟然出现了四道球影，分散成四个截然不同的方向飞出。
　　“无聊，德国队打头阵的人，只会玩些小孩子的把戏吗？”
　　平等院凤凰面色不变，他全力挥拍，打向迎面而来的一球。
　　“印度耍蛇者！”
　　刹那间，好似有数条手臂，又似千手观音，这分散而去的四球，根本没发挥的余地，就被顷刻间打了回去。
　　“什么？”
　　俾麦斯吃了一惊，还没等他想明白，球已经打到了他的脚下。
　　轰！
　　一声爆鸣，轰然炸开。
　　一球化为六球，尽数弹向面部！
　　砰！！
　　瞬间的迷惑，让他的反应慢了半拍，迎面就吃下一球，打在了侧脸之上。
　　“啊！”惨叫一声，俾麦斯蹬蹬蹬连退好几步，“不可能，你怎么可能也会这一招！？”
　　他捂着脸颊，一脸吃痛。
　　“所以说，这种无聊的把戏对我来说没意义。”
　　不屑地哼了一声，平等院冷然开口：“那都是我玩剩下的。”
　　攻击对手的身体，让对手感受伤痛，击溃对手的意志，一直以来，他都是这么干的，怎么可能没有防备？
　　“别得意！”
　　俾麦斯面色微变，“想要打赢我们德国队，你们还早了一百年！”
　　然而，半个小时后。
　　“game，平等院凤凰、萧夜，6:2，胜者，日本队！”
　　当裁判的声音再度响起时，俾麦斯已经宛如一只死狗，躺在了球场之中。
　　全场一片安静！


第668章 进化的手冢国光
　　“压倒性的胜利！”
　　当第一场的结果出炉，全场安静了片刻后，顿时沸腾了。
　　强者碾压弱者固然让人看得赏心悦目，但弱者反过来击败强者，却会给人震动。
　　主持人激动地大吼道：“难以置信，日本队仅仅凭借一人之力，就碾压了德国队的第三双打！平等院凤凰，再次展现了自身的强大！”
　　相比起外人的震撼，平等院本人却一脸平静。
　　略微喘了口气，他迈步走向萧夜的位置。
　　“漂亮的一战。”萧夜轻笑一声，道。
　　“只是几个炮灰而已，这两人在德国队，别说跟顶尖的职业级相比，就连二线都算不上。”
　　平等院凤凰毫无波澜，“接下来可不会这么简单。”
　　点了点头，萧夜扶着膝盖，缓缓起身，他拿起地上的球拍，迈步走了出去。
　　“你休息吧，第二场交给我就够了。”
　　闻言，平等院凤凰点了点头，也不多言，他倒是想看看，第一次参加世界级比赛的萧夜，会有何种表现。
　　很快，表演赛第二场开始。
　　主持人看向德国队的方向，目光中透出一股惊讶，“喔喔，在第一场失利之后，德国队第二场拍出的选手竟然是他……完美品质Q・P！”
　　此言一出，现场的气氛一下子从日本队获胜的震撼中回神，纷纷转向出赛之人。
　　在德国队的替补席上，一名金发的英俊男子缓步走了出来，他腰间夹着拍子，面色淡漠。
　　“竟然是Q・P！没想到那个Q・P竟然会在热身赛登场！”
　　“日本队给的压力有这么大吗？需要大参谋出手？”
　　“完美品质！完美品质！完美品质！”
　　现场一阵欢呼喝彩，展现了这名选手超高的人气度。
　　就连萧夜都稍稍侧目，昨晚他就看了德国队所有选手的比赛资料，唯独这人的资料很少。
　　真实姓名是个迷，实力强弱同样是个迷，在过去的比赛中，因为展现了完美的网球品质，而被冠以Q・P的名号，以至于，现在都用Q・P来当登录名使用。
　　而在他打量对手的同时，Q・P同样在注视着萧夜。
　　日本队如他所料，第二场出手的是领队萧夜，平等院则去休息。
　　对方是玩真的，认真地想要依靠两人单刷三场。
　　不过，同他给别人的感觉差不多，萧夜给他的感觉，一样是迷。
　　实力？无法预测，至少也是和平等院一个等级的世界级高手。
　　球风？捉摸不定，很多变。
　　擅长的打法？根据调查的资料显示，全能型，力量很强，但速度却超绝。
　　面对这样的选手，Q・P并没有必胜的把握，但他同样不认为自己会输。
　　“就让我见识一下，你到底有什么本事，可以从平等院手中夺下王者的宝座。”
　　内心想着，他走到了网前，与萧夜面对面而立。
　　而在他身后，手冢国光也缓步走来。
　　萧夜将目光从Q・P身上挪开，转向对方，笑道：“没想到这么快就能再次交手了，手冢。”
　　“你还是老样子。”在网前站定，手冢国光面色冷酷地开口：“真的想要以一敌二吗？”
　　“不可以吗？新规则不就是为了这个目的？”萧夜淡淡地笑了笑，无所谓地说道：“准确的说，不是我想要以一敌二，而是不得不这么做。毕竟这边可没有德国队那么人才丰富。”
　　说着，他伸出右手，与两人相握。
　　“你好。”Q・P同样伸手，语气清冷，“萧，有没有兴趣来德国队？”
　　这突兀无比的话，就那么轻而易举地说出口了。
　　饶是萧夜，都为之一怔。
　　“哈？”
　　“你既然能以初三的年纪，登上日本的Top1，那必然有过人之处，打完世界杯，加入德国，你会有更好的发展。”
　　他面无表情的解释。
　　闻言，萧夜飒然一笑，摇头道：“想要邀请我，等打赢我再说吧。”
　　且不说他打完世界杯就会“退役”，就算继续打网球，德国也不是他的选择，比起德国，中国队的邀请还在前面呢。
　　“是吗？那就等比赛结束你再给答复吧。”
　　Q・P平淡地说着，语言中完全没有对自己能否取胜有过一丝怀疑。
　　双方的握手礼结束，萧夜便走回底线。
　　见此，裁判朗声宣布，“德国队vs日本队，第二场，比赛开始！”
　　拿到发球权的是萧夜，他站在底线，稍稍调整自己的呼吸节奏。
　　略一抬眼，却见对场仅有一人。
　　“嗯？”
　　稍稍一怔，萧夜忍不住看了几眼。
　　手冢国光站在底线，摆出防守姿态，而另一名选手，Q・P却站在角落，一手护腰，一手插兜，一副认真观战的模样。
　　“咦？这是要‘公平对决？”萧夜内心忍不住泛起了嘀咕。
　　但转而一想，却又否定这个猜测。
　　“原来如此，因为对我的实力不了解，所以就先让手冢来试探，自己在一旁观察吗？也太谨慎了！”
　　对手强，不可怕，可怕的是，强的同时，还万分谨慎，如履薄冰。
　　深吸口气，萧夜收起多余的心思，认真应对目前棘手的状况。
　　见他迟迟没有发球，一直在防备的手冢国光忽然开口，道：“怎么了？因为是手下败将，所以1对1没有战意吗？”
　　顿了顿，又漠然说道：“安心吧，我已经进化了！这一次，你想赢我，不会像上次那么轻松。”
　　“哈哈，有点意思啊，手冢，你什么时候话变多了！”
　　萧夜大笑一声，忽然将球抛飞，起跳挥拍。
　　“毁灭球！”
　　刹那间，金光闪烁，球势暴涨，如天外巨星，滚滚而去。


第669章 迈向职业之路
　　轰！
　　萧夜打出的毁灭球，出手后就展现了磅礴的球势，与过去相比，这一次的球势更为成熟。
　　所有人都能看到，球化为一枚巨大星体，向着对场碾压而去，仿佛一击就可以打碎整个场地。
　　然而，手冢国光却面色不变，丝毫没有被球势吓退，反而主动迎了上去。
　　“萧夜，你知道为什么会有表演赛吗？”
　　一面说着，他一面挥拍回击。
　　同样的超级击球点打法，球与拍网接触，产生了剧烈的波动，这股震动能让手冢感到手臂发麻，虎口生疼。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，内心暗道：“果然成长了。”
　　思索间，球已经被打了回来。
　　依旧是很有手冢风格的场控打法，追求强烈的旋转。
　　呼啸而来的网球，在空中走出一道完美的弧线，最终落在双打区的极限角落处，这迫使萧夜不得不跑出场外应对。
　　“你是不是忘了，旋转的话，我也很擅长！”
　　言语间，萧夜的持拍手向后拉伸，拍沿伴随着脚440步移动，与球场地面摩擦出零星火花。
　　“超旋蛇球。”
　　砰！
　　十分强烈的抽击，网球顿时被横向打出界外。
　　就在众人看得目瞪口呆之际，球绕过裁判椅的后方，竟然拐出一个超大的弧度，飞回了场地之内。
　　与众不同的抽击方式，但球路很明确，手冢国光在吃惊之余，也没有畏惧。
　　“这是海堂的‘回旋蛇球’，只是等级更高了……”
　　心底想着，他迎着来球方向跑动。
　　之前他试图展开手冢领域，但萧夜根本不给他机会，他给球施加的旋转，一次性就被破坏了。
　　一面跑动，他一面又朗声说道：“表演赛的目的是选手的实力展示，面向的不仅仅是观众，更多的是赞助商，和其他某些人……”
　　话音一落，他反手削球，砰的一声，球的冲击被化解，旋转被改变。
　　轻飘飘的球，徐徐飞出。
　　零式削球吗？
　　萧夜身形一动，仿若一道黑色闪电，顷刻间从场地之外，跑到了网前。
　　“其他某些人？”同时，口中又道。
　　“没错，是‘俱乐部’。”
　　“俱乐部……”
　　萧夜的目光一闪，突然明白了过来。
　　两人口中交流，但下手却丝毫没有留情。
　　面对手冢国光的零式削球，萧夜也不会给它落地的机会，直接以高吊回击。
　　砰！
　　球直接飞向十几米的高空。
　　“俱乐部会在表演赛中物色新人。”手冢国光仰头锁定来球，稍稍后撤的同时，猛地一跃，“这是迈向职业之路！喝！”
　　一声轻喝，球在底线被扣杀。
　　“原来如此。”
　　萧夜暗道一声果然。
　　这个世界的职业网球联赛，似乎与他所知的有所不同。
　　更像是NBA的模式，俱乐部物色新人，以雄厚资金签约潜力选手。
　　这些选手哪里来？自然是U-17世界杯，而表演赛，就是给新人展示的一次机会，也许打完表演赛，就会有人找上门来都说不定。
　　不过嘛，就算赛后签约，也只是职业级的小菜鸟，想要在职业联赛里站稳脚跟，少说也得一两年的磨砺。
　　这些人的世界排名都可以排到一千名开外，这种职业级，德川和也没准都能轻松赢下来。
　　真正可怕的一线职业选手都在一百名以内，这些选手才是真正的职业级，代表着职业圈的水平。
　　而排名前二十的，已经是顶尖水平了。
　　至于前五……那是世界最高水平，代表着网球的巅峰。
　　比如目前萧夜所知的最强之人，越前南次郎，就算退役多年，也有着前五的实力。
　　当然，这些念头，都在瞬息间闪过。
　　面对手冢国光的扣杀，萧夜没有后退，而是直接起跳拦截。
　　看到这一幕，不少人都吃了一惊。
　　“这是要以扣杀反击扣杀？不可能，太蠢了！”
　　有人忍不住喃喃，满脸的难以置信。
　　要知道，扣杀球的威力、速度都远超普通球，以扣杀反击扣杀，理论上当然可以做到了，但实际上却很困难，因为人的反应还是有极限的，十次能成功一两次就不错了。
　　“不，那个动作是……”角落处，Q・P的眉色一皱。
　　萧夜双手持拍，超强的弹跳力，能让他轻易追平球的高度。
　　“Black・Jack・Knife！”
　　漆黑之光汇聚于球拍之上的一点，一瞬间，萧夜的精、气、神、技、力融合至完美状态。
　　下一刻，轰！
　　手冢国光的扣杀直接被拦截，随后双倍奉还！
　　“躲开比较好，我没有留手的余地。”
　　萧夜的话语一同传来，然而，手冢国光却不为所动。
　　他甚至不等球落地，直接在中场拦截。
　　轰！
　　就好像被一辆卡车正面冲撞一般，仅仅是蛮力就令他持拍的右手颤抖不已。
　　危急时刻，手冢国光立刻将右手握上拍柄，双手的握力，令他免于被打飞球拍的结局。
　　只不过，就算如此，他也难以回击这沉重无比的一球。
　　这是单纯力量上的差距，且手冢国光没有选择使用卸力打法，让他了陷入完全被动。
　　更甚至，这一球伴随着强烈的回旋，在冲击拍网之后，这股旋转的力量让球与网摩擦，虽然处于一个微妙的平衡，但这个平衡并没有维持三分之一秒。
　　下一个瞬间，球向着手冢的右手侧弹飞，嗖的一声，直接飞出了几十米的距离，一直冲到了观众席下方的阻拦物上。
　　轰！
　　堆积起来的几面拍在，在这一球的冲击下，直接被打成碎块。
　　顿时，连主持人都陷入了目瞪口呆的状态。


第670章 天衣无缝vs天衣无缝
　　“game，萧夜、平等院凤凰，15：0！”
　　最先回神的是裁判，他毫不犹豫的播报比分。
　　主持人打了个激灵，连忙解说了一句：“好强的破坏力！萧夜选手的一球在经过这么长距离之后，还能把我们赞助商的广告牌给打碎……要知道，拿东西是铁质的……”
　　这种情况比较罕见，类比一下别的球类运动的话，大概是拿羽毛球挥拍击碎一块木制三合板差不多，需要非常非常强的瞬间爆发力，以及完美的发力技巧。
　　“记得以前在某个娱乐节目中，有一位顶尖的职业羽毛球选手，曾经在五米距离下，用球打碎一块5MM厚的木板，可谓是让人震惊！”
　　主持人又惊叹连连，“现在的情况和那个差不多，不过萧夜选手不用担心，广告牌是不会让你赔付的。”
　　末了，他以玩笑掩饰自己的心虚。
　　刚才那一球，打在人身上，可以把普通人打得重伤住院，若是脆弱部位，粉碎性骨折都有可能。
　　“了不起了，初中生的好苗子真不少！”
　　在贵宾席的几个座位上，几名油光满面的中年男子窃窃私语。
　　“这个叫萧夜的选手，真的只是初三吗？”
　　“是的。”
　　“赛后跟他联络一下，问问他有没有进入职业圈的想法，如果可以，抢先一步先签下来，按照两倍，不，三倍新人标准去签。”
　　“三、三倍？”
　　“动作一定要快，多少双眼睛盯着呢，还有，那个手冢国光也要去签下来。不过，他好像已经被另一家俱乐部看中了……但还是要去试一试。明白吗？”
　　“明白，老板！”
　　类似的对话，同时发生了数次。
　　对于外界的关注，萧夜并不在乎，他静静地看着手冢国光，夸赞了一句。
　　“你的变化真大，以前的你，不会这么鲁莽。跟我比力量，没有胜算的。发生了什么？”
　　闻言，手冢国光一言不发，他的手腕遭到不小的创伤，为自己的鲁莽付出了代价。
　　“不说话吗？反正是想试探一下我的力量增强了多少吧，无意义的事情。”
　　摇了摇头，萧夜懒得多言，摸出一枚网球，轻轻拍了拍。
　　砰砰砰。
　　下一刻，他猛地抛球起跳。
　　这是在完美发球点打出的马赫发球。
　　嗖！
　　球速一瞬间攀升到了260，如电光石火，瞬息而至。
　　就连摄像机都差点漏过，足以可见这―球的速度之快。
　　见此，手冢国光的瞳孔一缩，内心出现一抹震动。
　　进入德国队之后，他的视野拓展了很多，也有跟职业级打练习赛的经验，然而此刻，萧夜的这种超高速发球，已经完完全全达到了职业级水准！
　　眼睛还能勉强跟上节奏，但身体却反应不及。
　　砰！
　　球落在发球区，立马反弹，手冢国光挥拍却慢了一丝，球直接从脚边穿过。
　　Ace，30:0！
　　“好快的球速！”主持人大声嚷嚷了起来，一脸见鬼的表情“如果仪器没有出错，那么测速仪给出的球速就是261千米每消失，也就是72.5米每秒！”
　　72.5米每秒的速度是什么概念，大致就是对手发球，三分之一秒内，球就会落地贯穿全场。
　　会来看世界杯的人，都对网球很了解，因此能都明白这一球的威力。
　　只听主持人接着说道：“目前在职业网球联赛中，不少选手都能打出70米每秒的球速，但能达到72、73的人，却很少！这意味着，仅仅论发球，萧夜选手已经超越了很多职业级！”
　　顿了顿，他又忍不住说道：“但是，萧夜选手很年轻，我仿佛看到了一颗冉冉升起的超新星……”
　　别说是一般的观战者，就连德国队的众人都是面色微变。
　　球场角落处的Q・P，更是第一次露出吃惊的神色。
　　“马赫发球……这一球的可怕之处不是在于速度，而是在于对方的弹跳力！那份绝对弹跳才是他能打出完美发球的关键。”
　　如果他也有这份弹跳力，他也能做到这种发球，然而并没有。
　　换位思考一下，刚才如果是他，恐怕一样会反应不及。
　　“手冢不太妙……”
　　内心想着，Q・P正准备开口，却听手冢国光抢先说话：“请让我一个人对付！”
　　闻言，Q・P沉默了片刻，便选择继续观战。
　　表演赛的主要目的还是锻炼新人，而且也才第一局，还不着急。
　　对此，萧夜忍不住笑了一声，“一个人对付吗？其实还能快一点，你真的要一个人？”
　　“我知道。”手冢国光目光淡漠，“进入Zone之后，你的实力还可以上升一个阶段，再打这种发球，球速恐怕会达到73，甚至74米每秒的程度。但这不要紧，至少，我会把你逼入Zone状态！”
　　消耗体力吗？
　　这是萧夜最不想干的事情，后面还有第三场呢，他怎么可能在这里进入Zone。
　　“看来，不认真一点，是没办法让另一个人出场了。”
　　轻出口气，萧夜放平心境，整个人变得无欲无求。
　　下一刻，白色气劲徐徐溢出，好似一件无形外衣套在周身。
　　天衣无缝！
　　然而，还没等人反应过来，手冢国光的周身，同样发出了变化。
　　“我心一切，皆以成空。即为空者，乃称为无……无我奥义・天衣无缝！”
　　呼。
　　凭空掀起一阵微风，下一刻，手冢国光一样进入了天衣无缝之极限！
　　这时，主持人呆呆地张大了嘴巴，“不、不可能！两个……天衣无缝！！”


第671章 海市蜃楼
　　“两个……天衣无缝！？”
　　主持人呆呆地张大嘴ba，“这、这怎么可能？什么时候天衣无缝之极限已经到了随处可见的程度了？”
　　这才是表演赛第一场，日本队与德国队，竟然就冒出了两个天衣无缝，而且还都是初中生，简直刷新无数人的常识。
　　“天衣无缝之极限！第一次见识！”
　　“最初的使用者是传说中的网球选手，越前南次郎，没想到今天竟然一口气看到了两人！”
　　“能达到这一领域的选手，无一不是天才！”
　　现场一阵骚动，不少人都能认出来，特别是在主持人的解说之下，没懂得也能理解。
　　但外界的议论，却影响不到场上的比赛。
　　手冢国光感到一丝违和，他看向萧夜，忍不住说道：“你的天衣无缝……”
　　同样是天衣无缝，却存在某种区别，手冢国光不知道那是什么，但可以感受到。
　　萧夜面色平静，轻轻将球抛飞，随后起跳挥拍。
　　马赫球！
　　依旧是完美发球点打出的一击，球速超越260。
　　“以天衣无缝来对抗我的天衣无缝，你想多了，同样是天衣无缝，也存在境界的高低！”
　　话语还未说完，球已经提前落在了发球区内。
　　砰！
　　落地后反弹，这一次，手冢国光有了心理准备，人站在底线之上，拦截网球。
　　下一刻，球被回击，打向了对角。
　　萧夜身形一动，主动向前拉近距离，待到球过网落地，便立即使用半截击。
　　中场半截击的优势在回击更快，虽然比不上网前截击，但却是快节奏攻防的必要措施，是进一步上网压制的前奏。
　　手冢国光自然知晓这一点，但他却没办法改变这个流逝，因为这是对方的发球局，对方天然占据着先天优势。
　　果然，在双方攻防三个回合后，萧夜已经在网前完成了绝对压制。
　　手冢国光处于底线，被压得节节败退。
　　一旁的Q・P忍不住皱眉，心下暗道：“被压制了，单纯的基础比拼，手冢竟然处于下风……”
　　发球优势是一方面，另一方，是天衣无缝。
　　同样是无我的最终奥义，萧夜在熟练度，以及层次上，远超手冢国光。
　　不过话虽如此，但观众却看得津津有味。
　　紧张激烈的对抗，令人全神贯注。
　　在高速的竞技中，一攻一防，变化极快，手冢国光被压在底线，不断应付着萧夜一波接一波的攻势。
　　主持人适时解释道：“萧夜选手打得很激进，但没有失误，不可能有失误的，天衣无缝的境界下，失误的可能性和中彩票差不多。”
　　他之前力ting德国队，但此刻却忍不住替萧夜吹嘘几句。
　　“一般人在这种攻势下，早就一败涂地了，很难想象是两名初中生在对抗。不过，同样是天衣无缝，手冢国光选手明显是稍稍弱于萧夜选手的。现在比的是耐力，以及集中力……”
　　顿了顿，他又道：“一定有人在疑惑，为什么手冢选手在这种情况下不打高吊球，打对方的后场？这的确是一个应对的办法，这么做也的确会有效。但手冢选手打不出来，这个等级的对抗，每一球都是有超级强烈的旋转，你高吊球打过去，控制不好就是界外了……”
　　风险很大，除非看到了反击的机会，否则盲目打高吊球，有点赌博的性质。
　　退一步讲，成功了又如何，只是喘一口气，还得面临被直接扣杀的威胁。
　　双发的攻防拉锯持续了很久，一直打到了将近五十个回合，手冢国光才彻底陷入危机。
　　他的瞬间注意力开始下降，对球的预判已经开始减弱。
　　“怎么回事？”球场中，手冢国光却微微皱眉，“为什么是我先出问题……作为进攻方，他的精神消耗比我快……”
　　内心泛起了疑虑，手中的动作出现了阻塞。
　　下一刻，球被直接打到了双打区，手冢国光救之不急。
　　40：0！
　　萧夜毫无意外，语气平静地开口：“理解不了吗？我说了，境界上的差距，天衣无缝的确很强，但天衣无缝的使用者之间还是有区别的。两者相加，你想用天衣无缝对抗我，那是白费力气。”
　　如果把两者能量数据化，手冢国光是100，那萧夜就是120，而天衣无缝是以无浪费形式将身体内潜藏的力量引导出来，同时，萧夜在熟练度上更高，对能量的超控更精准，所以ChiJiu战、拉锯战，他能保持更久的完美状态。
　　“原来如此！”
　　不需要萧夜特意解释，手冢国光也一下子理解了，“违和感就是因为这一点吗？”
　　说完，他缓缓闭上了眼睛，片刻后再度睁开。
　　一瞬间，他的气势出现了变化。
　　“嗯？”
　　萧夜挑了挑眉，立即察觉到了异常。
　　手冢国光的动作仿佛变得缓慢了起来，但这缓慢不是真的变慢了，而是移动出现了“残影”一般的幻觉。
　　就仿佛，在手冢的身后，存在着另一个“手冢国光”！
　　“海市蜃楼！”
　　萧夜眨了眨眼睛，确信不是自己看错。
　　略一犹豫，他选择退回底线，发起第四球。
　　砰！
　　不再是马赫球，而是旋转极为强烈的上旋球。
　　对手出现了异变，他也谨慎地选择了稳妥的打法。
　　嗖的一声，球过网急坠，又一下子被打了回来。
　　萧夜立刻向右手侧跑位，急停后轻巧的挥拍抽击。
　　然而，当拍网触及到网球之时，却仿佛打在虚幻之上，一切消失。
　　“咦？”
　　萧夜怔了怔，目光突然扫向左手侧，在那儿，一枚网球却迅速穿过。
　　40：15！


第672章 洞彻虚幻之眼
　　40:0！
　　萧夜追寻虚幻之球，真实的网球却是截然不同的方向。
　　“幻有梦现？”
　　脑子里突然想起了大和佑大，原青学网球部部长，U-17训练营的时候，萧夜有跟这人打过比赛。
　　此刻手冢国光使用的招式，与幻有梦现颇为相似，但又不同，准确的说，应该是更上一层的同类力量。
　　“既然如此……”
　　心念一动，萧夜的瞳孔之中，顿时闪耀两道金色之环，威严而富有神秘。
　　天帝之眼！
　　这双眼睛出现的刹那，手冢国光顿时有一种微妙的感觉，仿佛自身一切，在它面前都无所遁形。
　　“咦？”
　　忽然，萧夜发出一声轻咦，他以天帝之眼洞察，所见之物依旧与刚才没有什么区别。
　　手冢国光没有任何异常。
　　“不是时常维持那种特殊状态吗？像是海市蜃楼一样，在身后同时存在了一个虚影？”
　　有点类似于异次元的幻影，但又不像平等院凤凰的海盗一样，会一直存在。
　　“05算了，只是一试便知。”
　　内心想着，萧夜站在底线，立刻发球。
　　砰！
　　只是试探性的上旋球，没有特别大的进攻性。
　　在球打出的同时，萧夜的目光便牢牢锁定对手。
　　下一刻，他果然看到了海市蜃楼。
　　手冢国光的一举一动，都存在着“残影”，跑位，引拍，接着挥拍回击。
　　仿佛同时存在两种未来一般，一切都是摇摆不定的，无法预测的！
　　当你认为其中一种是真实，另一种是虚幻时，实际上，另一种才是真实的。
　　“果然是比‘梦有幻现’更高级的同类招式！”
　　萧夜的目光一闪，顿时就有了对策。
　　只要理解招式的原理和效果，想要化解就会容易得多。
　　砰！
　　球被重重回击，手冢国光给其施加了强烈的旋转，企图张开手冢领域。
　　见此，萧夜不退反进，主动向网前跑动。
　　“手冢，你觉得我会给你机会张开领域吗？别白费力气了。”
　　身形一动，他已经追到了网球，将其拦截在网前，与此同时，精神力像是潮水一般向外辐射而出。
　　“海神！”
　　突兀之间，整个球场被异次元的力量笼罩，手冢国光身体一沉，立刻感到了一股沉重的压迫力。
　　而飞跃在空中的网球，也在这股力量的削减之下，出现了变化。
　　迎面而来的网球，微微一震，化为虚幻消失。
　　“果然是假的！”
　　目光一闪，天帝之眼扫向另一侧，目光好似要穿透次元，将隐藏的真实网球给彻底看破。
　　下一刻，他脚步一迈，速度骤然爆发了出来。
　　如一道黑色闪电，顷刻间，从球场的右侧抵达了左侧。
　　与此同时，球拍反手打出。
　　轰！
　　一声闷响，球被直接扣向对角，一闪而过，落在双打区内。
　　萧夜轻松拿下发球局，1:0！
　　这一切发生的都很快，前后不过一两秒时间，但双方的交锋却十分凶险。
　　主持人看得一头雾水，忍不住喃喃道：“怎么回事？球好像突然消失了，然后萧夜选手突然像是瞬移一样，出现在另一个地方，然后……得分了？”
　　相比起一般人的误解，手冢国光本人却一脸震惊。
　　他瞪大了眼睛，有点难以置信地看着萧夜。
　　“刚才的是……”
　　萧夜还未开口，角落处的Q・P突然说道：“异次元领域。”
　　一面说着，他缓步踏入了球场中，“你还有这种能力？先用瞬间张开的领域消弱球势，再看破‘海市蜃楼’，以超绝的速度追上，打出出其不意的反击。实在很完美，连我都不得不说一声漂亮。”
　　先故意发出一个没有进攻性的发球，再以一系列的手段打出反击，别说是手冢国光，就算是他，刚才那瞬息间也绝对反应不过来的，他甚至不觉得有什么人可以在那种情况下做出反应。
　　“多谢夸奖。”萧夜淡定地说道：“看样子，你是打算入场了。”
　　“确实，手冢不是你的对手，继续打下去没有任何胜算。”Q・P点了点，走到了接发线的位置，“二打一虽然不光彩，但这是你自己的选择，抱歉了。”
　　见此，手冢国光一阵沉默，他不得不承认，萧夜果然是萧夜，以现在他的实力，还无法赢下对方，更甚至，连逼对方进入Zone都办不到。
　　两人之间的差距，并没有拉近，反而更大了！440
　　这让手冢国光很受打击，不过，他也不是矫情的人，不会被轻易击垮。
　　同样的，见Q・P出场，饶是萧夜也感觉到了一点压力。
　　“手冢的确变强了很多，还好是我，如果是迹部他们，恐怕会反过来被碾压。”
　　内心暗暗想着：“问题是这个完美品质！资料上说，他从幼年时期开始就接受网球英才教育，属于德国天才集团中精英中的精英，被誉为德国网球幼年教育的最高杰作。实力跟之前的俾麦斯不可同日而语……”
　　估算下来，这人的实力在德国队大抵在前五水准，第四，或者第五。
　　1打1，萧夜一点不虚，二打一的话，就显得有点儿麻烦。
　　此时，裁判朗声宣布，“第一局，胜者，萧夜、平等院凤凰，第二局，德国队发球局，比赛开始！”
　　还没等对方发球，盘膝而坐的平等院凤凰突然喊道：“需要我加入吗？看你打得不容易，就算能赢，也会消耗大量体力，有点得不偿失。”
　　闻言，萧夜怔了怔，侧目看了他一眼，轻笑道：“你想多了，给我半个小时，解决战斗！”


第673章 火力全开
　　“半个小时解决战斗？”
　　耳闻萧夜如此所言，Q・P面色上倒是依旧平静，“是不是太小看我了？”
　　“没有小看你，我连对付手冢都打得认认真真，更何况是你。”
　　萧夜轻笑一声，目光一凝，刹那间，海神领域笼罩全场。
　　周遭仿若化为海洋，有一股无形力量将整个球场拖入了深海之中。
　　顿时，手冢国光二人便齐齐一震，同时感受到了一股莫名的沉重压迫力。
　　“海神领域！”萧夜目光平静，语气悠然：“既然你已经出场，那我就火力全开了！”
　　“异次元领域！”Q・P的表情稍稍显得几分凝重：“很罕见的力量，一对一的话，面对这一招可以说是极为不利的情况。手冢，你打后卫，我打网前。”
　　“是！”
　　点了点头，他站到底线，开始发球。
　　深吸口气，他没有任何犹豫，果断将球上抛。
　　砰！
　　强旋转发球，以张开手冢领域为目的。
　　然而，在海神领域之中，这一球还未过网，旋转便被极大的消弱。
　　“放弃吧，这场比赛，你没机会张开自己的领域的。”
　　萧夜好似看透未来，早已经先一步拦截在落点，此刻摆好接球姿态，等待的网球到来。
　　嗖的一声，球落地反弹，飞向萧夜的腰际。
　　“次级光子球！”
　　轰！
　　一声爆鸣，网球骤然加速，磅礴的球势震慑人心。
　　这一球打的方位是中线，位于两者之间。
　　不过，Q・P的完美品质却不是浪得虚名，并没有被威视吓退，就算身处于海神领域中，他的速度和反应力依旧令人侧目。
　　一个横向的迈步，在后撤半步的同时，他也截击到了网球。
　　球拍与网球相接触，顿时就有一股庞大的冲击力传来。
　　“力量很强，但还没到不可抵挡的程度……”
　　只不过，这个念头刚刚诞生，异变就发生了。
　　传递而来的冲击，竟然一下子穿透了他的阻截，直接透过球拍，继续向后方而去。
　　“什么？！”
　　手冢国光的面色一惊，他处于正后方，刚好被这股冲击波及，可以明显感觉到强烈的风浪，他下意识的将球拍挡在胸前，下一刻，整个人便一下子被击退好几步。
　　而与此同时，失去了所有惯性与冲击的网球，却直接向地面落下。
　　这前后发生的一切，就好似Q・P的―拍挥空似的。
　　“这是招式？！”
　　Q・P一脸惊愕，感觉上他打中了球，但想要回击的时候，球却已经下落，脱离了他的球拍。
　　“我没兴趣跟你一一解释，赶紧打下一球！”
　　萧夜冷静地开口。
　　就算经过了长时间的锻炼，他维持海神领域的时间也很有限，超过半小时，那是不可能，必须在半小时内打完折一场。
　　“好强的初中生！”
　　场外，德国队的替补席上，职业级选手光头波尔克忍不住低声自语：“国光跟他相比，差了一个等级。”
　　如果说，手冢国光是很有潜力的选手，未来成为职业级中的中流砥柱也没问题的话，那么，萧夜就是将潜力开发出来，并且具备一定职业级实力的选手了。
　　不仅仅是他，其余几名德国队选手也是忍不住面露吃惊。
　　“难怪可以打赢那个平等院！”
　　“很难相信这是初中生，这不是初中生该具备的实力，异次元，完美的五围……”
　　“Q・P在他这个年纪，也远远不如。”
　　尽管是关系到德国队自身的比赛，但一众德国队的选手，却很冷静的在评价萧夜。
　　且不说后方的议论，球场中，比赛还在不断持续。
　　仅仅依靠着海神领域的消弱，与次级光子球的反击，萧夜便以一人之力压制住了对手二人。
　　“这是无限接近异次元等级的招式，将球与球携带的冲击力一分为二，想要破解它，需要以更强力量在一瞬间把它打回去……”
　　Q・P内心暗道，他再次中了一招次级光子球。
　　30:0！
　　很快，比分又变成了40:0！
　　三分钟还没到，第二局就被打到了赛点。
　　看到这一幕，无数的观众呆滞了。
　　之前平等院凤凰吊打德国队第三双打的比赛历历在目，现在竟然出了一个更可怕的。
　　“今年的日本队是怎么回事？！”
　　“萧夜这个名字连听都没听过，竟然压着Q・P再打！”
　　“那神奇的一招，到底怎么做到的？”
　　主持人更是激动地大呼小叫，虽然他之前看好德国队，但这并不妨碍他此刻的激1情解说。
　　“第二局的赛点，还有一球，萧夜选手就可以完成破发！Q・P似乎还没有想到完美的应对策略，那一招光粒子球极为难缠！”
　　无数双眼睛眼巴巴地看着，Q・P本人的粉丝更是对萧夜咬牙切齿，似乎不敢相信，人气知名选手竟然面对一个籍籍无名的初中生陷入了完全的被动。
　　呼……
　　叹了口气，Q・P忽然站直了身体，转身走向底线。
　　“手冢，你打前卫吧，那一招站在网前是破解不了的。”
　　他面无表情，扫了眼全场的观众，“被这样注视着，十分之一的实力都发挥不出来。真是没办法。”
　　对此，手冢国光没有多说什么，一言不发的来到网前。
　　萧夜微微一笑，道：“你们两个不是双打组合吧，临时凑的？”
　　“确实不是。”
　　轻轻拍了拍网球，Q・P却罕见地露出了一丝笑容，“难得遇到真正的高手，就尽情地打一场吧。”
　　顿了顿，又道：“我的网球，是完美网球！”
　　一声轻喝，网球飞射而出。


第674章 完美品质
　　砰！
　　网球划着优美、精致的弧线打了过来。
　　这种轨迹仿佛暗合某种神秘的自然规律，就好像万有引力一样，令观看之人着迷。
　　萧夜看到这次发球时，也为之一怔，优雅的动作令一切看起来如此和谐，和谐到差点令他忘记这是比赛。
　　“嗯？”
　　猛地回过神来，萧夜立刻向落点跑动。
　　好在球速不像马赫球那样显得棘手，因此凭借着超强的瞬间爆发力，他也在最终时刻将球接了下来。
　　一面说着，他猛地抽击，将球了回去。
　　故意绕开手冢国光，球打向右手侧的方向。
　　见此，Q・P不疾不徐地跑动，迈步之间看似缓慢，但实际速度却相当迅捷。
　　“古怪的动作，但好像并没有什么用……”
　　萧夜目光牢牢锁定着对方，天帝之眼的观测之下，对手的一切变化都难以逃脱。
　　然而，只是看起来优雅华丽，实际上对于打球没有什么帮助。
　　“只是看起来漂亮吗？”
　　思索间，球已经被打了回来。
　　反手的抽击球，在底线位置拉出，球顿时就走出无比优美的抛物线443。
　　现场不少粉丝一阵阵欢呼雀跃。
　　就连萧夜，都有一种不忍心去截击破坏这道弧线的感觉。
　　“追求完美？就让我看看你能打到什么程度。”
　　如此想着，萧夜主动后撤，退到底线之后，等球落地反弹到他身前时，才轻巧地抽击。
　　虽然时间紧迫，但他却不着急了，先摸一摸对手的套路更重要。
　　场面一下子进入了底线对拉的节奏，有几次手冢国光都有机会在网前截击，但却无端端将球放了过去，任由两人在对耗。
　　比赛看起来赏心悦目，但不少参赛选手却忍不住皱眉。
　　“进入Q・P的节奏了，那个叫萧夜的家伙是故意的吗？”
　　“估计是想试探一下吧，不是很明智的选择。”
　　“应该从一开始就采取压迫性打法，现在可不好办了。”
　　这些议论，萧夜并没有听到，但他很快理解了。
　　回合数达到20的时候，萧夜便发现了异常。
　　似乎对方已经掌握了球的控制权，无论他怎么打，都无法扭转这个局面。
　　就算用扣杀，对方也能轻而易举的完成反击。
　　仔细去观察的话，立刻就会发现，对手已经毫无破绽，如铜墙铁壁，完美无瑕。
　　“原来如此，这就是完美品质！”
　　目光一闪，萧夜顿时有所明悟，“让我想起了‘圣经’白石，不过，这家伙比白石要强得多，也难产得多。”
　　如此想着，他突然收手，任由球从他身侧飞过。
　　砰！
　　40:15！
　　“嗯？”见此，Q・P怔了怔，抬眼看向站直了的萧夜，“已经发现了吗？”
　　“只要不是没脑子，也该发现了。”萧夜淡定地说道：“继续打下去，只是白白消耗体力而已，就当是送你们一分吧。”
　　“那接下来，你又要怎么办？”
　　Q・P面色如常，也不生气，走到底线打出发球。
　　砰！
　　依旧是追求完美的发球，没有什么可以挑剔的，角度，力道，旋转，一切都很和谐，完美，挑不出毛病。
　　“同样的招式，第二次的效果就大打折扣了，朋友。”
　　轻笑一声，萧夜一步迈出，一下子靠近落点，而同时球落地反弹，下一刻，一拍骤然向前方挥出。
　　“次级光子求！”
　　嗖，网球闪耀白光，飞射而出。
　　“同样的话还给你，这一招已经没用了。”
　　Q・P淡淡地说着，一瞬间，精、气、神、技、力融合至完美状态，紧接着，球拍向前方扫过。
　　轰！
　　球与拍网接触，顿时就有一道闷响。
　　然而，球所携带的冲击突然分离，想要穿透拍网时，一股更强的力量在一瞬间将其击碎。
　　球还未来得及脱离拍子，便被狠狠打了回去。
　　“厉害厉害，不愧是德国队。”
　　见招式终于被破解，萧夜反而笑了。
　　当初平等院凤凰也吃尽了这一招的苦头，足足花了一整局时间才将其化解，相比起来，Q・P的球商更出色。
　　当然，这不是说眼前之人强于平等院，而是平等院更莽，懒得去思考，老想着用蛮力直接破解罢了。
　　内心忍不住摇了摇头，萧夜已经失去了继续观察的耐心。
　　一个闪身，整个人化为一道漆黑闪电，瞬息间已经出现在网前。
　　“什么！？”
　　看到这一幕，Q・P的面色面变，内心震动不已，“不可能……是我先把球打回去的，他后脚移动，竟然还能在网前截击，这是什么瞬间爆发力！”
　　与之前相比，此刻萧夜所展现出来的速度，才令不少人心神震动。
　　对于绝大部分观众而言，只是觉得速度更快了，具体快了多少，很难有一个精确的感受。
　　但对于高手来说，眼下这一幕，就和玩笑似的不可思议。
　　“抱歉，我没兴趣跟你打消耗战，你的完美网球，没机会施展了！”
　　低声喃语中，萧夜奋力一跃，下一刻，高举的球拍霍然挥下。
　　“光粒子球！”
　　轰！
　　刹那间，七彩之光闪烁，网球化为一粒白色的粒子，轰然间落下。
　　“糟糕……”
　　Q・P内心一凛，他意识到这一球的威胁，也在瞬息间做出了反应。
　　然而，当他想要移动时，却猛地感受到周遭的庞大压力。
　　“又是异次元领域！”
　　动作迟缓，根本来不及。
　　砰！
　　2：0！


第675章 三种异次元
　　2:0！
　　被海神领域笼罩，Q・P的反应速度根本来不及，光粒子球从手冢国光无法触及的地方穿过，最终落在底线得分。
　　这下子，现场的观战者都陷入了无言的状态。
　　虽然已经预料到会这样，但真的完成破发时，还是令人心有戚戚。
　　这个突然间出现在世界舞台上的选手太强了，以一敌二的情况下，还能压制德国队的二人。
　　支持者们自然不好受，但也有中立的观众一下子欢呼起来，从这一刻开始，记住了一个名字。
　　“奇迹！中国籍的萧夜选手，以日本队的Top1身份参加世界杯，在表演赛中上演了一场奇迹！”
　　主持人吃惊地低声喃喃：“最后的胜负会如何？”
　　所有人都期待着，比赛进入第三局。
　　然而，第三局的节奏更快。
　　萧夜拥有着发球权，天然占据一定优势，又全场维持海神领域，此消彼长之下，干净利落地保住了自身的发球局。
　　3：0！
　　“……正面打根本不是对手，之前的判断有误。”
　　Q・P稍稍蹙眉，脸上已经出现了不少汗渍，“难怪可以从平等院手中夺得王座，他的实力已经达到了职业级水准，而且还是世界排名一百以内的一流水平。”
　　在对手的发球局内，他全场被动，完全是被牵着鼻子走，找不到反击的机会。
　　“问题是这个异次元领域，只要这个领域还存在，就算是二打一，也打不过的。”
　　沉吟着，他颇为无奈地做出决定，“真讨厌被这么多人注视着，实力没办法百分百发挥。现在看来，只能打拖延战了，他维持这个领域的消耗必然很大，至多是半个小时，而一旦他从巅峰状态滑落，胜算就出现了！”
　　心有所想，他立刻跟手冢国光眼神交汇。
　　两人都是一流选手，轻易理解了彼此的意思。
　　对于拖延战术，也只会无奈之举，手冢国光也没有更好的应对策略。
　　他的球风，萧夜了解的一清二楚，而且从一开始就有所针对，他连手冢领域都张不开，因此，目前只能选择打拖延战。
　　很快，比赛进入了第四局。
　　德国队的发球局。
　　与之前的第二局相比，第四局，两人打得很谨慎。
　　不会采取激烈的打法，但会适当的压制，不去冒然进攻，也不会给萧夜打反击的机会，场面一下子僵持了下来。
　　第一球就打了上百个回合，而且还在继续下去。
　　“这是要消耗我的体力？”
　　萧夜挑了挑眉，再次将球打了回去，同时忍不住喊道：“喂，你们有没有梦想？”
　　“哈？”
　　口中发出一声低吟，Q・P反手抽击，强烈的旋转球飞射而出，落向萧夜的右手侧，迫使他不得不快步移动。
　　这么打很恶心，虽然造成不了多大的威胁，但却会快速消耗萧夜的能量。
　　更恶心的是，对手是两人，就算是萧夜，想要轻而易举的打破僵局也不容易。
　　一面想着，萧夜一面跑到落点，重重地将球抽回去。
　　“有没有梦想？无意义的消耗，不想要正面打赢我吗？”
　　“梦想是什么？正面打赢你就会梦想成真吗？”
　　Q・P一本正经地说道：“你很强，正面我们是打不赢的，但人数上的劣势，却是客观存在。既然有条件，为什么不去利用？”
　　这话说得萧夜无言以对。
　　老实说，换他面对这种情况，他也会这么干。
　　“不是说德国人都很严谨、刻板吗？为什么这么灵活，知变通……”
　　内心腹诽了一句，萧夜不得不认真思考如何破局。
　　果断点，可以直接用光粒子球，但接连使用，就算赢下来，之后的第三场，他能发挥的实力也大打折扣。
　　光离子球是最后手段，暂且放到一边。
　　抛开这个，进入Zone也可以化解目前的尴尬，但同样，消耗太大。
　　除此之外，也有其他办法，比如采用王道打法，但同样有很大的消耗。
　　“只能用它了。”
　　思索间，萧夜平静地开口：“我没耐心陪你们打消耗，所以，稍微有点暴躁。”
　　话音一落，他忽然向前方挥出一拍。
　　顿时，一道黑幕闪现，好似黑洞，将这一片区域的空间削减。
　　看到这一幕,手冢国光猛地瞪大了眼睛，“第三种异次元……！”
　　视野中，网球冲入黑幕之中，一下子陷入了静止状态。
　　下一刻，还没等他反应过来，球便被打向不可思议的方向。
　　“大螺旋球！”
　　轰！
　　平地掀起一阵龙卷风，球在风力的借助之下，以螺旋的姿态，猛地贯穿全场。
　　周遭的空间仿佛都被带动似的，威势十足。
　　“来不及！”
　　手冢国光面色大变，伸出球拍想要截击，但球却刚好从他无法触及的位置穿过。
　　而后场，Q・P同样如此。
　　砰！
　　下一刻，球落在地上，强烈的旋转，使得这一球紧贴地面，足足三分之一秒，才骤然间加速弹出界外。
　　“麻烦了！”Q・P面色沉重，“没想到还有第三种异次元的力量，这家伙……”
　　比调查所知的实力超乎太多太多，简直就是两个人。
　　但无论他怎么想，比赛还会继续。
　　15：0！
　　30：0！
　　40:15！
　　3：0！
　　4：0！
　　5：0！
　　在三种异次元的力量之下，手冢国光二人连拖延战斗打不了，全面被碾压。
　　与此刻所展现的实力相比，之前的二局，就好似开胃菜一样，不值一提。
　　“g、game，萧夜，6:0！”


第676章 vs职业级
　　【出现一个小BUG，世界杯举办地点不是悉尼，是墨尔本……犯了经验主义的错误←。←】
　　……
　　6:0！
　　当电子记分牌显示出这个比分时，全场都轰动了。
　　“竟然被打了6:0！这还是德国队吗？！”
　　“是萧夜太强了！以一敌二，全场压制！！”
　　“他绝对有着职业级的实力，否则办不到这种事！”
　　一时之间，熙熙攘攘，现场的骚动持续了很久。
　　赛前谁都无法预料到，日本队与德国队的表演赛，会打到这种程度。
　　主持人惊叹连连，“第二场的胜者，依旧是日本队，萧夜选手展现了超绝的统治力，就连德国队的大参谋Q・P都无可奈何的强大！”
　　“萧夜！萧夜！萧夜！”
　　现场出现了欢呼声，萧夜以一场比赛的胜负，俘获了众多的粉丝。
　　“哈呼……哈呼……”
　　而球场中，萧夜却不断地喘气，面颊之上存在着细密的汗渍。
　　外界看起来，他是碾压式的以6:0取胜，但对于他而言，半个多小时的鏖战，消耗十分剧烈。
　　体力倒也还能接受，精神力的消耗实在严重。
　　“失算了，没想到海神领域对精神的消耗会这么大……越往后，消耗越大。”
　　累、疲倦，有种一天一夜都没闭眼的感觉，精神方面出现了少许的恍惚。
　　对于一般人年轻人而言，这种程度不算什么，但对于比赛来说，却很麻烦，会被对手利用。
　　摇了摇头，萧夜将这份异常驱逐，维持着表面上的镇定。
　　这时，Q・P同样喘了口气，低声说道：“……是你赢了。你很强，我之前的邀请依旧奏效，不过，现在不用给我答复了。”
　　他输了，自然遵守约定，不会要求萧夜给答复。
　　顿了顿，他又道：“但第三场，你会面临更艰难的局面，期望你好自为之。我们走，手冢。”
　　闻言，手冢国光点了点头，深深地看了萧夜一眼，跟随Q・P的脚步退场。
　　萧夜目送两人离场，也懒得多言，而是将目光投向德国队的替补席。
　　不出意外，在Q・P都输掉的情况下，下一场的对手会更强，而这个更强之人，不用猜都能知道。
　　正想着，平等院凤凰的声音从身后传来。
　　“看来你快到极限了。”
　　“极限？”萧夜回头瞥了他一眼，轻笑道：“你才是一副快死的样子。”
　　咧了咧嘴，平等院又道：“看你还有力气骂人，想必是我看错了。第三场，会更麻烦，对手是……来了。”
　　顺着他的目光看去，萧夜立刻看到了两名高大的选手朝球场走来。
　　与此同时，主持人的声音响起：“喔喔，在连输两场的情况下，德国队派出的最后王牌是……主将波尔克！世界顶级的职业网球选手！”
　　看到此人的登场，现场的德国队粉丝顿时爆发出强大的热情。
　　“连波尔克也要在表演赛上登场！？”
　　“这也是没办法的事吧，连Q・P都输掉了！德国队是准备彻底击溃日本队！”
　　“沃尔克！沃尔克！”
　　这时，主持人接着介绍道：“同波尔克一同出赛的初中生是，A・弗兰肯斯坦纳，备受德国网球界期待的新星，他的实力同样很强大，期待第三场比赛的表现！”
　　短暂介绍之后，双方选手在网前握手。
　　萧夜一面伸手，一面打量对方二人。
　　波尔克是个光头，整个人看起来十分符合他对德国人的印象，身材健硕，特别是右臂的筋肉，蕴含着爆炸性的力量。
　　而另一名初中生，也不容小觑，弗兰肯斯坦纳既然能排在手冢国光之后，被光头选入搭档，其实力不会比手冢弱。
　　正想着，波尔克突然开口，道：“像你这么强的初中生，很罕见，就我所知，目前世界排名第2的那名职业选手，情况和你差不多……”
　　“多谢夸奖。”萧夜十分淡定，对这种吹捧完全不在意。
　　“你好像消耗很大，我可以给你们十五分钟的休息时间。”沃尔克也不在意，平静地说道。
　　“波尔克，你太傲慢了。”平等院凤凰突然冷声说道：“一年的职业生涯，让你变得目中无人了。”
　　去年进入职业圈，一年的征战未尝一败。
　　听起来似乎是个很惊人的战绩，但转而一想，一年前加入职业圈，世界排名必然是一千左右，碰到的对手，也自然不会是很强的职业级。
　　萧夜轻笑道：“别这么说，平等院，难得人家的一份好意。不过，赛制上可没有这种规定，淘汰模式本身就是为了打的好看而已。不会给选手休息时间的。”
　　闻言，波尔克点了点头，忽然看向平等院凤凰，“真可惜，如果不是发生过那种事，没准你现在也是职业级。既然你们不需要休息，那就开始吧。”
　　双方的交谈似乎没什么火气，德国队主将对于自己这方被单刷两场也没有5.5任何表示。
　　也许在他看来，输掉两场不值得慌张，只要他还在，就可以一下子将这份劣势扭转过来。
　　“弗兰肯斯坦纳，准备好打三场的准备。”走回底线时，沃尔克冷声训斥道：“当然，第一场会艰苦一点，毕竟是日本队最强的两人！不要大意，你可以把对面的两人当成两个职业级！”
　　“……是！”
　　弗兰肯斯坦纳心神一凛，不需要对方的提醒，他也不会有任何小觑的想法。
　　毕竟之前两场，这两人分别以一敌二，完成了6:1和6:0的可怕战绩。
　　见此，裁判朗声宣布：“世界杯表演赛，日本队VS德国队，第三场，比赛开始！”


第677章 网球机器人（1）
　　【小号13抽，出了4个SSR，妖刀，茨木，阎魔，一连目，还有般若，白狼，老头，鬼使白，外加一个4星狗粮……
　　我要举报网易送的符暗改概率，把我一辈子的运气都吸走了！】
　　……
　　“U-17世界杯表演赛，日本队vs德国队，第三场，萧夜、平等院凤凰vs弗兰肯斯坦纳、沃尔克，比赛开始！！”
　　随着裁判的话语落下，第三场比赛也正式开始。
　　首先拿到发球权的是德国队，负责发球的是现役职业选手沃尔克。
　　萧夜位于后方，打的后卫，平等院凤凰则打前卫。
　　两边的阵型一样，气氛一下子紧张了起来。
　　沃尔克的发球没有半点花哨，干净利落，抛球，起跳，大角度挥拍。
　　砰！
　　球速255，嗖的一声，来到了发球区内。
　　萧夜的反应相当迅捷，从对手的动作上就可以预05判出落点，此刻的反击同样利落。
　　“超旋蛇球！”
　　一球抽向场外，飞到裁判椅的方位时，又大角度拐弯，重新落向球场内部。
　　“有趣的招式，可惜之前用过一遍了，我早有防备。”
　　弗兰肯斯坦纳表情刻板，对于来球的轨迹预判相当精准，提前一步站在了落点。
　　当球从场外飞入双打区时，他不等球落地，直接反手回击。
　　砰！
　　瞄准的位置是中线，妄图从两人之间穿过。
　　“哼，天真。”
　　平等院凤凰冷哼一声，右臂一伸，脚步一迈，一个chong.刺就拦截到了网球。
　　下一刻，球被高高打向天空。
　　“埃及凤凰！”
　　嗖的一声，网球冲天而起，攀升的角度近乎为直角，好似笔直上升一样，令人侧目。
　　弗兰肯斯坦纳张了张嘴，根本难以阻止，不是反应快慢的问题，而是他的弹跳力不足以让他在球上升阶段截击。
　　“好高……”
　　此刻，他仰着头，眼睁睁地看着球从他头顶上空飞掠而过。
　　而当球来到底线位置时，便猛地化身一头火凤，俯冲而下。
　　“许久不见，你的招式都进步了。”
　　沃尔克低声说道，同时快步跑向球的落点。
　　球下落的速度很快，击球点不好预判，正常来说，等球落地反弹后更好回击。
　　但沃尔克却相当自信，直接在落点起跳，在半空中扣杀。
　　来自底线的扣杀！
　　一声轻喝，顿时，球被狠狠打了出去。
　　好似一道激光射线，瞬息间穿过球网。
　　“啧……”平等院凤凰皱了皱眉，对方的计算很精准，球从他无法触及的地方穿了过去，直直打向后场的空挡。
　　眼看着即将落点，一道漆黑的身影陡然闪过。
　　与此同时，黑洞如幕布一般先一步到位。
　　球撞击在黑洞之中，顷刻间陷入了停滞状态。
　　“好快的球速，不愧是职业级。”
　　萧夜轻笑一声，后脚追上网球，同时闪电般完成换手，左手持拍的情况下，猛地挥拍回击。
　　“还给你！”
　　大螺旋求！
　　凭空掀起一阵龙卷风，肆虐球场。
　　见此，弗兰肯斯坦纳心神凛然，他没有任何犹豫，以身躯抵挡这一击。
　　球拍横在xiong前，下一秒，网球便冲撞拍网。
　　轰！
　　强大的穿透力，因为球拍紧贴身体，并没有将其贯穿。
　　而是以超强的冲击力，推动着弗兰肯斯坦纳向后腿部。
　　蹬蹬蹬！
　　连退三步之后，弗兰肯斯坦纳终于抵挡不住，整个人猛地脱离地面，而网球则反弹了回去。
　　“被击飞了！？”
　　有人震惊地喃喃。
　　“那个大个子竟然都被一球打飞！”
　　“如果不是用身体挡了一下，球拍肯定会被打穿……”
　　然而，还没给人消化的时间，处于网前的平等院凤凰便猛地起跳，随后毫不犹豫地扣杀。
　　“毁灭吧！”
　　刹那间，金光四溢。
　　超级击球点的一球，网球顿时出现磅礴的球势，仿佛一枚巨大天体，骤然间打落在球场中。
　　轰！！
　　落球点发出一阵震动，整个球场的地表龟裂，出现一颗不小的坑洞。
　　这下子，三万多名观战者顿时陷入了呆滞。
　　“好、好强，完美的配合！”
　　“之前只是展现了单打实力，没想到这两人双打也毫无阻塞……”
　　“不，倒不如说双打更强了！”
　　这下子，很多德国队的粉丝出现了揪心，开始担忧了起来。
　　“你没事吧，弗兰肯斯坦纳？”沃尔克看向被击倒的搭档，平静地问道。
　　“抱歉，我没事。447”
　　缓缓站了起来，弗兰肯斯坦纳忍不住看了眼睛球拍。
　　55磅的职业级球拍，网线已经完全扭曲，失去了很大一部分张力。
　　“好强的威力！”他倒吸口凉气，心头震惊，“如果不是用身体挡住了大部分冲击，球拍根本撑不住……”
　　网线会崩裂，球拍会被打穿。
　　这种球，不是靠蛮力可以回击的！
　　对场，萧夜望着此人，微微眯起了眼睛，“总觉得有点违和，这家伙……”
　　微妙的感觉，他从弗兰肯斯坦纳身上，感觉不到任何想法。
　　有点像是真田弦一郎的“难知如阴”，又好比是忍足侑士的“封锁心扉”。
　　刚才一瞬间，他完全没料到，对方会忽然间用身体去硬抗那股冲击，一开始，这一球可是冲着沃尔克去的。
　　“网球机器人？”
　　萧夜甩了甩球拍，退回底线防守位置，“看起来还ting难缠的，首先得解决掉他……”
　　仿佛猜透了他的想法，平等院凤凰沉声说道：“他交给我，你攻击沃尔克。”
　　闻言，萧夜点了点头，“了解。”


第678章 网球机器人（2）
　　德国队的弗兰肯斯坦纳在更换一块新的球拍后，比赛再度开始。
　　15:0，萧夜一方领先。
　　发球的依旧是沃尔克，他站在底线轻轻拍打网球，同时看着对场二人的站位，思考进攻的策略。
　　萧夜拥有着超绝的速度，惊人的爆发力，可以说，基本上没有什么球是对方追不上的，这是麻烦点之一。
　　而身处网前的平等院凤凰，有着很强的反击、截击能力，一旦进攻出现失误，就会被反打一波。
　　“两个人的单体实力都非常强，常规的打法很难拿到优势。唯一的好消息是，因为上一场，萧夜的消耗很大，就以他来当做突破口！”
　　内心想着，他再度发球。
　　砰！
　　一声闷响，球速比之前更快，已经十分接近260，秒速达到了72米。
　　瞬息之间抵达左发球区，落地后飞快向界外反弹。
　　沃尔克没有指望这种发球可以对付萧夜，但这一球反弹的角度，却是冲向边线。
　　“想要把我调动到边界，让防守阵型撕开一道口子吗？”
　　身形一动，萧夜在对手发球的瞬间，同时向落点跑动，此刻看起来便是不紧不慢地追到了球，随后反手回击。
　　“这里还是交给平等院吧，我就打一下辅助。”
　　一拍打出去，给球施加了超强烈的旋转，“萧夜领域”徐徐张开。
　　球的轨迹很清晰，瞄准的是后场的空位处。
　　但沃尔克的脚力也相当强劲，轻松就追上了网球。
　　“这个球……和国光的很像，是以张开领域为目的的吧？”
　　沃尔克眯起了眼睛，一下子洞悉了萧夜的想法，没有任何犹豫，他以截然相反的旋转，将这一球破坏。
　　“哪会那么轻松让你打开领域！”
　　砰！
　　顷刻间，所有旋转被抹去，萧夜领域无法打开，不仅如此，这一球还有了截然不同的旋转方向。
　　对于观战者而言，这一球就是在空中漂移。
　　明明应该是飞向对场左侧的，但还未过网之时，球已经因为旋转开始向右侧偏移。
　　“哼，想绕开我？”
　　平等院凤凰冷哼一声，颇为不屑，这种漂移角度这么大的球，骗骗一般人还行，没准能成功，但对付他却显得很无力。
　　就算在第一时间被骗过，他也有足够的速度强行变向追回去。
　　两个交叉步后，他已经在网前拦截了球，同时目光扫向弗兰肯斯坦纳。
　　刹那间，他的精、气、神、技、力融合至完美状态。
　　金光四溢，超级击球点之下，网球被狠狠打出。
　　“毁灭球！”
　　轰！
　　球势磅礴，以无可匹敌的姿态，正面向着对手而去。
　　见此，弗兰肯斯坦纳瞪大了眼睛，内心吃了一惊，“冲我来的，他没有想要得分，而是要攻击我！”
　　不仅是他，包括沃尔克在内，现场正在观战的不少选手，都从这一球读懂了平等院凤凰的策略。
　　“虽然有点不近人情，但就比赛而言，这倒是个不错的主意。”
　　“像第一场那样，直接废掉对手的一个双打位，不过……”
　　“那家伙可不会那么轻松被搞定！”
　　有人小声议论着，面上挂着看好戏的表情。
　　而与此同时，弗兰肯斯坦纳一下子镇定了下来。
　　他同样身处于网前位置，如此近距离的发光球，很难躲过去。
　　躲过去，球会飞出界外，得分的是德国队，只不过，被球势锁定，他的动作变得僵硬，难以闪避。
　　唯有硬抗！
　　目光一凝，弗兰肯斯坦纳猛地眯起了眼睛，他的大脑变得极为冷静，冷静到没有任何感情的存在。
　　网球冲他飞来，在一瞬间被读取、分析完毕。
　　球速、威力、旋转，该以何种角度去接，用多少力量抵抗，怎么样发力才能回击……
　　所有一切信息，都在大脑内计算了一遍，随后，得出的信息洪流指导着他的身体，自动做出了反应。
　　说起来很复杂，但前后不过瞬间，0.1秒都不到。
　　萧夜再次感受到了那种感觉，仿佛对面的那个人，不是人类，而是机器人一样。
　　下一刻，天帝之眼陡然在瞳孔中闪烁。
　　两道金色之环闪耀，威严而诡异，萧夜看到了一瞬间之后的未来。
　　“球会被接住……果然还是得我来！”
　　两人同时动了！
　　弗兰肯斯坦纳后撤半步，球拍横在了面部之前，另一只手则抓住了球拍顶端。
　　轰！
　　网球冲击拍网，顷刻间，整个拍面凹陷下去，好似随时会崩裂一般。
　　但弗兰肯斯坦纳却很有技巧，在受到冲击的瞬间，整个人微不可查的向后移动，化解了一部分的冲力。
　　不仅如此，他的握拍姿势也与之前不同，右手捏住的不是拍柄，而是更上方，拍柄被位置，被手肘抵着，免于球拍被打飞的命运。
　　“什么？”看到这一幕，平等院凤凰面色难看，“竟然用这种方法挡住了我的发光球……啧，失算了，这种情况，如果我会萧夜的次级光子球！”
　　然而，比赛没有如果。
　　毁灭球被弗兰肯斯坦纳挡下，他大喝一声，在球的威势减弱之后，猛地将球打了回去。
　　就算在这种危机关头，他的大脑依旧冷静地可怕。
　　回球的角度计算完美，瞄准的是平等院凤凰右手侧的空挡。
　　然而，一道漆黑魅影闪过，网球陡然被一支球拍阻拦了下来。
　　“什么！？”弗兰肯斯坦纳面色大惊，瞪大了眼睛，满脸不可思议，“什么时候！”
　　下一刻，球化为一束电子，嗖的一声，朝他脑门打来。
　　“次级光子球！”


第679章 zone！
　　“次级光子球！”
　　一声爆鸣，刚刚越过中场的网球，被突然截击，随后以更快的速度被打了回去。
　　萧夜没有任何留手，全力以赴的一球。
　　“糟糕……”
　　弗兰肯斯坦纳面色未变，他已经来不及改变姿态，也无力去闪避这种超高速的网球。
　　后方，波尔克面色凝重，如果距离在靠近一点点，他还可以去救一下，然而，现在这种情况，就损失他也没有办法。
　　“这两人一开始的目的就是这个，被摆了一道！”
　　他话音一落，下一刻，次级光子球轰击在弗兰肯斯坦纳的脑门之上。
　　轰！
　　一股如尖针般的冲击力直接洞穿皮肤，透过整个头颅，从另一侧渗出，这股冲击力甚至肉眼可见。
　　惨叫一声，弗兰德斯坦纳整个人被打得脱离地面，重重地向后倒在地上。
　　砰！
　　魁梧的身躯落地，砸出一声闷响。
　　刹那间，全场一阵安静，连裁判都傻眼了。
　　追身球并不算罕见，450但打中对手脑门的球，就很少了。
　　不仅如此，这一球还有点恶意攻击的意思，但规则上不犯规，裁判完全不能说什么。
　　“抱歉，没注意力道。”忽然，萧夜平静地开口。
　　闻言，裁判越发无语，什么叫没注意力道，不过选手都已经道歉，他更没法说什么了。
　　不过，话又说回来，在那种电光石火的状态下，还能精准地命中别人的脑袋，这也是一份很强的技术了。
　　略一犹豫，裁判开口喊道：“弗兰肯斯坦纳选手，你的身体有没有问题？”
　　回答他的是一阵沉默，弗兰肯斯坦纳躺在那儿，一动不动。
　　“不会死了吧？”平等院凤凰沉声说道。
　　“开玩笑呢，我很注意分寸了。”萧夜淡定地开口：“光论力道，你的毁灭球更强，只是次级光子球比较特殊罢了。他大概是轻微脑震荡，这场比赛甭想做些什么了。”
　　两人交谈间，裁判又喊了两句，依旧没反应。
　　很快，医务人员抬着担架上来，将人弄到了上面，准备抬到医务室。
　　只不过，刚走出球场，弗兰肯斯坦纳便捂着额头缓缓支起了身子。
　　“我没事，继续比赛。”
　　“你伤的蛮严重的！”
　　“没关系，比赛还没结束。”
　　弗兰肯斯坦纳推开医务人员，踉跄着走回球场中。
　　“你手下留情了？”见此，平等院凤凰忍不住说道。
　　“没有。他的体格超过普通人太多了。”萧夜摇了摇头，道：“不过，连球拍都拿不好，不知为虑。”
　　一番纠缠后，弗兰肯斯坦纳最终还是选择了继续比赛。
　　此刻，他头上顶着一圈医用纱布，双手持拍，迷迷糊糊地站在网前。
　　费力地睁大双眼，但所见之物仿佛都会影分身一样，看不清，摸不透。
　　“够了，弗兰肯斯坦纳，你到角落去，这场比赛，我一人也没问题！”
　　波尔克沉声开口。
　　“抱歉，请让我继续！”他语气坚定的回复：“我还可以！”
　　闻言，波尔克摇了摇头，深吸口气，道：“我知道了，我尽量减轻你的压力！”
　　说着，他看向萧夜二人，“继续吧！”
　　“这真是头疼。”
　　萧夜叹了口气，无奈地说道：“对这份战意，我表达一下个人的敬佩。既然这样，这边也只好以全力应对！”
　　“全力？”波尔克挑了挑眉，“你是在说，你还有所保留吗？”
　　“谈不上保留，只是……”萧夜忽然看向平等院，“你还有多少体力？”
　　“刚才恢复了半小时，现在还有80%。”平等院凤凰问道：“你要做什么？”
　　“体验一下Zone吧！期望能坚持到最后！”
　　话音一落，刹那间，两道漆黑的电芒在萧夜的眼角闪烁。
　　Zone！
　　自然界限的80%被顷刻间打破，集中力飞速提升，瞬息间就到了100%的状态。
　　与此同时，一股冰寒的气势向外扩散开来，一下子笼罩全场。
　　“这个是？！”波尔克面色凝重，不可思议的说道：“神的领域！”
　　还没等他回神，平等院凤凰同样出现了变化。
　　他受到萧夜的感染，自身的意识同样在迅速集中，仿佛是黑暗中的一个光团，这一刻，光团凝聚为一个点。
　　呲呲！
　　两道浅黄色的电芒瞳孔中闪烁了起来，显得十分诡异。
　　“团队Zone！”场外，迹部景吾大吃一惊，“连平等院也……！”
　　两个人的突然爆发，气势一下子攀升了数倍，空气厚重到仿若是实质一般。
　　“这就是Zone？”平等院凤凰面色惊异，“何等的力量，全身的潜力都被强行开发了出来，现在的我，无所不能！”
　　沉浸在这股力量之中，无法自拔。
　　忽然，萧夜冷淡的声音传来：“别傻了，消耗很大的，坚持不了多久，趁现在以人数优势，一口气击垮对面！”
　　听到这话，波尔克久久没有回神，他同样可以感受到这一刻两人的气势。
　　“竟然可以凭借自己的意识控制，不，不仅是这样，还可以带动队友一起进入这一境界……！你到底是什么人？”
　　他死死盯着萧夜。
　　偶尔可以在职业赛场上看到，明明处于绝境当中，但突然爆发出了无与伦比的力量。
　　这样的选手偶尔会出现，但大多数都是昙花一现。
　　只不过，此刻的萧夜与平等院凤凰，却是如此的稳定！
　　“没时间解释了，发球吧。”萧夜平静地出声。
　　闻言，波尔克深吸口气，冷然说道：“真假一试便知！”
　　说着，他猛地起跳挥拍。
　　“漩涡的洗礼！！”


第680章 苏醒的魔物
　　Zone！
　　波尔克知道有这么一种境界存在，在职业赛场上也偶尔看到过。
　　每一次的出现，都会上演一次绝地翻盘的奇迹。
　　因此，Zone在他们职业圈的小范围内，又被称为“神之领域”，或者叫“奇迹的领域”。
　　但从来没有人可以自由控制！
　　此刻萧夜的做为，简直颠覆了他的固有认知。
　　不仅仅是自己凭借意识开启了Zone，还连同队友一起进入了这一领域，两人的气势十分稳定，这也表示了，这一招式是十分成熟的力量。
　　“真假一试便知！”
　　深吸口气，波尔克们的起跳挥拍。
　　“漩涡的洗礼！”
　　这一刻，他没有在隐藏实力。
　　砰！
　　球速达到了260，几乎可以与马赫球媲美，不仅如此，这一球还伴随着强烈的旋转，并非是侧旋，上旋，下旋，而是螺旋，像是漩涡一般，具备着极为强大的穿透力。
　　见网球飞速而来，平等院凤凰却完全不慌。
　　第一次进入Zone的领域，他完全沉浸在自身的强大之中。
　　洞察力成倍提升，甚至不需要他特意去观察，来球所携带的信息自然而然就被看透了。
　　球速，旋转，力道，轨迹，大脑的计算能力一样可怕，在看到球的瞬间，他就得出了球之后的一切变化。
　　“传闻中的‘奇迹领域’！可怕的力量，上一次萧夜跟我打比赛，根本没有使用真正的Zone！”
　　嗖！
　　球从他的左手侧穿过，落在左发球区内，随后迅速弹向底线。
　　而萧夜已经快速拦截，在球飞出界外之前，以左手正手回击。
　　轰！
　　当拍网与球接触的刹那，球所携带的螺旋力量，立刻与球拍产生剧烈摩擦。
　　一瞬间，仿佛整个世界都变成漩涡一般，网线被拉扯，似乎随时会崩裂，球拍会突然被洞穿似的。
　　目光一闪，萧夜内心暗道：“跟我的大螺旋球一样性质，不过，这一招更多的是追求旋转，而我的大螺旋球是追求穿透力！”
　　在旋转方面，波尔克的这一招更强，且强出许多。
　　若是一般的球拍，此刻不是被打飞，就是被打断网线，但萧夜所持的却是神级网球球拍，这种程度根本不足以撕裂它。
　　“还给你！”
　　轻喝一声，萧夜右脚向前一迈，力量顺着双腿传递至腰部，腰部的扭力再传达到右臂。
　　顷刻间，左臂的力量被放大了一倍，下一刻，球被骤然回击。
　　“大螺旋球！”
　　轰！
　　这是Zone状态下的全力一击，与自然状态下的大螺旋球不可同日而语。
　　球速方面达到了马赫球的等级，同时还具备着无与伦比的穿透力。
　　坐在远处的观众席来看，这一球就仿佛是加州的一道巨型龙卷风，以贴地般的姿态，向着对餐而去。
　　它好似龙一般，嘶吼着，咆哮着而去！
　　波尔克的面色大变，内心震撼，“漩涡的洗礼……竟然被如此轻而易举的破解了！”
　　这一招他在打职业联赛的时候都经常使用，很多职业级都非常头疼，但此刻对付萧夜，却没有半点用处，甚至被借力给打了回来。
　　“简直是怪物，这真是初中生吗？！”他内心出现一抹动摇。
　　然而，下一刻，他的瞳孔一缩，大喊道：“躲开，弗兰肯斯坦纳！这不是你可以接……！”
　　只不过，他的话还未完，弗兰肯斯坦纳已经拦在了球路之上。
　　网球机器人，就算轻微脑震荡了，反应也依旧像之前那样精确。
　　在萧夜还未回击之时，弗兰肯斯坦纳便已经移动方位，提前拦截在球路之上。
　　他双手持拍，面无表情，在球过网的同时，猛地采取截击。
　　“……疯了吗？”萧夜面色冷静，低语：“意识不清醒，做出了错误的判断。这不是像你这样的初中生，可以插手的比赛……”
　　好似在印证他的话语一般，弗兰肯斯坦纳并没有接到球。
　　他一拍挥空，同时，球击中了他右侧xiong口。
　　轰！
　　强烈的螺旋，一口气就将大块头整个儿击飞，不仅如此，旋转的力量还让他在空中转了半圈，从网前一直飞出三五米的距离，重重倒在了中场位置。
　　砰！
　　这一次倒下，弗兰肯斯坦纳再也没能站起来。
　　他被担架抬走，抬去了医务室。
　　现场一片惊叹声。
　　“好强！简直无敌嘛，德国队要输的感觉！”
　　“狗屁！德国队才不会输，德国队是无敌的！”
　　“波尔克！波尔克！波尔克！”
　　无论外界怎么呐喊加油，都无法改变波尔克沉重的心情。
　　此时此刻，他已经感受到了强烈的威胁。
　　萧夜已经对他构成非常强的威胁，而除了萧夜之外，同样处于奇迹领域的，还有平等院凤凰。
　　简而言之，此刻，他面对两头苏醒的魔物！
　　“这场表演赛要完了。”他内心暗道：“就算我能打赢这两个怪物，之后还要打两场，都将是以一敌二，没胜算的，德国队已经输了……”
　　强如萧夜、平等院这样的，也得精打细算体力。
　　同样的，波尔克也是如此，他不认为自己还有机会连刷三场，甚至能不能打赢眼前这二人都是个问题。
　　轻出口气，他缓缓放松了姿态，片刻后，精神恢复如初。
　　“德国队输了，我个人还没输！萧夜、平等院，我第一次在非职业联赛里，被逼到这个份上！”
　　一瞬间，波尔克的气势暴涨，展示了他征战职业圈一年不败的强烈自信。
　　“game，萧夜、平等院凤凰，1:0！第二局，比赛开始！”


第681章 无敌的十五分钟
　　比赛进入第二局，萧夜拿到了发球权。
　　站在底线中段位置，他轻轻拍打着网球。
　　平等院凤凰站到了网前中央，两人一前一后，排成一条直线。
　　“这个是……I字阵型？”见此，波尔克面色未变，“怎么可能，这两人明显不是双打组合，这种高难度的阵型也能打？”
　　网球的阵型就那么几种，最常见的是一左一右，一前一后的阵型，之后还有双底线，或者发球后变成双网前。
　　除此之外，澳大利亚阵型，I字阵型，都是更高难度的打法。
　　然而，此刻临时拼凑的两人却准备打I字阵型。
　　“虚张声势！”
　　冷哼一声，他面色镇定，保持十足的戒备姿态。
　　忽然之间，一道击球声传来。
　　砰！
　　“马赫球！”
　　如电光石火，萧夜完成了发球，就在他出现分神的一瞬间。
　　“又被摆了一道！”
　　波尔克面色铁青，目光微凝，试图寻找来球的轨迹。
　　然而，他看不到球影，视野中可以锁定的，只有平等院凤凰。
　　萧夜两人排成微妙的直线，一方发球，另一方恰好能阻挡球的轨迹。
　　“不可能！球会打到前卫身上……！”
　　如此想着，波尔克完全来不及反应，球忽然从平等院凤凰的耳边穿梭而过。
　　在一瞬间，平等院凤凰的脑袋偏移了几公分，而这几公分的距离，正好让球通过。
　　嗖！
　　呼啸声一闪即逝，球好似一束光，顷刻间打落在发球区，又从波尔克的右手侧飞出场外。
　　“Ace，15:0！”
　　裁判张了张嘴，突然有种微妙的感觉，仿佛日本队的两人才是职业级，波尔克处于懵逼状态。
　　事实上，波尔克也的确有点懵，眼前发生的一切，在挑战他的常识。
　　“这怎么可能！你们两个连双打都不是，I字阵型……”
　　他忍不住出口，但话到一半，突然意识到什么，面色陡然大变，“是Zone！？”
　　闻言，萧夜挑了挑眉，“一次就发现了吗？没错，这是团队Zone的力量，是以我为中心的超高速配合打法。波尔克，你的个人实力也许很强，但现在可是双打比赛！1+1会大于2的，更是远远大于你！”
　　说话间，第二球再度打出。
　　尽管已经有所准备，但波尔克却仍旧没有办法。
　　球速快是一方面，另一方面是平等院凤凰的阻挡，让他的反应时间缩短了一半。
　　“Ace，30:0！”
　　“Ace，40:0！”
　　萧夜连续三发Ace球，震惊全场。
　　无数人的表情呆滞，简直不敢相信自己看到的。
　　“波尔克连吃三发Ace球！？”
　　“确实球速很快，但也没有到反应不过来的程度吧？”
　　“是平等院站位的问题，他巧妙地拦住了波尔克的视野！”
　　不少粉丝恨得牙痒痒，二打一实在太赖皮了，如果波尔克有一个同等级的搭档，情况绝对不会像现在这样，几乎一面倒的被压制。
　　而在观众席的一角，美国队队长莱因哈特却眯着眼睛，小声自语：“我的预感是正确的，萧夜这个人真是个大敌……团队型的奇迹领域，波尔克要阴沟里翻船了！”
　　主持人已经激动地大吼大叫：“黑马！今年世界杯的超级黑马，萧夜选手领导下的日本队，正在全面压制德国队，还差一步，就要完成3:0的惊天大比分！”
　　德国队输过吗？当然输过！
　　但像今天这样，眼看着要3:0输给一支世界排名二十之后的队伍，却是历史上头一次。
　　在无数双眼睛的注视下，第二局的第四球也打了出来。
　　这一次，波尔克总算摸到了一点技巧，成功接到了发球，然而，等待他的却是平等院凤凰的网前快速截击……
　　“2：0！”
　　没有花哨招式，单纯就是二打一，打得你反应不及。
　　“该死！”波尔克整张脸都黑了，“没想到会这么难缠！不过，还有机会！这种状态，他们保持不了多久，等他们从巅峰状态滑落的那一刻起，就是我反击的时候！”
　　内心做出了决定，他也遵照心意去打。
　　第三局，是他的发球局，没有想要进攻得分的意思，完全就是拖时间地打法，打得很稳，轻易不给对手机会。
　　然而，就算如此，人数上的劣势也无法弥补，双方在技术上没有非常大的差距。
　　15：0！
　　30:0！
　　40:0！
　　3:0！
　　4:0！
　　5:0！
　　短短十五分钟，波尔克一分未得，全线崩溃。
　　进攻，他不如对面，打不破对方的防守，而等到防守时，又防不住对面的二打一，一方牵制一方进攻的打法。
　　直到第五局结束，他已经被逼到了悬崖边。
　　而就在这时，萧夜率先从Zone状态中脱离出来。
　　紧接着，便是铺天盖地的副作用。
　　肌肉酸痛，呼吸急促，冷汗淋漓。5.5
　　“哈呼……哈呼……”大口大口地喘息着，萧夜的表情稍稍变得凝重了一些。
　　而随着他的变化，平等院凤凰同样被迫脱离了Zone，与此同时，他也体验到了Zone所带来的副作用。
　　整个人都处于一种近乎虚脱般的状态。
　　“开什么玩笑！这一招的副作用比异次元还要大！？”平等院强忍喘息，瞪大了眼睛。
　　萧夜却笑了，“你觉得呢？它可是给了你十五分钟的所向无敌……”
　　与他们相反，波尔克却一下子露出了满腔怒火。
　　“呼……你们结束了？很好，终于轮到我反击了！萧夜！！”


第682章 你还差得远呢
　　“终于可以轮到我反击了！”
　　波尔克语气低沉，杀意满盆。
　　被压制了足足十五分钟，这个过程，他一直战战兢兢，企图拖延节奏，虽然效果不是非常好，但也终于听到了反击的号角。
　　然而，听到他的话后，萧夜却笑了，“反击？你已经错过最好的时机了，波尔克。”
　　“什么？”波尔克皱起了眉头，一时之间，竟然摸不透萧夜的意思。
　　“你以为从Zone状态中脱离出来，是我们最虚弱的时候吗？”
　　萧夜咧了咧嘴，“没错，就是我们最虚弱的时候。”
　　“你什么意思？”波尔克有点恼火。
　　“但仔细一想就可以理解，我既然知道这时候我们非常虚弱，你以为我会没有准备吗？”
　　萧夜一副智珠在握，泰山崩05于眼前而色不变的表情。
　　猛地听到这话，波尔克心神一凛，一下子戒备了起来。
　　现在已经5：0，他没有犯错的机会了，一旦犯错，中了对手的计策，他就会输掉比赛。
　　“别被唬到了！他只是虚张声势！”
　　内心有一种想法不断在响应，但波尔克却依旧抹不去心中的那份犹豫。
　　萧夜很强，就算一对一，他也没有百分百把握可以赢下对方，更何况现在是2对1，对方二人的消耗的确很大，但他同样也不小。
　　这时，萧夜的声音再度响起，依旧是那种一切尽在掌控的感觉。
　　“我说了，你错过时机了。现在是5:0，第六局是我们的发球局，我们天然占据优势，你应该选择在4:0的时候就开始反击的，那时候就是你的发球局了，至少可以占据一定的主动权！这是你的失误，你亲手葬送了唯一的胜机！”
　　顿了顿，又道：“当然，这个你自己也明白，只不过，你在害怕，你在害怕跟我的团队Zone正面交锋！所以处处避让，企图寻找最稳妥的时机，却不知错过了唯一的机会！”
　　攻心之语。
　　波尔克浑身一震，内心有着强烈的动摇。
　　的确，他内心深处在害怕与Zone的交锋，以1敌2不可能赢，所以在畏惧。
　　他害怕失败，害怕一切失败。
　　一年前进入职业圈，就是依靠着这份谨慎才完成了一年的不败金身。
　　但此时此刻，他却看到了他即将败北的未来。
　　气氛一下子沉重了下来，波尔克陷入了自我纠结之中。
　　“有你说的这么神奇？”忽然，平等院凤凰低声开口，他趁着萧夜和对方扯淡的这点儿时间，恢复了紊乱的气息，“你的后手是什么？”
　　“我哪有什么后手。”萧夜淡淡地说道：“吓他的而已。”
　　“哈？”平等院微微一怔，半晌说不出话来。
　　这家伙也是心大，光用言语就唬住了对面。
　　“有什么好惊讶的，趁这一两分钟，赶紧恢复一下状态。”
　　萧夜摇了摇头，自顾自地坐了下来，姿态十分随意。
　　场外的裁判看傻眼了，这要打第六局了，一方在沉默不语，不知道想些什么，另一方竟然坐在那儿开始了休息。
　　这微妙的场面足足持续了两分多钟，一直沉思的波尔克才陡然回神。
　　“你耍我！该死，又被你摆了一道！”
　　他终于反应了过来，同时气得脸色通红。
　　不是他脑子蠢，而是即将输掉的压力太沉重，让他不得不慎重对待。
　　仔细想想，如果萧夜真的有什么后手准备，会特意说出来吗？显然不会，只会在关键时刻使用，然后快速拿下比赛。
　　“我可没耍你！”
　　萧夜面色冷静，语气淡漠：“你确实放走了你唯一的胜算。直接告诉好了，Zone的副作用，在最初脱离Zone的那一刻是最严重的，可以说，那时候，我们不具备跟你抗衡的力量，甚至在这两分钟内，都足以让你完成破发，把比分打成5：！！”
　　顿了顿，萧夜又道：“但现在你没机会了，有了两分钟的恢复，我们至少有了巅峰状态三分之一的力量！”
　　“什……什么！？”
　　波尔克瞪大了眼睛，满脸呆滞，片刻，他反应了过来，略带苦涩的说道：“这就是你所谓的‘后手’吗？”
　　“你要这么认为，也没错。”萧夜轻笑一声，道：“连打3场，可是很难得。”
　　话虽如此，但事实上，他还真的有后手准备。
　　只要沃尔克没有中计，他就会在第一时间兑换出体力药水，然后在进入“神之道”，以绝对实力打爆对方。
　　现在看来，已经不需要了，在比赛中使453用外力药水，到底还是很没品的事，能不用最好不用。
　　“是时候结束了。”
　　轻声说着，萧夜缓缓起身，迈步走向底线，“昨晚我看了你们德国队的资料，对你的资料特别留意。迈向胜利的哲学家，入职业后一年内未尝一败，甚至被称为改变世界网坛的男人。了不起！”
　　他微微笑道：“这样了不起的人，对战败的恐惧远超一般人，我只是稍微把这个恐惧放大一点，你就上当了。果然，你还差得远呢。”
　　话音一落，网球电射而出。
　　就算只有巅峰状态三分之一的实力，萧夜的发球也不容小觑。
　　而受到言语上的攻击，波尔克的内心极为不平静，这一场比赛，可以说，是他自己一次次被对方牵着鼻子走，一次次让胜利远离他而去。
　　“该死！萧夜……你这混蛋！！”
　　在满腔愤怒之中，比赛落下帷幕。
　　裁判一脸唏嘘地宣布结果。
　　“比赛结束，6：0，胜者，萧夜、平等院凤凰。世界杯表演赛第一场，日本队vs德国队，3:0，胜者……日本队！！”


第683章 世界四强
　　683四强
　　U-17世界杯表演赛第一场最终落幕，德国队与日本队的胜负惊掉了一地眼珠子。
　　在领队萧夜的带领下，日本队仅仅凭借两人，单刷了德国队三场，以3:0斩落了霸主级球队德国。
　　“史上最强黑马！日本队一下子成了夺冠热门！”
　　“世界杯有赛前的表演赛真是太好了！在之后的正赛前，可以看到各方的精彩表演！”
　　“萧夜！萧夜！萧夜！”
　　现场的欢呼声排山倒海，萧夜的表现征服了无数观众。
　　球场中，波尔克剧烈的喘息着，最后一局，他拼尽全力，最终还是没能挽回败势。
　　如果第五局结束之后，他没有被萧夜的言语蛊惑，没有被心中的畏惧所吓到，也许结果就会不一样了。
　　2分钟的差距！
　　这两分钟给了日本队喘息的机会，也给德国队的落败奠定了不可挽回的结果。
　　反思了许久，波尔克长出口气，内心突然恢复了平静。
　　他抬头看向两名对手，略带几分敬佩地说道：“恭喜，是你们赢了！”
　　“多谢。”萧夜抹了抹汗水，一脸平静。
　　“这是德国队的耻辱，虽然只是一场表演赛，但把我们逼到这种份上，萧夜，你做的很不错。”
　　“哦。”
　　“正赛见！”
　　深深地看了他一眼，波尔克转身离场。
　　登场时，迎接他是完整欢呼，离场时，却是一片安静。
　　“这是把我们当成生死大敌了。啧啧，正式赛恐怕会很麻烦。”
　　摇了摇头，萧夜甩了甩球拍，转身走向替补席。
　　见此，平等院凤凰咧了咧嘴，一样走下球场。
　　他对萧夜的感官改变了不少，这一次嫩完成如此壮举，萧夜的功劳占据百分之八十，而他，一不小心成了配角。
　　不过，只要比赛能赢，他配角也当得心情愉快。
　　而相比他们二人的平静，场外的一众选手却非常激动。
　　“我们赢了！打赢世界第一的德国队了！”
　　“萧夜万岁！神级选手，一个人改变了战局！”
　　“无敌！说不好今年我们可以问鼎冠军！？”
　　听到这群人的说话声，萧夜顿时哭笑不得。
　　“冠军吗？哪有那么容易……现在的德国队，只是派出一个职业级，就这么难打了，要知道，他们可是有三个职业级会出现的！”
　　这话就是一盆冷水，直接把所有人的兴奋更浇灭了。
　　柳莲二眯着眼睛，沉声说道：“说的没错，而且，到时候可不止是德国队，世界杯四强，你们都知道吧？”
　　“四强？”有人怔了一下。
　　“没错！”乾贞治连忙接口，道：“无论后面的排名怎么变动，前四名永远是那四个！”
　　世界排名第一，德国队，综合得分16585！
　　世界排名第二，瑞士队，综合得分8945！
　　世界排名第三，法国队，综合得分8265！
　　世界排名第四，西班牙，综合得分6865！
　　顿了顿，他又道：“而我们日本队，世界排名23，综合得分只有1455……”
　　“十倍差距！？”木手永四郎大吃一惊。
　　“别这么说嘛，其实一千四百分已经很不错了。”乾贞治干笑两声，道：“除了前四名万年不动的四强，第五名是美国，也只有4235分，而之后的第六到十二名，都只是两千分分段，再往后，就都是一千分的分段了……”
　　没有什么比直观的数据更纯粹了。
　　第一的德国队破万，几乎超乎第二名一倍，而第二第三的队伍则是八千分，第四六千分，第五四千分，然后一大堆一两千分，两极分化相当严重。
　　听完描述之后，不少初中组的人都心有戚戚，一下子从表演赛打赢德国队的喜悦中回过神来。
　　“德国、瑞士、法国、西班牙，被称为世界4强，他们四支队伍的强悍，跟其他队伍不在一个等级。”
　　这时，总教练三船入道突然开口道：“最近十几年来，这个排序一直没有变动过。今年的美国队算是特例了，打破了3000分的死亡瓶颈，冲到了四千分等级。”
　　“说起来，越前龙雅和越前龙马都加入了美国队吧？”鬼十次郎低声说道：“那家伙从一开始就是为了拐走越前龙马才来日本的。”
　　“现在想想，的确是这样。”渡边皱了皱眉，点头道：“当初在中国澳门遇见他，原来的No.4雾谷，被轻松击败了，然后头儿就邀请他来日本。”
　　“可不仅仅是这样，”柳莲二突然说道：“今年的美国队，主将是莱因哈特，这个人才是把美国带到这种高度的关键人物，他有种职业级的实力。不过，话虽如此，美国队，恐怕也很难赢得了四强。”
　　“四强真有这么强吗？德国队还不是输给萧夜他们了？”切原赤也忍不住说道。
　　“所以说，德国队只是派出了5个二、三线选手，外加一个职业级，萧夜他们也是依靠二打一才赢的。”
　　高中队的君岛育斗无奈地解释：“已经这么可怕的德国队，正赛的时候，还会有两名职业级加入！”
　　“那其他三支队伍呢？”
　　“瑞士的话，主将也是一名职业级选手，名为阿玛迪斯，有着瑞士天才之称！”
　　“法国队的卡妙，在职网里有着革命者的称号！”
　　“最后的西班牙，是一支经验丰富的队伍，其中的队员梅达诺雷……老实说，这家伙要不是曾经受过一次伤，其实力恐怕还远在波尔克之上！不过，今年似乎手术成功，实力恐怕会突飞猛进！”
　　听到这里，众人顿时沉默。
　　四强都有职业级高手坐镇，实在不是个好消息。
　　“哈哈……”三船入道哈哈一笑，道：“有什么可怕的，最强德国队都赢了！我们也有‘职业级’！”
　　顿时，众人齐齐看向萧夜和平等院。
　　见此，萧夜微微一笑，道：“之后是美国队和夏之管共和国的比赛，你们继续看比赛吧，我去休息。走啦，小桃子。”
　　说着，他拎起网球包，自顾自地离开。
　　“等等我呀，小夜！”
　　众人目送二人离开。


第684章 来自职业圈的邀请
　　世界杯表演赛的现场，随着日本队与德国队的比赛结束，气氛并没有冷却下来，反而攀升到了更高峰。
　　美国作为今年原先的黑马，被很多人看好，人气非常高。
　　不过，对于这些，萧夜并没有太大的兴趣，拖着疲惫的身躯，他离开了赛场，前往休息室。
　　刚刚走进选手通道，迎面便走来了美国队的一行人。
　　为首之人金发微卷，眯着眼睛，看上去有点儿和善的样子。
　　萧夜并没有停下脚步，他一言不发地走过去，似乎被之前他的表现所威慑，几名美国队的队员下意识地让开一条通道。
　　等萧夜和小桃子通过之后，才有人恍然回神。
　　“可怕，下意识地给他让道了……”
　　“这还算是初中生吗？好可怕的气势！”
　　“对了，龙雅，你之前去日本队待了一段时间，这家伙的实力为什么这么强？”
　　闻言，越前龙雅微微笑道：“他很强的，非常强。”
　　“废话，看了刚才的比赛，谁都知道了！”
　　“不过，也不用太紧张，日本队除了他和平等453院，其他人还是那种低水平，表演赛不算什么，他们能不能从小组赛出线都是未知数。”
　　听到这话，越前龙雅低头一笑，“小看他们会吃苦头的。”
　　“什么，小鬼头，你的意思是，日本队还有像萧夜这样的变态？”
　　越前龙雅哈哈一笑，道：“喂喂喂，你们可别被骗了，萧夜之前展现的实力，可不是他的全部。老实说，一般的职业级，还真不一定打得过他。而且，日本队受他的影响，整体实力都比往年上升了一个等级……”
　　说到这儿，他默默在心底加了一句，至少波尔克在一对一的情况下，也不见得能赢萧夜。
　　“毕竟是踏足神之道……”
　　小声嘀咕着，一行人没有再逗留，动身前往赛场。
　　……
　　“刚才的是，美国队呢？”
　　走进日本队的更衣室，小桃子好奇地说道：“看起来，整体实力要比我们强出很多。”
　　“是的，顶尖选手也许没那么大的差距……不，倒不如说，顶尖选手我们更优秀，但平均实力却是他们好得多。”
　　萧夜走进更衣室，疲倦地坐在长凳上，随即朝后一仰，整个人就重重地躺了下来。
　　“累死了，连打三场，果然不是轻松的事，估计平等院现在连跟动一动手指都吃不消。”
　　小桃子嬉笑一声，“小夜是最棒的！”
　　说着，她蹲了，轻轻给萧夜按摩了起来。
　　“不错哟，手法变娴熟了。”萧夜调侃道。
　　“哼！”
　　重重捶了一下，小桃子嗔道：“你还有力气揶揄，果然是装的啊！”
　　萧夜笑了一声，却没力气跟她打闹。
　　就在这时，敲门声突然传来。
　　萧夜怔了怔，费力地支起身子，“会敲门，不是队里的人？”
　　两人面面相窥，桃井五月突然想道：“会不会是德国队啊？比赛输了，然后来报复？”
　　“怎么可能，只是表演赛而已。”萧夜翻了翻白眼，当即朗声说道：“进来。”
　　听到声音，房门顿时就被打开，两名男子迈步走了进来。
　　为首之人是西方面孔，戴着顶帽子，身着白色西装，年纪莫约五六十岁，一脸笑容可掬的样子。
　　而在此人身后，是一名身材健壮的大汉，大概是保镖。
　　“萧夜选手，你好。”老人以德语问候。
　　大概是怕萧夜听不懂，身后的保镖立刻翻译成日语和中文两种语言。
　　“你好，你是？”萧夜点了点头，却没有起身的意思，并非是不礼貌的问题，实在是太累了。
　　“这位是西格蒙德药业的会长。”保镖介绍道：“西格蒙德药业下面，有一个职网俱乐部……”
　　他的话还未完，老人抬手制止了对方，一脸笑呵呵地说道：“之前的表演赛，萧夜选手打得非常漂亮，近年来网球界的潜力新人，层出不穷，但像萧夜选手你这样的，却极为罕见。”
　　甚至不是罕见的程度了，在为经历职业圈的磨砺时，便有这份实力，最近二十年来，也就寥寥几人。
　　“在你身上，我看到了越前南次郎的影子。”老人缅怀地说道：“当年的越前南次郎也是这样，以业余选手身份，轻松击败了世界排名前一百内的职业级。”
　　听到这儿，萧夜已经猜到了对方的目的。
　　是职业圈抛来的橄榄枝，想想也的确会这样，他和平等院凤凰可是在表演赛以6:0击败了职业级选手波尔克，这群俱乐部有这种反应也是在情理之中。
　　不过，老板亲自出马，也算少见了。
　　想到这里，他不禁反问：“感谢你们的好意，但我有个问题，为什么找我，不去找平等院吗？论稳定性，他应该在我之上。”
　　“他……拒绝了。”
　　“哦……”萧夜点了点头，也懒得去深究，微笑道：“很感谢你们的邀请，但我暂时没有涉足职业圈的意思。当然，在可以预见的未来中，我也不会进入职业圈。”
　　说着，他看向桃井五月，“小桃子，送客。”
　　对此，西格蒙德药业的人显然没准备放弃，但见萧夜坚决，便暂且离开。
　　然而，这只是开始，这两人还没走几分钟，又有好几拨人前来拜访。
　　前前后后大概有七八个俱乐部都伸出了手，只要萧夜点点头，就可以进入职业圈。
　　而且，这些人似乎也下足了筹码，签约费一再提高，还不断许诺条件，搞得萧夜都不好意思拒绝。
　　“真是一群头疼的家伙！”


第685章 小组赛名单
　　【新网王现在是200话整，原著所剩内容已经很少，只到小组赛第一场，但后续世界杯构架又非常庞大，各国的登场人物都没满，只有寥寥几个，作为同人，除非大量原创，否则已经没办法往下写了。
　　因此，我也不准备原创多少，会进入完结倒计时，新书也准备的差不多，估计会在月底之前发布。
　　风格一脉相承，这次准备尝试王道战斗，期望大家到时候去贡献一个收藏，谢谢o(s□t)o】
　　……
　　签约俱乐部的事情，并没有影响萧夜，就算签约费再高，他也不会改变主意。
　　时间飞逝，三天时间，晃眼而过。
　　十六场表演赛一一打完，除了第一天日本队和德国队爆了一个冷门之外，其余的场数，没有发生多少意外，强队藏拙，弱队也只是派出新人在国际舞台上稍作展示，这让看过萧夜一战的观众非常不爽。
　　不过，好在正赛终于要开始了！
　　当天夜里，酒店的一处休息室内，日本队众人齐聚一堂，商讨关于比赛的事情。
　　等所有人到齐，君岛右斗便朗声说道：“就在刚刚，世界杯的小组赛名单已经出来了，我们被分在了B组！”
　　“B组？”迹部景吾问道：“对手是谁？”
　　“我来从头开始说明吧。”
　　乾贞治清了清嗓子，说道：“参加的队伍一共有32支，将被分成八个小组，每个小组进行4场循环赛。”
　　“出线呢？必须要第一名？”
　　“不是的，前两名就可以出线。也就是说，必须在循环赛拿到至少两场胜利，否则的话，基本出线出线无望。”
　　32支队伍，8个小组，每组4支球队，淘汰2支，晋级2支，之后就是十六强赛，八强赛，准决赛、决赛。
　　众人听完介绍，不禁有点头疼。
　　“对手是谁？”这时候，不二周助率先问道。
　　“抽签的是我，”入江奏多微微笑着说道：“很抱歉，抽到了地狱组。”
　　“又是德国队！？”
　　“不，不是德国，是排名第二的瑞士。”入江奏多摇头，平静地说道：“除此之外，还有第10的希腊，第18的澳大利亚。”
　　“排名是我们垫底，真不是个好消息。”木手永四郎啧了一声。
　　“不是这个问题，问题在于有瑞士吧？世界四强之一！”
　　“怕什么，德国队都赢了，瑞士也一样！”平等院凤凰冷哼一声，道：“瑞士队，交给我的小队来对付。”
　　“什么意思？”丸井文太疑惑的问道。
　　“这是赛制的问题。三场比赛，每场单打3人，双打4人，一共7人进行比赛。而且，三场小组赛中，每个人只能出场一次，一共21人！所以，我们会分成三个小组，分别有萧夜、平等院、鬼十次郎带领。”
　　闻言，不少人恍然地点头。
　　远山金太郎却眼前一亮，“我们一共28人，出场21人，也就是说，初中生也必定有机会咯？”
　　“是啊，还有一项规定，就是7人里面，必须有3名初中生。这是初高中生的大会战，考验的是一个国家的整体实力……”
　　幸村精市叹了口气。
　　这种规则对日本队实在太不友好了，不，准确的说，是对弱队太不又好了。
　　这样的规则下，个人的实力发挥对全局虽然有影响，但影响变得很小。
　　一个萧夜很强，单打甚至能打赢波尔克，但那又如何，团队整体不如，还是会输。
　　说到这里，一直喝酒的三船入道却哈哈一笑，道：“有什么可担心的，只要赢两场就可以出线。瑞士那一组，输了就输了，等决赛圈的时候，再赢回来就行，目前最主要的，还是出线。”
　　顿了顿，他的目光扫过萧夜三人，道：“萧夜、鬼十次郎、平等院，你们三人各组一个小队，平等院去对付瑞士，萧夜去对付希腊，鬼十次郎去对付澳大利亚。”
　　“等等，为什么不让我去打瑞士？”萧夜忍不住问道。
　　闻言，三船入道沉默了片刻，才道：“你要保存实力。现在各队都把你当成大敌研究，你去跟瑞士打，反而正中下怀。”
　　“好吧。”
　　萧夜点了点头，起身道：“明天告诉我分组名单就好，我先去休息。”
　　说完，便直接离开。
　　小桃子在门口等候，见他出来，立刻迎了上去。
　　“小夜？”她眨了眨眼睛，敏锐的感觉到萧夜的心情似乎不是很好，“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得……教练太没锐气了。”
　　萧夜微微一笑，道：“选择以平等院去对付瑞士，基本上已经做好了输掉那一场的准备。”
　　“哦……”小桃子似懂非同，她没在屋内。
　　“果然，有点玩腻了。”
　　摇了摇头，萧夜抓起小桃子的手，到了各处去散步。
　　内心深处，他还是想亲自去打瑞士的，但教练才是最终决定名单的人，他也懒得多废话，毕竟那种选择更稳妥。
　　不过，也让他心中有了点怅然。
　　一个人再强有什么用？世界杯网球比赛到底还是团队比赛。
　　相比之下，打篮球，他可以带领队伍不断挑战强敌，但网球的话，他只能坐在替补席上看队友发挥。
　　失笑地摇了摇头，萧夜萌发了新的念头，“有点怀念奇迹的世代了。”
　　顿了顿，他在内心问道：“系统，我什么时候可以返回原来的世界？我想打篮球了。”
　　“将‘神级球员’的名号传播出去！”
　　闻言，萧夜目光一闪，“也就是说，现在的名号还不够响亮？这种事……好解决！”
　　名声从哪来来？自然是从对手身上来！


第686章 u-17w正赛开幕
　　【最近老是牙疼，喝口凉水都疼，好烦啊o(s□t)o】
　　……
　　U-17世界杯比赛当天，老天作美，晴空万里。
　　比赛会场，已经人山人海，作为顶级的世界比赛，受到的社会关注度很高，前来看比赛的人，更是数不胜数。
　　会场一共分为四个地点，两个室内的大会场，两个室外的露天会场。
　　首先进行的是A组和B组的比赛，两个小组一共八支队伍，同时进行4场比赛。
　　日本队的对手是排名第10的希腊队，比赛地点位于2号室内场馆。
　　选手休息室内，大荧幕播放着本日的赛程安排。
　　日本队的一众人等换好队服，皆是看向三船入道。
　　见众人准备的差不多，教练三船入道便点了点头，拿着写字05板，沉声宣布：“今天的对手是希腊，将会由‘萧夜小队’前去应战。具体名单如下……”
　　小队长，单打1，萧夜，日本初中代表No.1，初三年级！
　　单打2，种岛修二，日本高中代表N0.2，高三年级！
　　单打3，德川和也，日本高中代表N0.4，高三年级！
　　双打1，越智月光，日本高中代表N0.9，高三年级！
　　双打1，大石秀一郎，日本初中代表No.3，初三年级！
　　双打2，切原赤也，日本初中代表No.8，初三年级！
　　双打2，白石藏之介，日本初中代表No.7，初三年级！
　　“以上，便是萧夜小队的7人名单！”三船入道目光扫过，在这七人身上停留许久，才道：“小组赛出线规则大家都知道了，这一场只能赢不能输，日本队的命运，就交由你们7人了！明白？”
　　“明白！”
　　众人朗声应道，但唯独缺了队长的声音。
　　几人一怔，纷纷看去。
　　只见萧夜还在换衣服，正拿着一件黑色汗衫往头顶套。
　　健壮的身躯，并没有爆炸性的肌肉，但线条十分柔和，完美的运动员身材。
　　三船入道眯起了眼睛，暗暗打量，“比起一开始来到U-17，他的身体素质成长了很多……黄金之躯？”
　　如此想着，他以沙哑的声音问道：“萧夜，对战希腊只能赢不能输，你有信心吗？”
　　闻言，萧夜不紧不慢地穿好衣服，有套上队服，这才笑着问道：“可以全力出手吗？”
　　“……只要赢就可以了。”
　　“我知道了。”
　　萧夜轻出口气，目光看向六名队友，除了大石秀一郎十分忐忑之外，其余五人倒是信心十足。
　　“这个阵容，单打拿下三局就够了，双打不要有心里负担。总之，我们出发！”
　　“是！”
　　六人拿好球拍，跟随萧夜的脚步，离开了休息室，前往赛场。
　　目送七人离开，远山金太郎低声说道：“没问题，他们七个？如果我也参加就好了！”
　　“白痴，你是鬼小队的，”木手永四郎笑了笑，道：“有萧夜、种岛和德川他们三个在，没问题的。”
　　……
　　2号室内会场。
　　现场气氛热烈，上万个座位爆满。
　　作为黑马日本队与希腊队的比赛，在今天上午的四场比赛里，最受瞩目，因此观看的人最多。
　　此时，广播里传来主持人的声音。
　　“先生们，女士们，欢迎前来观看U-17世界杯小组赛第一轮的比赛！现在是早上九点三十分，即将开始的是日本队（23）与希腊队（10）的比赛！”
　　他的话音一落，现场顿时爆发出一阵激烈的欢呼喝彩。
　　“萧夜！萧夜！萧夜！”
　　“黑色闪电！”
　　主持人笑了笑，道：“看来很多观众都看了几天前的表演赛，没错，今年的黑马日本队主将，萧夜选手仅仅是初三年级，便展现了惊人的实力。很幸运，今天，萧夜选手将带领六名队员，应战希腊队！下面有请，日本队登场！”
　　伴随着一阵激昂的奏乐，选手通道口，一身红色对付的日本队成员登场。
　　“接下来是，希腊队！”
　　与此同时，主持人再度高声宣布。
　　另一侧通道口，希腊队的七名成员也一同出现。
　　作为世界排名第10的老牌强队，他们的人气一样很高。
　　两队的人员隔着赛场互相凝望，随后各自走到了替补席，开始了赛前的准备。
　　“没派出主力队吗？”萧夜挑了挑眉，略有几分意外地说道。
　　“什么？”种岛修二问道。
　　“对面的七人不算是希腊的主力，估计他们453拿主力队去打瑞士了？”
　　萧夜猜测地说道。
　　顿了顿，又介绍道：“我看过希腊队的选手名单，那边的七人，除了主将宙斯・伊利欧鲍罗斯，之外，其余六人的水平，只能算是一般。”
　　“宙斯？”切原赤也忍不住笑了一声，“还真有人叫这种名字啊……有没有雅典娜？”
　　“那还冥王呢……”种岛修二翻了翻白眼，十分无语。
　　几人互相调侃，气氛一下子轻松了下来。
　　不过，大石秀一郎依旧一脸局促。
　　萧夜拍了拍他的肩膀，笑道：“不用紧张，一个人在比赛中发挥的实力很难达到80%，但你一紧张，估计连40%都悬了。放心吧，对面没你想的那么可怕。”
　　“是……”大石秀一郎深吸口气，稍稍放松了一些。
　　见此，萧夜摇了摇头，也不再多言。
　　小组赛的比赛赛制是五局三胜，先是双打1，然后双打2，然后是单打1，单打2，单打3。
　　只要不出现特别意外的情况，基本上三场单打都可以拿下。
　　短暂的准备时间后，比赛终于开始！


第687章 vs希腊队
　　“女士们，先生们，接下来进行小组赛第一轮，日本队vs希腊队，第一双打，有请双方选手入场！”
　　2号会场中，主持人高昂的声音响彻。
　　大抵是受到气氛的影响，大石秀一郎稍稍镇定了一些，他深吸口气，拿上球拍，随同搭档进入了球场。
　　两队的四人走到网前，进行握手礼。
　　希腊队的两人长相十分另类，其中一人满脸胡子，长相老成。
　　这人的名字便是塔兰塔・赫拉克勒斯。
　　跟主将宙斯的名字一样，赫拉克勒斯也是希腊神话中的一位英雄人物，是主神宙斯与阿尔克墨涅之子。
　　而另一人，面相就年轻了许多，看上去也英俊些，颇有一点希腊石像的风格。
　　这人名字叫帕帕多普洛斯・埃万盖洛斯，这个名字就比较平常了，不是什么神话人物。
　　以萧夜的推测来看，十有八九这些名字是神话人物的选手，才是希腊队的一、二线选手。
　　“日本队……你打算拿扫帚比赛吗？”忽然，赫拉克勒斯一脸微妙地开口。
　　猛地听到这话，大石秀一郎神色一惊，这才发现，他竟然拿的是一把扫帚。
　　当即，他整张脸都涨得通红，尴尬的想要找个缝钻进去。
　　“对付你们，扫帚和球拍没有区别。”
　　越智月光语气淡漠，很罕见地主动说话。
　　“嗯……嘴巴很会说嘛。”埃万盖洛斯斜了他一眼，转身走向底线，“还是拿球拍比较好，输了免得找借口。”
　　“抱歉，抱歉……”
　　大石秀一郎一脸苦笑。
　　双方以英语交流，还勉强能沟通。
　　这时，一支球拍被丢了过来，大石秀一郎眼疾手快，立刻将其抓住。
　　“别紧张，你越紧张，越是会犯错。”萧夜的声音传来。
　　大石秀一郎有点蒙，还没开始，他就已经魂不守舍了，内心不禁有点害怕。
　　现场的观众倒是一番大笑，希腊队的额支持者更是嘲讽不断。
　　“日本队真是搞笑，扫帚也能比赛吗？”
　　“换做是我，现在已经想死了！”
　　“赶紧认输，回家到妈妈怀里哭去吧！”
　　场外，萧夜撇了撇嘴，淡定地坐了下来。
　　“这家伙……没问题吗？”切原赤也干笑两声。
　　“不用担心，他只是第一次参加世界级比赛，被对手和现场的气氛给影响了，等比赛开始，就会进入竞技状态的。”
　　萧夜随意地说道。
　　“但愿吧……”
　　很快，比赛开始。
　　“第一局，希腊队发球局，比赛开始！”
　　拿到发球权的是高中生赫拉克勒斯，他站在底线，轻轻拍打网球，同时目光投向大石秀一郎。
　　“呵呵，日本队除了萧夜和那个平等院，其余人真是不像样。这家伙都已经吓得拿不稳球拍了……我们上了，盖洛斯！”
　　一声轻喝，他猛地将球上抛，随后起跳挥拍。
　　一系列的动作，展现了十足的基本功，无论是力道，时机判断，亦或者对旋转的控制，都相当高明。
　　嗖！
　　球飞向对场，目标是大石秀一郎所在的右发球区。
　　“别紧张！别紧张！对手也只是高中生，不是职业级选手，有机会赢的！”
　　大石秀一郎深吸口气，不断在内心给自己打气。
　　他目光看向来球，暗暗分析其轨迹。
　　“是侧旋球！能看清，速度也只有240，没什么可怕的，可以打！”
　　大石秀一郎心中大定，看到对手的发球后，一下子冷静了许多。
　　砰！
　　网球落在发球区内，飞速反弹。
　　大石秀一郎的反应很快，面对240的球速，他没有慌张，预判了轨迹之后，向前方挥拍反击。
　　然而，这一拍打出去，眼看着即将接到网球时，球却突然走出一个漂移的弧形。
　　一闪而过，球擦着拍网一下子飞到了界外。
　　“什……”大石秀一郎面色一呆，“这个弧度竟然这么大，比海堂的蛇球还要……！”
　　错失击球点，网球飞出界外。
　　“Ace，希腊，15：0！”
　　裁判报出比分。
　　闻言，赫拉克勒斯略带不屑地说道：“我的‘天真尾巴’，可是变化多端的。虽然表演赛你们打赢了德国队，顶尖选手方面，也许你们的确很强，但世界杯打的可是团队实力，你太拖后腿了。”
　　这就是世界级……吗？
　　大石秀一郎面色难看，之前看萧夜打德国队，还没有太深刻的感觉，自己上场后才能体会到，对手远比看上起强得多。
　　“对、对不起！”
　　大石秀一郎看了眼越智月光，满是歉意地说道。
　　瞥了他一眼，越智月光似乎懒得多言，一句话没说。
　　比赛继续，第二球。
　　这一次，依旧是天真尾巴，而且赫拉克勒斯瞄准着大石秀一郎再打。
　　“Ace，希腊，30：0！”
　　“Ace，希腊。40：0！”
　　“game，1:0，第二局，日本队发球局！”
　　短短两分钟，四个Ace球，希腊队拿下首局。
　　看到这一幕，不少支持日本队的观众顿时大失所望。
　　“搞什么啊……好菜，这种选手也能被选入国家队吗？”
　　“只是被针对一下，就束手无策了？”
　　听到这些话，大石秀一郎越发羞愧。
　　“反击了！以牙还牙！”
　　忽然，越智月光冷冷地开口。
　　下一刻，他起跳挥拍。
　　“马赫发球！”
　　轰！
　　如电光石火，瞬息间，网球在所有人来不及反应的时间内，达到了对场的发球区，又反弹了界外。
　　“A、Ace，日本，15:0！”裁判呆呆地说道。


第688章 以牙还牙
　　“A、Ace，日本，15:0！”
　　裁判呆呆地说道。
　　马赫发球速度太快，快到他根本看不清球的轨迹。
　　要知道，他可是坐在裁判椅上的，对球场可以说是纵观全局，结果连他都这幅样子了，希腊队的两人恐怕更加懵逼。
　　“好快啊，赫拉克勒斯前辈。”石像男埃万盖洛斯怔怔地低语：“球速快过我的反射神经……”
　　闻言，克拉克鲁斯却一脸平静，“一个快速发球就能让你无法反应，你是不是距离退役越来越近了？”
　　“说的也是呢……再来一次！”
　　目光一闪，石像男面色冷酷，精神力集中，完全锁定在越智月光身上。
　　“第二球……”
　　对场，越智月光面无表情，他走到底线另一侧，轻轻拍打网球，随后闪电般地起跳。
　　“来了！”
　　见此，石像男神色一凛，瞪大了眼睛，死死将眼前的一幕看透。
　　然而，依旧是电光一闪。
　　视457野中，模糊能感应到网球的轨迹，但看到的时候，球落地的声音却已经同步响起。
　　一旁的裁判倒吸口凉气，内心暗道：“好快！这是世界排名第23的日本队？已经凌驾于职业级之上了！”
　　他不是什么新人裁判，见证过的比赛数不胜数，也看过职业级互相交手的画面，但此刻所见的马赫发球，却还在职业级之上。
　　念及此处，他猛然回神，朗声宣布：“Ace，日本，30：0！”
　　听到这话，现场顿时响起一阵骚动。
　　“不会吧，都是Ace球？”
　　“之前希腊队打了4发Ace球，现在日本队是要以牙还牙吗？”
　　“一次可以说凑巧，第二次就是实力了，日本队的高中生还是很强的！”
　　且不论观众的摇摆不定，球场中，石像男苦笑一声，看向自己的搭档，“糟糕，赫拉克勒斯前辈，看来我是接不到了。”
　　超速的平击球，单纯的速度快，没有什么别的技巧了，但威胁度却很高，接的到的人，一般也就能接到，没什么可怕，但对于接不到的人来说，基本上没可能接的到，这不是短时间内可以改变的。
　　“看来也是，估计你都没看清。”赫拉克勒斯点了点头，“换我来吧。”
　　说着，两人交换防守位置。
　　赫拉克勒斯深吸口气，保持注意力的集中，虽然他嘴上嘲讽对面，但内心却不敢小觑。
　　扎开马步，稳定下盘，微微屈膝，身体略微向前倾斜，同时双脚左右轻轻摇摆，标准的防守姿态。
　　见对方改变了阵型，越智月光却毫无动摇之色。
　　“你也一样！”
　　话音一落，他再度发球。
　　依旧是那快如闪电的动作，和萧夜的马赫发球相比，他的身高优势更明显，因此前奏更短，给人的反应时间也更少。
　　只见光芒一闪，球已经落在而来发球区内。
　　赫拉克勒斯的面色微变，他可以看清轨迹，也知道该如何去应对，但动不了、来不及。
　　身体跟不上眼睛和大脑的反应，在他想要迈步拦截的瞬间，球已经先一步穿过了他的防守区。
　　嗖！
　　“Ace，日本，40:0！”
　　见此，赫拉克勒斯深吸口气，道：“放弃吧，他的发球是接不住的。太快了，260以上的球速，大概接近265了，秒速94米吧？”
　　“是吗？”石像男笑了一声，“前辈也离退役不远了。”
　　反被嘲讽一波，赫拉克勒斯也没生气，反而凝重地说道：“舍弃他的一发吧，等他发球失误，接二发！”
　　“了解！”
　　两人简短的商讨，确认了战术。
　　一般而言，网球比赛中，选手的一发是最大能力，能打什么水平，就打什么水平，不怕失误。
　　但如果一发失误，二发就会有所收敛，以求稳为主，毕竟二发再失误，就判对手得分。
　　这是非常常见的套路，基本上只要会打网球的人，都知道。
　　面对越智月光的马赫发球，希腊队的两人也毫无办法，只能选择这种消极的应对策略。
　　场外，种岛修二嘿嘿一笑，道：“全力出手的马赫球，可是凌驾在职业级之上的，估计现在那两人已经放弃一发了。”
　　“等失误吗？”切原赤也想了想，说道：“话说回来，我还没看到过冷酷男发球失误呢？”
　　“那当然。”德川和也冷声说道：“他的发球，成功率是100%！”
　　闻言，切原赤也神色一惊。
　　100%成功率，就算是职业级也不可能！
　　“不会吧？怪物吗？”
　　小声嘀咕着，切原赤也猛地看向球场，“突然有点同情那两人了……”
　　说话间，第二局第四球已经打出。
　　砰的一声，一闪而过的网球，落地后迅速飞出界外。
　　发球再次成功，这一次，希腊队直接放弃了抵抗。
　　“game，1:1！”裁判朗声宣布：“第三局，希腊队发球局！”
　　两局打下来，双方战平，各自打了4个Ace球，干净利落，前后都不过四五分钟。
　　然而，只要懂网球规则的人就知道，看起来是势均力敌，实际上，却是日本队劣势。
　　越智月光可以掌控发球局，但他的发球局，每4局才轮到一次！
　　五分钟后。
　　“game，希腊，2：1！”
　　当裁判再度报出比分后，许多日本队的支持者顿时叹了口气。
　　大石秀一郎被当成突破口，被针对，全场表现可以说是不及格。
　　“我的‘天真尾巴’可是反复无常的，不破解这一招，你们没有胜算。”
　　赫拉克勒斯淡淡地说道：“别怪我，只能说你们的初中生太弱了！”


第689章 高中生的异次元
　　3局结束，2:1，希腊队领先。
　　比赛进入休息时间。
　　日本队的场内教练席上，大石秀一郎心神不宁，打了三局，他的表现可谓是差到了极点。
　　而在他身侧，越智月光一言不发地喝着运动运料。
　　忽然，大石秀一郎看到了一道影子，他微微抬头，便瞧见教练三船入道走近。
　　“蟑螂就要有蟑螂的样子。你现在可是一点不像样。”
　　三船入道猛地打嗝，一脸酒气。
　　“对不起，教练……”大石秀一郎神色一暗。
　　“对不起？不，你对不起的可不是我，是你身上的队服。”
　　三船入道哼了一声，道：“被对手的气势所威慑，被自己内心的恐惧麻痹身体，反应迟钝，精神恍惚……你就是废物，像蟑螂一样躲到球场角落瑟瑟发抖都比现在要好。”
　　一顿谩骂，听得大石秀一郎忐忑不安，内心惭愧，甚至开始怀疑自己是否合适打网球了。
　　“哼，如果你真的想赢的话，就不要想那么多。”三船入道冷冷地说道：“用本能去打网球！”
　　“本能……？”大石秀一郎呆了呆。
　　“本能！深深铭刻在选手身体里的，名为经验的力量！”
　　丢下一句，三船入道当即不在废话，自顾自地走到一边，喝自己的酒去了。
　　“本能！我的经验！”
　　大石秀一郎整个人愣住了，仿佛回忆起了什么似的，浑身的气势为之一变。
　　“嗯？”
　　正喝着饮料的越智月光挑了挑眉，忍不住瞥了一眼。
　　“看来已经明白了。”他内心暗道。
　　短暂的休息时间很快结束，比赛再度开始。
　　赫拉克勒斯与石像男迈步走入赛场，他看了眼对手的情况，立刻就发现了异常。
　　“咦？”
　　“怎么了，前辈？”
　　“那个初中生……刚才还战战兢兢、胆小如鼠，现在已经恢复平静了。”
　　“是吗？应该是习惯世界级比赛的压力了吧？”
　　“也许，不止是这样。”
　　如此说着，赫拉克勒斯的面色变得凝重起来。
　　见双方选手到位，裁判朗声宣布：“第四局，日本队发球局，比赛开始！”
　　拿到发球权的是大石秀一郎。
　　他站在底线，猛地吸了口气，脑海中回想萧夜和教练所说的话。
　　他已经恢复了平常心。
　　“我到底在紧张什么？对手也是高中生和初中生的高低搭配，大家的策略都是一样的，初中生打的是辅助，辅助高中生进攻、得分，而我刚才却尽是拖后腿！”
　　缓缓睁开了双眼，大石秀一郎不再迷茫，“我能做的事很简单！要上了，越智前辈！”
　　大喝一声，他起跳挥拍。
　　砰！
　　网球电射而出，质量非常高的一次上旋发球，过网之后，球便即刻下坠，落点非常之深。
　　“漂亮的发球，跟刚才判若两人啊。”
　　赫拉克勒斯小声自语，一个健步已经拦截在了球路之上。
　　大石秀一郎的发球球速不快，仅仅是230不到，只是落点深，追求稳妥的上旋球，落地后的反弹轨迹也是低角度的弧线。
　　突然，一支球拍如海底捞月，一下子将球给打了回去。
　　“天真的尾巴！”
　　嗖！
　　原先的旋转被破坏，网球出现了强烈的侧旋，在空中飘了一段弧线后，猛地落在右半场。
　　这一球，依旧是瞄准的大石秀一郎。
　　之前的几局也是这个套路，诱1惑大石去接，但一次次让他接不到。
　　然而，这一次，大石秀一郎却不在行动，他左脚迈出，猛地跑向球的反方向。
　　“嗯？”赫拉克勒斯面色一怔，下一刻，他一下子明白了过来。
　　只见越智月光跑向落点，依赖着身高与腿长的优势，仅仅几步，他就来到了落点处。
　　“糟糕……！”赫拉克勒斯突然有种不好的预感。
　　下一秒，他的预感便应验了。
　　“马赫球！”
　　一声低语，越智月光冲刺起跳，在半空中拦截网球。
　　轰！
　　一声爆鸣，球速瞬间爆炸，飙升到260以上。
　　嗖的一声，眨眼间，球便落在了希腊队的两人选手之间。
　　“game，日本，15：0！”
　　听到裁判的话语，赫拉克若是的面色顿时有点不好。
　　“反过来诱导我去攻击那个初中生？也就是所，刚才的破绽是故意露给我的？”
　　发球后卖个破绽，等他中计，攻击大石秀一郎后，日本队的二人便立刻交换防守位，之后便是马赫球完成得分。
　　“挺能干的嘛，这样一来，我反而不好随便攻击那个初中生了。”
　　赫拉克勒斯皱眉地说着。
　　“嘿，前辈，你的天真的尾巴已经被破解了。”石像男在一旁笑道。
　　只是说完，他的笑容便僵硬在了脸上，他看到了赫拉克勒斯冷酷的表情。
　　不仅是他，就连希腊队替补席上的众人，也是一个个面色一惊。
　　“好久没看到赫拉克勒斯殿下的这幅表情了。”
　　“日本队还是蛮能干的，接下来，恐怕要面对那个了……”
　　“还真的要用吗？只是打日本队而已！”
　　几人嘀咕着，表情却显得严肃。
　　球场中，赫拉克勒斯放松了身体，他长出口气，又微微闭眼，片刻后，整个人的气势发生了微妙的变化。
　　“奥林匹亚・白银之光！”
　　陡然间，刺目的白银光芒闪耀，赫拉克勒斯仿若化身天神。
　　“这个是……”大石秀一郎面色大惊，“异次元吗！？”
　　在另一侧，越智月光忍不住皱眉，略一犹豫，便道：“大石，你发球后闭眼！待会……可能会顾忌不到你！”


第690章 精神暗杀
　　奥林匹亚・白银之光！
　　赫拉克勒斯突然爆发异次元力量，整个人耀眼无比，光芒万丈。
　　“天真的尾巴刚被破解，立刻就使用更强的力量应对，倒是很谨慎。”
　　场外，萧夜老神在在地评价：“这个有点类似于无我。”
　　无论是无我境界，还是阿修罗神道，亦或者他的Zone，都是能强行开发潜力的招式。
　　同样的，白银之光也是如此，此刻，赫拉克勒斯的所有能力都上升了一个阶段。
　　“大石，你发球后闭眼！”越智月光冷漠地说道：“待会打起来，会顾忌不到你了。”
　　闭眼？
　　大石秀一郎吃了一惊，闭上眼睛要怎么打球？心眼吗？可惜他并不会这种高端技术。
　　目光看向搭档，一看之下，他又猛地发现，越智月光的气势也出现了变化，变得越发阴冷。
　　两人目光相对，大石秀一郎浑身一震，仿佛被某种凶物盯上一般，身体一下子陷入了僵硬，足足过了两三秒钟才恢复行动力。
　　“精神暗杀！”
　　内心凛然，大石秀一郎连忙点头，“我知道了！”
　　比赛继续，第四局，第二球。
　　大石秀一郎站在底线，他不敢大意，遵照越智月光的叮嘱，发球之后，立刻闭上了眼睛。
　　砰！
　　网球电射而出，直直落向对场。
　　“搞什么呀，发球突然又变得无力了？”
　　石像男忍不住笑了一声，球落到他的防守区内，当即想都不想，直接挥拍回击。
　　然而，眼角的余光，一道视线突然放大。
　　仿佛那是世界的中心，散发着无比的威慑，被这道视线一扫，石像男立刻感觉到一股彻骨的寒意，手中握紧的球拍，也因此颤抖了一下。
　　这微妙的恐惧，使得他的一拍挥空。
　　嗖！
　　网球从他脚边飞掠而过。
　　“额……”石像男面色呆愣，保持着击球的姿势，半晌动弹不得。
　　“你在做什么？”赫拉克勒斯道。
　　“我……抱歉，赫拉克勒斯前辈。”
　　面色显得有几分难看，石像男低声说着，在他的额头，不知何时出现了细密的汗渍。
　　“怎么回事……身体有点不听使唤！？在发抖？”
　　微微低头，石像男却发现自己的右手，竟然出现了轻微的颤抖。
　　这是不可思议的事情，他的体力充足，状态完好，作为训练有素的国家队运动员，怎么可能出现手腕的颤抖？
　　“别大意了，对手不弱！”赫拉克勒斯沉声说道。
　　“是。”
　　30：0！
　　比赛继续，第三球。
　　依旧是大石秀一郎发球，只不过，这一次接发的人却是赫拉克勒斯。
　　他轻松将球回击，同时赋予球强烈的侧旋。
　　网球打向大石，然而，面对飞来的网球，大石秀一郎却紧闭双眼，根本没有动作。
　　一道身影闪过，越智月光忽然出现在大石秀一郎的身前，他全力挥出一拍，直接把球打了回去。
　　什么天真的尾巴，强烈侧旋，在这一拍之下，尽数被破坏。
　　轰！
　　爆鸣声中，球速飙升至秒速94！
　　“要跟我单打独斗吗？”赫拉克勒斯哼了一声，“确实，这种等级，初中生已经无法插手了，盖洛斯，你退到一边！”
　　一面说着，他的动作也丝毫不慢。
　　之前无法接到马赫球，但此时却可以，甚至于，他已经逼近中场，采取半截击的打法。
　　比赛突然进入了双方高中生一对一的节奏。
　　不得不说，开启了白银之光后，赫拉克勒斯的各项能力都有了一个阶段的提升，就算面对马赫球，依旧可以稳当地回击。
　　不过，随着回合数的提升，他立刻发现了不妥之处。
　　每一次接球，赫拉克勒斯都感觉到一股压迫力，某种来自精神层面的攻击……
　　“game，希腊，30：15！”
　　“game，日本，40:15！”
　　“game，日本，2:2！”
　　足足打了将近十分钟，日本队才艰难地拿下一局。
　　看到这里，不少观众面露惊色。
　　“突然之间局面就变成这样了？”
　　“战况好像升级了，两个初中生已经完全插不上手！”
　　“高中生和初中生的等级完全不一样啊！”
　　场面渐渐安静下来，所有人都在认真看着比赛。
　　2:2！
　　3:3！
　　……
　　6：6！
　　持续了大半个小时的拉锯战，双方的比分战平，比赛进入抢7局。
　　“哈呼……”
　　球场中，赫拉克勒斯不断喘息，长时间的拉锯战，他的消耗非常大。
　　“太小看他们了！初中生姑且不论，高中生完全有着世界排名前十的水平！这家伙的精神暗杀，刚好克制了我的爆发……情况不妙！”
　　幸运的是，抢七局的先发权在他手上。
　　深吸口气，赫拉克勒斯维持着白银之光，准备打最后的几球。
　　“赢了。”场外，萧夜突然笑了，“意外之喜，双打1竟然赢了。”
　　“5.5这话是不是说得太早了？”切原赤也张了张嘴，“现在还是势均力敌啊。”
　　“不。”种岛修二嘿嘿一笑，“对面那个白银已经撑不住了，越智的精神暗杀，时间越久，威力越强，你看吧，抢七局的比分不是7:1，就是7：2！”
　　闻言，就连德川和也都忍不住开口，道：“那个白银之光的招式，消耗是很大的，从他的状态就可以看出来，现在已经到了极限状态。相反，越智还有着足够的体力。”
　　好似在印证几人的话语，抢七局的局势很快就出现了崩溃。
　　赫拉克勒斯达到极限，然后就是雪崩。
　　7:1，越智月光拿下胜利！


第691章 死刑执行人
　　【今天早上我妈出车祸，这几天大概都要陪护，如果哪天断更了，请见谅……不过，应该不会的，也没几章了，而且我会带上笔记本。o(s□t)o】
　　……
　　“7:5，日本队首先拿下一场胜利！”
　　裁判的声音响起，紧接着，全场一阵骚动。
　　“日本队竟然赢了！？开玩笑吗，希腊队在最后几球突然失去了力量？”
　　“到极限了？在持久方面，竟然还是那个2米高的家伙更强？”
　　“……不可思议！”
　　无数人看得目瞪口呆，前一刻还是势均力敌，双方打得难分难解，结果到了抢七局，突然之间，赫拉克勒斯就崩了，像是败军一般，闪电溃败。
　　然而，对于交战的双方而言，这一点却丝毫没有意外。
　　赫拉克勒斯不断喘着粗气，整个人就像是落汤鸡一样，汗水浸透了队服。
　　他抬眼看向对手，却见越智月光同样如此，只不过，尽管汗05流浃背，但越智月光的面色却始终如一，毫无表情，冷酷至极。
　　“……呼，你赢了，对你心服口服。”他挠了挠头，苦笑道：“直接在精神层面攻击对手，类似的选手，我以前也遇见过，但像你这么顽固、坚强的却是第一次碰到。”
　　对他而言，整场比赛打下来，就好像一把利刃顶在他的眉心，随时会刺入，将他杀死一般。
　　承受着这股庞大的压力与对手交战，越往后打，他的实力滑落得越快，直到被对方逼入极限的绝境。
　　对于他的话语，越智月光丝毫不为所动，他连看一眼的兴趣都缺失。
　　比赛一结束，越智月光便拿着球拍走向替补席。
　　“那家伙真讨厌，”石像男低声说着：“他的精神暗杀可以让我无法动弹，虽然只有一瞬间，但我却完全挣脱不开。真是恐怖！”
　　“下次还有机会交手的。”赫拉克勒斯摇了摇头，转身离场：“比起这个，怎么向宙斯大人汇报才是头疼的事……”
　　“宙斯大人……”
　　石像男打了个寒颤，立刻跟了上去。
　　望着两人离去，大石秀一郎却露出了笑容，“都好强啊，这就是世界！我果然还差得远呢，得加油才行！”
　　暗暗给自己打气，他也快步退场。
　　比赛进入短暂的准备时间，数分钟后，裁判的声音从广播里传来。
　　“接下来是第二场，日本队vs希腊队，第二双打，有请双方选手入场！”
　　日本队这边的第二单打是白石藏之介和切原赤也。
　　“网球圣经”白石藏之介与“恶魔”切原赤也的搭档组合，而希腊队出战的二人，却让人小小吃了一惊。
　　那是一对双胞胎，面相十分相似，走路的步调都有某种奇妙的统一，唯一能区分他们的，恐怕只有发型了。
　　这时，主持人介绍道：“不知是不是巧合？日本队和希腊队竟然同时派出了两名初中生组合，没错，现在出场的四人，都是初中生！”
　　顿了顿，又道：“特别是希腊队的兄弟组合，他们两个是双胞胎，俄里翁・斯特凡诺普洛斯和阿波罗・斯特凡诺普洛斯！！”
　　听到这个名字，日本队的几人皆是面色凝重。
　　萧夜挑了挑眉，轻笑道：“俄里翁，希腊神话中海神波塞冬的儿子啊，至于阿波罗，那就更有名了，十二主神之一。”
　　“干脆他们改名叫希腊神话队算了！”种岛修二忍不住吐槽，“我可不信，真的有人会取这样的名字。要知道，俄里翁、阿波罗这种名字，就跟你们中国人取名叫诸葛亮、曹操一样。”
　　“不不不，你只了解三国，所以这么说，但比喻不是这样的，正确的说，我从来没听说过有人真名叫‘女娲’、‘盘古’，哈哈。”
　　说话间，两人哈哈一笑，完全没有因为世界级比赛而感到丝毫紧张。
　　倒是大石秀一郎看得干笑不已，这种在背后非议别人的事，也就萧夜和种岛二人做的这么光明正大了。
　　“这两人……不弱！”忽然，德川和也冷冷地开口，道：“身体素质是一流的，我们这边的初中生，除了你和迹部几人，大概没人比得上他们。”
　　“啧，真没劲。”萧夜翻了翻白眼，这种事他们怎么可能看不出来，只不过吐槽一下，活跃一下气氛而已。
　　奈何德川和也是个扑克脸，让人扫兴。
　　“嘛，别理会他，反正他也没机会出场的。”种岛修二嘿嘿笑道：“他可是单打3，排在最后一位，就457算这场双打2输掉，之后两场也是我和你。”
　　“哼。”
　　德川和也瞥了他一眼，冷哼一声。
　　众人谈笑间，比赛已经开始。
　　按照德川和也的预想，这场比赛，切原和白石会陷入苦战，甚至被对手碾压，但结果却出人意料。
　　1：0！
　　三分钟轻松拿下发球局，对手毫无反抗之力。
　　随后，2:0完成破发，直接建立了巨大优势。
　　不仅如此，之后的十分钟，白石和切原更是摧枯拉朽，好似虐菜一般，直接打得对手5:0！
　　看到这里，就连主持人都傻眼了。
　　“怎、怎么回事？日本队的两个初中生竟然这么强？”
　　“不是他们强，是希腊队的两人太垃圾！这种菜鸟怎么进入国家队的！？”
　　似乎怀疑哪里出了错误，主持人忍不住看向比赛名单。
　　他的目光扫向希腊队的二人，仿佛间想起了什么，下一刻，他的面色微变。
　　“姓氏是斯特凡诺普洛斯……斯特凡诺，”他瞪大了眼睛，吃惊地说道：“传说中的死刑执行者家族！”


第692章 萧夜vs宙斯
　　“传说中的处刑人家族！”
　　主持人的声音响起，只不过，并没有人知晓这个含义。
　　“处刑人家族？”球场中，切原赤也皱了皱眉。
　　“无所谓，一口气拿下他们。”白石藏之介轻笑道：“我们可是经历过地狱的特训，无论对手是谁，都一样！”
　　5:0！
　　巨大的优势，距离胜负只有一步之遥。
　　而此时，阿波罗却低声笑了起来：“地狱？你们根本不了解地狱。是吧，俄里翁？”
　　“是的，哥哥。”俄里翁冷笑着说道：“他们需要忏悔与救赎。”
　　“摩西的律法是这样记载的，对于像这样的人，就用石刑处决，你觉得怎么样，俄里翁？”
　　“好的，哥哥，就从‘网球圣经’开始好了。”
　　两人旁若无人的交谈，又不怀好意地注视对手。
　　切原赤也一阵恶寒，他立刻发觉，眼前的对手出现了某种变化。
　　“小心点！”白石藏之介轻声说道：“他们好像还有什么计策。”
　　第六局，希腊队发球局。
　　阿波罗位于底线，他根本没有拍球，也没有调整发球姿态，走到底线之后，立刻起跳挥拍。
　　毫无准备动作！
　　“什么……”切原赤也大吃一惊。
　　下一刻，网球便电射而出。
　　“希腊处刑法・无数次黑豹！”
　　嗖！
　　面对这一击，白石藏之介内心凛然，他向右侧迈步，预判落点的同时拦截网球。
　　然而，当球落地的瞬间，其反弹的轨迹，却陡然出现了变化。
　　不规则的轨迹，直接穿越了他的拍网，重重地轰击在他的胃部。
　　轰！
　　闷哼一声，白石藏之介脸色一阵苍白，双膝下跪，一手捂着胸口，一手拄着地面。
　　“唔……！”
　　“叫白石藏之介来着？”这时，阿波罗却笑道：“你这种正统的教科书网球，我已经看腻了。之前还期待着你会玩出什么花样，结果打了5局，就是这种程度。”
　　一面说着，他一面走到底线左侧，继续发球。
　　“希腊处刑法・星期一的风筝！”
　　砰！
　　网球再次飞出，直直越过球网，落地后，便诡异地出现了弧度的偏转，直接飞向跪地不起的白石。
　　轰！
　　这一球直接命中白石的太阳穴，一击之下，更是打得他整个人向右侧倒下。
　　场外，萧夜几人微微皱眉。
　　“还真敢啊，”种岛修二眯起了眼睛，“幸亏远野笃京不在这里，否则就是处刑人之间的互相攻击了。”
　　“呵，无聊。”萧夜轻笑一声，却没有多言。
　　倒是德川和也面色冷酷，低声自语：“网球，不会这样的！”
　　时间缓缓流逝，比赛的局面出现了戏剧性的变化。
　　之前还一分未得的希腊队兄弟二人，突然展开了强而有力的反击。
　　“game，希腊，1：5！”
　　“game，希腊，2:5！”
　　连续的获胜，切原赤也根本无法抵抗。
　　白石藏之介被当做攻击目标，两局下来，已经浑身是伤。
　　“game，希腊，3:5！”
　　“game，希腊，4:5！”
　　大概也知道这样下去会出大事，切原赤也在紧要关头进入了无我之境。
　　只不过，打到了第十局，他的搭档白石已经几乎无力再战，相当于他以一敌二。
　　最终，他依旧没能挽回势头，在5:0的情况下，被对手以绝地翻盘，直接碾压。
　　“game，希腊，5：5！”
　　“game，希腊，6:5！”
　　“game……希腊，7:5！”
　　裁判摇了摇头，道：“第二场，胜者，希腊队。接下来，第一单打，有请双方选手入场。”
　　话音一落，立刻有医护人员入场，搀扶着白石离开。
　　与此同时，萧夜却不紧不慢地系好携带，拿上球拍，缓步朝球场中走去。
　　“等等，”种岛修二突然说道：“因为是登记7人，所以规则上可以在比赛前临时更换选手，怎么样，要不要我来？”
　　“你觉得我会输？”萧夜反问。
　　“不不，”种岛修二咧了咧嘴，“我是怕你把人打进医院，这多影响两国友谊。”
　　“放心吧，死不了人。”
　　轻笑一声，萧夜一面活动肩膀，一面坦然迈入场地。
　　而看到他的登场，现场顿时爆发出一股无与伦比的欢呼声，仿佛所有人都忘记了之前的比赛一样。
　　“萧夜！萧夜！萧夜！”
　　“黑色闪电！”
　　“无敌！”
　　吵闹的欢呼，气氛陷入半狂热中。
　　“突然就这么有人气了，”萧夜扫了观众席一圈，微笑道：“波尔克的名气大，我打败他，所以吸纳了很多粉丝，只不过，还不够！”
　　如此想着，他走到网前，将目光放在对网之人的身上。
　　那是个矮个子，身高大约一米七多一点，容貌显得稚嫩，大约是十四五岁，嘴角挂着莫名的笑容，同样在注视着他。
　　“早上好，宙斯。”萧夜伸手，打招呼。
　　“你好，”名为宙斯的小男孩也笑着伸手，“真是抱歉，我的手下把你的队友打伤了。”
　　“技不如人而已。”萧夜淡淡地说道。
　　“你看起来很强，”宙斯不以为意，“表演赛那一场，我也去看了，虽然是二打一，但实际上，你的功劳占据大部分，能打赢波尔克，真是厉害。”
　　“多谢夸奖。”
　　“呵呵呵，既然你这么厉害，我打赢你，应该就是我更厉害了。”宙斯嘴角掀起一道弧线，暗含几分挑衅。
　　萧夜懒得搭理，“那你加油吧。”
　　说着，他转身往回走，同时口中说道：“你才高一吧，我就让你5局好了！”


第693章 萧夜的“古今无双”
　　宙斯・伊利欧鲍罗斯，希腊队主将，高一。
　　在under-17世界杯比赛的32支球队里，能以高一的年纪成为队伍主将，除了萧夜之外，宙斯大抵是第二人。
　　只不过，两者的情况稍微有点不同，萧夜的实际年龄可是有20岁，相较而言，宙斯大概是天才。
　　此时此刻，听到萧夜的话语，天才选手宙斯的脸色十分难看。
　　“让我5局？”他冷哼一声，道：“狂妄！”
　　他知晓萧夜的意思，之前双胞胎组合在0:5的情况下大逆转，直接打了对方7:5，现在是要以牙还牙。
　　此时，裁判朗声说道：“日本队vs希腊队，第三场，第一单打，萧夜vs宙斯，比赛开始！”
　　第一局的发球权在萧夜手中。
　　他姿态随意地站在那儿，也没有故意拖时间调整状态，在裁判的话音落下的同时，他便猛地抛球起跳。
　　砰！
　　一声闷响，网球电射而出。
　　这一球速度中规中矩，既不是太快，也没有很慢460，基本上是240的平均水平。
　　而看到这一球，宙斯的脸色微微一变，目光中闪过一丝恼怒。
　　他的眼力不弱，可以分辨出这一球的轨迹。
　　只见光芒一闪，网球猛地击中球网，噗的一声，略微擦到了半个球体，下一刻，旋转的力量使得球笔直飞向上空。
　　“失误了？”主持人吃了一惊，“第一次看到萧夜选手发球失误……”
　　然而，他的话音一落，高飞的网球抵达最高点，随后快速坠落。
　　仿佛是精密的超级计算机计算得出的结果，这一球在下落的过程中，略微偏转了一点角度，恰好打在了球网的正中央。
　　一声轻响，网球随着球网的震动，又一次反弹，再下落，在反弹。
　　足足三次，这一球才失去惯性，朝着己方半场滚落。
　　看到这一幕，主持人顿时惊呆了。
　　“凑巧？不，故意的吗？好强的控球能力……”
　　裁判同样有点愣神，这种擦网球非常罕见，一万次里面都不一定会出现一次。
　　好在他没有忘记自己的职责，等球落地后，立刻宣布：“发球失误！”
　　一发失误，还有二发的机会。
　　对此，萧夜面色平静，自顾自从口袋里掏出新一枚网球。
　　“你！”宙斯面色再度一变，“你到底想干什么？”
　　“热身。”
　　萧夜随意地说道：“让你五局，我也不欺负你，给你打赢我的机会。”
　　说着，他再度发球。
　　砰！
　　又是一次精准无比的擦网球，只不过，这―次的擦网球更加让人不敢置信。
　　球有着强烈的侧旋，擦网之后，几乎是贴着球网的边沿，横向走出一段距离，直到力道消退，才悄然落回己方半场。
　　裁判瞪大了眼睛，一副见鬼的表情。
　　一次还可以说凑巧、运气，但两次的话，就是实打实的实力、技术了。
　　“发球失误……希腊，15:0！”他张了张嘴，无奈地说道。
　　闻言，主持人更是大呼小叫：“这是赤1裸裸的炫技！萧夜选手根本没想得分，不过，不得不说，技术真的非常棒，控球能力超一流水准，比起顶尖职业级也不遑多让。”
　　稳！
　　稳健的手腕，超一流的控球力。
　　不是说没人可以做到同样的事，只是做起来恐怕没萧夜那么随意。
　　宙斯的脸色越发不好，他感觉自己被蔑视了，“你会后悔的！”
　　萧夜充耳不闻，继续自己的“热身”运动。
　　噗！
　　一次又一次的擦网，每一次都能玩出花样，观众倒是看的过瘾，唯一不爽的，只有作为对手的宙斯，开场第一局，他连球都摸不到！
　　“game，希腊，1：0！”
　　总算轮到自己的发球局，宙斯顿时就准备好好反击一把。
　　他全力以赴，打出高速平击发球，等待萧夜的回击。
　　只不过，萧夜根本没有奉陪的意思，任由网球从脚边穿过。
　　砰！
　　“game，希腊，15:0！”
　　见此，宙斯怒极反笑，“这么看不起我？很好，马上你就会后悔的！”
　　事已至此，他彻底被激怒了，当即也不再多做花样，接连不断的发球得分。
　　30:0！
　　40:0！
　　2:0！
　　萧夜不为所动，拿着球拍站在底线，任由对手连续得分。
　　场外的裁判倒是想判他一个消极比赛，但转而一想，他也忍不住好奇，待会5:0之后，萧夜会如何逆转颓势，因此也就当做没看见。
　　五分钟后，5:0，希腊队绝对优势领先。
　　第六局，萧夜拿到球权。
　　“来吧，就让我看看，你的实力是否配得上你的嚣张！”宙斯冷冷地说道。
　　他不信，自己连一局都赢不下，就算是面对希腊队队长，他都可以争夺胜负。
　　闻言，萧夜依旧平静，右脚稍稍向后撤出半步，左手轻轻拍打网球，同时口中说道：“嚣张？嗯，抱歉，你们做初一，我就做十五，大家彼此彼此。”
　　说着，他一下把球捏在手里，下一刻，高高抛向上空。
　　“请注意了！”
　　轰！
　　一声爆鸣，宛如大爆炸一般，网球骤然间提升到260以上的超高速。
　　“古今无双！”
　　萧夜目光淡漠，遥遥注视着对方，仿佛是在俯视他手中的提线木偶。
　　看到这一球，宙斯的面色大变，他骇然发现，自己的身体竟然不受自己控制的动了起来。
　　而同时，在球场的某处角落，一个戴着墨镜的男人同样露出惊愕的表情。
　　他猛地摘下眼镜，傻眼地说道：“这小子……什么时候学会我的‘古今无双’的！？”


第694章 花式吊打
　　“这小子……什么时候学会我的‘古今无双’了？”
　　观众席的大后方，一名男子突然摘下自己的墨镜，瞪大了眼睛，不可思议地望着球场中央。
　　古今无双，无我之上的一种境界，在这种力量下，对手会像是提线木偶一般，完全根据使用者所想象的那样进行打球。
　　此时此刻，宙斯便是这种感受。
　　他的身体仿佛不是本人操控一样，看到来球的瞬间，便下意识地开始行动。
　　“你……对我做了什么？”
　　忍不住大吼一声，宙斯挥拍将球回击。
　　萧夜站在原地不动，球过网后自然而然朝他的方位飞来。
　　轻巧地摆好击球姿态，球拍向背后引伸，静静等候网球的到来。
　　“理解不了吗？举个例子好了，如果我隔着五六米的距离，突然想你投掷了一颗石块，你的身体会如何反应？”
　　一面淡淡地说着，萧夜一面将球拍向前方挥出。
　　砰！
　　一发直线的穿越球，具备着强烈的螺旋。
　　而听到他的话语，宙斯却浑身一震。
　　他不是傻子，自然能结合自己的状况理解对方的意思。
　　如果石块向他投掷而来，他恐怕会下意识的躲避，这是本能反应。
　　同样的，网球向他这边打来，他的身体会下意识地去反击，大脑接收到来球的信息之后，身体的行动就好像不受控制，只是遵循着‘打回去’这一种念头。
　　“原来是这样！这一刻，他的对手不是我，而是我长久以来积累的比赛经验，是在跟我的本能打球！”
　　想明白之后，宙斯便进入一种奇特的状态，他控制不了自己的身体反应，就好像一个第三者似的，从观众的角度在观望比赛。
　　砰！
　　球再一次被打了回去。
　　“就算是这样又如何？你又想怎么得分？”冷哼一声，宙斯暂且没有着急，任由萧夜施为。
　　听到这话，萧夜轻笑一声，道：“看来，你根本不明白……马上你就会理解的，这是一个牢笼！”
　　比赛进入了诡异的局面，双方的交手很平稳，一攻一防，回合数很快到了二十以上。
　　主持人轻松地解说道：“现在是5:0，萧夜选手在大劣势面前，打得也很稳，目前占据了主动权，宙斯选手只能一面倒的防御，不过，暂时来看，似乎要进入拉锯战了。”
　　听到这话，不少观众纷纷点头，在让对手5局的情况下，萧夜还能冷静地打球，的确很了不起。
　　只不过，墨镜男子却撇了撇嘴，忍不住摇头：“已经结束了，在他打出‘古今无双’的一瞬间，比赛就结束了。希腊的高一小子还是太嫩，如果一开始就挣脱，也许还有一点机会……”
　　好似在印证他的话语一般，球场中，突然出现了某种变化。
　　不，准确的说，是在某一刻，宙斯跟不上节奏，他一拍挥出，网球被打到了网中。
　　触网，15:0！
　　“什么？”宙斯的面色一惊，内心顿时有种不好的预感。
　　萧夜却没有多说什么，直接发出第二球。
　　第二球，依旧是平稳的交手，21个回合，宙斯触网，30:0！
　　第三球，20个回合，40:0！
　　这下子，宙斯的脸色越发难看了，他根本无法理解，自己为什么会触网，因为这种球根本不是‘他’打的，从动第三者的角度观察，自己犯的错误实在低级。
　　砰砰砰……
　　萧夜站在底线，轻轻拍打网球，同时口中说道：“还没理解吗？直接告诉你吧，‘古今无双’是卸掉你的所有武器，让你变成赤手空拳的能力，它就像一个牢笼，你根本无法逃避。”
　　顿了顿，又道：“你之所以会输，原因也很简单，单纯是你的实力不如我罢了。”
　　如果把选手所掌握的各种网球招式比作刀剑枪棒之类的武器，古今无双便是这样的能力。
　　一切招式都无法如愿使用，只能凭借基础的力量打球。
　　“这怎么可能……”
　　宙斯的面色大变，有几分骇然。
　　他这才意识到，之前的几球，自己似乎根本没有使用任何招式。
　　本以为是被压制，只能被动防守的原因，但此刻听萧夜一说，便意识到问题所在。
　　一名技术流的选手，如果所有招式被都被封印，那将会如何？
　　“不可能！我才不信！”
　　他有点慌，试图夺回自己身体的掌控权。
　　但萧夜却不给他机会，二话不说直接发球。
　　轰！
　　“大爆炸！”
　　一声爆鸣，在大爆炸的力量之下，网球像是一枚炮弹，朝着对场轰击而去。
　　宙斯下意识的反击，接到球的瞬间，他的右臂一震，庞大的力量差点让他的球拍被打飞。
　　“该死！这种能力可没听说！！”
　　恼火的大吼一声，他全力将球抽了回去。
　　“你没听说过，那是因为你还接触不到这种领域，现在理解了，回去之后就好好思考该如何应对吧。”
　　萧夜十分淡定，高高向后引拍，等到球反弹来到自己的身前时，骤然前方挥出。
　　“大螺旋球！”
　　嗖！
　　仿若是平地而起的龙卷风，这道狂风以无可匹敌的姿态，席卷一切。
　　“不可能！你为什么可以使用网球球技！？”宙斯骇然说道。
　　“有意思，你的招式被封印，被关入牢笼，我可没说，我会被自己的力量封印，刚才只是陪你玩一玩罢了。”
　　萧夜玩味地开口，静静地相望。
　　宙斯的瞳孔一缩，身体下意识去接球，然而，螺旋的力量，强大的穿透力，顷刻间将他的拍子打飞。
　　见此，裁判朗声宣布：“game,萧夜，1:5！”


第695章 异次元领域的碰撞
　　“古今无双……竟然还存在这种可怕的能力！”
　　德川和也面露震撼，口中喃喃说道：“封印对手一切招式、球技，而自身却不受限制，这根本是不对称的比赛。”
　　说到这儿，他忍不住看向身旁的种岛修二。
　　与古今无双有丁点儿相似，种岛修二的“无”同样可以将一切来球化归于无，甚至都能将异次元抹去。
　　“别这么看我！”种岛修二摆了摆手，正儿八经地说道：“完全不一样，我只是接住对手的招式，而萧夜是……直接封印。太耍赖了！有这种能力，谁都打不过他吧？”
　　“不，恐怕有使用条件。”德川和也沉吟着说道：“越强大的招式，使用起来也越麻烦。至少现在的古今无双，绝对不是想用就能用的，只是站在场外观看也能发现……这一招，大概需要自己的发球局才能使用？”
　　“是这样吗？”种岛修二眯起了眼睛，眼神却看向场内的比赛。
　　“大概……”
　　与此同时。
　　1:5，萧夜干净利落拿下一局。
　　“哈呼……哈呼……”
　　一局结束，宙斯便立刻喘息起来。
　　他的消耗并不算大，只是心神有点被吓到，紧张的感觉让肌肉僵硬，更是不断大口喘息。
　　“解开了？”
　　忽然，他的呼吸一滞，惊喜地看着自己的双手，随后猛地抬眼，“看来，你的招式也不是万能的！维持时间？还是需要自己的发球局？又或者需要大量消耗精神力，还是说，我可以凭借自己的力量挣脱开？”
　　闻言，萧夜淡淡地笑了一声，“谁知道呢，你觉得呢？”
　　他不会傻到告诉别人这一招的些微缺陷，虽然被人知晓也毫无所谓。
　　“哈哈哈，算了，哪一个都行。”
　　宙斯缓缓站直了身躯，冷笑道：“我只要知道，现在那个让人不爽的牢笼已经消失就可以了。既然它消失了，你就该尝尝我的怒火，萧夜！！”
　　一声恼怒的大喝声后，宙斯整个人都散发出刺目的白银之光。
　　与之前的赫拉克勒斯相比，宙斯的白光之光要更加闪耀、耀眼，不，他就是光的本身！
　　“我的发球局，你完了！”
　　冷冷地说着，宙斯猛地在底线起跳发球，“去后悔吧！后悔一开始的傲慢！支配领域！”
　　砰！
　　网球被白银的光芒笼罩，它好似化为了光团的本身，飞掠过来，慌得人眼都睁不开。
　　萧夜眯起了眼睛，有种目光直视正午太阳的感觉。
　　只不过，还没等他习惯这份光芒，下一刻，周遭的景象变换。
　　球场消失了，球拍消失了，对手消失了，取而代之的，是一望无际的沙漠。
　　没有绿洲，太阳火辣，萧夜一个人漫无目的地走着。
　　“嗯？”萧夜挑了挑眉，却悄然闭上了眼睛，“幻觉吧，支配对手的呼吸节奏，呵，异次元的能力。”
　　下一刻，他猛地睁开双眼，刹那间，精神力向外辐射而出。
　　几乎在顷刻之间，所有一切幻觉都消失，深海之中的两条触手，从地底钻出，抓着整个球场，将其拖入深海当中。
　　“什、什么！？”宙斯的面色大骇，瞪大了眼睛，不可思议地看着萧夜。
　　说起来复杂，但前后都只是瞬息间的事情。
　　宙斯张开支配领域，萧夜堕入幻觉，再以海神领域强行破坏，一切都发生在瞬间，而当这一切安定之后，网球才悄然落在发球区内。
　　只不过，此刻的网球，与刚才的光芒万丈相比，已经暗淡如黄昏时分的太阳，垂暮腐朽。
　　“你在惊讶什么东西？”
　　萧夜平静地说着，同时轻巧挥拍，将白银之球给拍了回去，“又不是只有你会异次元领域。”
　　“好重！”
　　宙斯的浑身一震，他只感到胸口发闷，仿佛有千斤重物压着，身体四肢更是被一股沉重的力量拖累，行动起来，无比缓慢……
　　“竟然异次元领域！”
　　他的神色动摇，万万没想到，萧夜除了古今无双之外，竟然还有如此强大的异次元领域。
　　此前，他有收到过这种消息，但并没有放在心上，此刻亲自体会才彻底明白，这不仅仅是普通的异次元领域，还是成熟化的，足以瞬间将他的异次元击溃的强大领域！
　　“傲慢的不是他，是我！如果我一开会就认真收集他的资料，不会这么被动的！该死！！”
　　明明只要再赢两局就可以了，但宙斯却感觉，胜利离他越来越远。
　　砰！
　　金光一闪，网球从他脚边穿梭而过。
　　“game，萧夜，15:0！”
　　见对手连接球都已经放弃，萧夜便忍不住挑了挑眉，低声自语：“果然太年轻，稍微打击一下，连战意都丧失大半了。”
　　不过，他可没有手下留情的意思，比赛总归还是比赛。
　　接下来，局面变成了一面倒。
　　宙斯有点失魂落魄，连发球局的发球，都已经失去了质量，甚至还出现了发球5.5失误。
　　但就算发球成功，他在海神领域之中，也走不出几个回合。
　　随着双方比赛的持续，比分快速拉近。
　　2:5！
　　3:5！
　　4:5！
　　一眨眼，已经到了5：5战平。
　　见此，无数人倒吸口凉气，随后一众粉丝才欢呼起来。
　　“屠杀！太强了！无敌！”
　　“萧夜！萧夜！”
　　“神级球员！希腊的宙斯，在他面前跟小孩子差不多！”
　　一片呐喊助威声后，裁判的声音响起。
　　“game，7:5，胜者，萧夜！”
　　而这时，才仅仅过去十五分钟，平均2分钟一局的绝对碾压局。


第696章 返回黑篮世界
　　【还两三章，明后天完结……这本书3月10号上传，写了六七个月，要完结了，突然有种不舍呀2333】
　　……
　　“就这样结束了？”
　　看着比分从0：5，渐渐变成7：5，主持人有种恍然回神的错觉。
　　“太强了，简直无敌嘛。而且打得很有美感，让人不知不觉的沉醉在比赛之中。”
　　他感叹了一句，随后朗声宣布：“恭喜萧夜选手，日本队vs希腊队，目前是2:1，接下来是第二单打，种岛修二vs……”
　　听到这话，失魂落魄的宙斯猛然回神，他看向记分牌，刺目的7:5令他面色一白。
　　“输、输了……！”他喃喃自语。
　　“你已经很强了，只是领域还未成熟，”萧夜望着对方，轻笑道：“明年加油吧。”
　　说着，他甩了甩球拍，转身潇洒的离场。
　　05经此一战，他的粉丝数剧增。
　　上一次打波尔克，说到底还是二打一，占据人数优势。
　　但这一次打宙斯，却是实打实的个人实力，无论是谁，看完这场比赛，都不会怀疑其实力。
　　强如宙斯这样的选手，在萧夜面前，也像是小孩子一样，被轻易击败。
　　甚至在某些职业选手看来，此时的萧夜，已经具备网球顶尖职业级选手的实力了。
　　“也不知道有没有满足条件？”
　　内心如此想着，萧夜回到替补席。
　　种岛修二见他回来，便笑着说道：“你真是越来越可怕了，现在跟你打，说不好连我都会输得很快。”
　　顿了顿，他拿起球拍，活动着肩膀，朝球场之中迈步而去。
　　“德川呀，你不用热身了，到我这儿，比赛已经结束。”
　　接下来，比赛进入第四场，第二单打。
　　刚刚观赏了一场充满美感的比赛，所有观众还没回神，新一轮比赛就开始了。
　　与萧夜的绝对碾压相比，种岛修二一直打的是反击。
　　无论什么招式，都会被化解，然后在返还给对手。
　　面对种岛修二的“无”，希腊队的第二单打吃尽苦头，最终以7:2落败。
　　至此，希腊队与日本队的小组赛终于结束。
　　3:1，日本队先拿到一胜。
　　打完比赛，萧夜等人的心情也很平静，并没有因为赢希腊而感到兴奋。
　　结束赛后的握手礼，双方便各自退场，将场地留给之后的两支队伍。
　　下午，日本队迎战瑞士队，由平等院凤凰率领的小队，最终以3:2，输给了瑞士。
　　傍晚的时候，日本队打澳大利亚，鬼十次郎小队的发挥完美，3:1取胜。
　　第一轮小组赛结束，日本队3战2胜，晋级。
　　……
　　简单的庆功宴结束，萧夜早早便回到酒店的客房休息。
　　桃井五月打开电视，电视台正好在重播今天白天的比赛。
　　“咦？竟然有重播？”萧夜刚脱下外套，看到这一幕，便忍不住惊讶地说道。
　　小桃子嬉笑着开口：“世界级比赛啦，现在世界各国都有直播和重播吧。而且小夜打败了希腊队的宙斯，现在已经被全世界所熟知了呢。”
　　“被全世界所熟知……”
　　萧夜小声自语。
　　表演赛可没有全世界的直播、重播，没想到小组赛会这样。
　　就在这时，脑海中突然响起系统的声音。
　　“恭喜，获得成就‘双项全能’！”
　　双项全能：在两种球类运动的领域，获得广泛的认可。
　　猛地听到这话，萧夜微微一怔，没记错的话，到目前为止，他只看到过一个成就。
　　得到六种橙色球技时，获得的“六橙光辉”成就。
　　没想到，今年小组赛的重播，竟然又给了一样新成就。
　　念及此处，萧夜连忙在心底问道：“这个成就有什么用？”
　　“没什么用，只是一种认可。”系统死板的回答。
　　“好吧，那现在的知名度，是否足够？”萧夜无奈地说道：“返回原先世界，够了吗？”
　　“已经足够。”系统道：“在得到双项目全能的成就之后，你已经可以返回原来的世界，不仅如此，还可以在两个世界来回，每次间隔为七天。”
　　萧夜眼前一亮，顿时有一种春天种下一颗树苗，秋天却收获正片树林的惊喜感。
　　“现在就可以？”
　　“可以。”
　　“随时可以回来吗？”
　　“是的，但需要七天。在来回之间，时间是暂停的。”
　　闻言，萧夜深吸口气，“可以，那等我睡着之后，就切换世界吧。时隔大半年，我也想打一打篮球了。”460
　　“了解。”
　　说完，过了片刻，系统主动说道：“还有一点，准备选择新的球类运动吧。”
　　“强制的？”萧夜挑了挑眉，略有几分意外。
　　“不，不是强制，只是提醒你。萧夜，你的神级球员之路，才刚刚开始。”
　　“是吗，好吧，我知道了。”
　　点了点头，萧夜暂且懒得考虑这个问题。
　　见他一直发呆，小桃子疑惑地望了过来，“小夜？”
　　“嗯？”萧夜回神，看了她一眼，略有所指地笑道：“我们睡觉吧，明天会是美好的一天。”
　　事情的发生，对于萧夜而言，是意料之中，倒是对小桃子和苍树红而言，非常意外。
　　所幸两人都有过一次体验，相比第一次，显得更镇定了许多。
　　翌日，早晨，七点。
　　床头的闹钟响了起来。
　　萧夜睁开双眼，所见的，不再是澳大利亚世界杯举办点的某处酒店客房，而是熟悉的房间，那间月租十几万日元的出租房。
　　看向墙上的日历，日期是冬季杯结束的第二天，就在昨天，诚凛斩获了二连冠。
　　“我回来了！”


第697章 奇迹齐聚
　　回归原来的世界，一如上一次穿越网王那样，一切显得平淡无奇，只是睡了一觉，醒来世界就变了。
　　“有种怀念的感觉……”
　　微微一笑，萧夜轻轻掀开被子，从床上下来。
　　他看了眼小桃子，这姑娘睡得很香，暂且也就没有叫醒她。
　　披了件外套，萧夜走出卧室，简单地洗漱一番后，便开始准备早餐。
　　所幸冰箱里的食物并没有坏，虽说在他的感官中，是时隔大半年，但实际上，这些食物还很新鲜，仅仅过了一夜罢了。
　　站在厨房的灶台前，萧夜放好平底锅，倒入适量的食用油，又轻巧地往玻璃小碗中打了两个鸡蛋。
　　他的厨艺马马虎虎，做点早餐并不算什么。
　　一面煎着荷包蛋，萧夜突然想起什么似的，从口袋里掏出手机，熟练的拨了一个号码出去。
　　“喂？一大清早干……”
　　电话接通，那头便传来一句懒散的抱怨。
　　“别睡了，一个小时后来打球。”
　　“哈？”
　　“很久没打球了，怕技术生疏。对了，把黄濑和绿间也叫上，还有赤司他们，他们应该没有离开东京吧？”
　　“你在发什么神经？？昨天才打完冬季杯，你还没打够？”
　　在十几公里外，青峰大辉躺在床上，一脸无语的表情，“你到底有多喜欢篮球？刚打完联赛也不想休息？你很无聊吗？和五月去约会不好吗？”
　　“这可不行啊，青峰，这么怠惰可是赢不了我的。而且……”萧夜咧了咧嘴，“篮球，再打十年也不会无聊！”
　　顿了顿，他又道：“这样吧，今天我就大发慈悲，让你一只手，给你赢我的机会。”
　　“你这混蛋……你给我等着！”
　　啪！
　　电话被挂断。
　　听到耳边传来的忙音，萧夜耸了耸肩，淡定地煎着荷包蛋，继续拨通第二个号码。
　　片刻后，他朝房间里大喊：“小桃子，吃早饭了！”
　　……
　　“诶诶诶？到底怎么回事？一觉醒来，又回来了？”
　　附近的某处街头篮球场，小桃子从摩托车上下来，一脸惊奇地四处张望，入眼的，是熟悉的光景。
　　“这里是小夜和阿大第一次打球的地方呀？”
　　也许是一大早的原因，街头篮球场并没有人，倒是不远处的公路上，车流频繁。
　　“你的反射神经好迟钝……”
　　萧夜忍不住吐槽一句，之前吃早餐的时候，他已经把情况解释了一遍，直到现在，这姑娘似乎才真正确认目前的状况。
　　两人正说着，砰砰砰的声响传来。
　　青峰大辉站在球场的另一侧，一面运球，一面缓步朝这边走来。
　　“哟，你在电话里说，要让我一只手？”
　　“早上好。”萧夜打了个招呼，笑道：“其他人呢？”
　　“好什么？一大早就吵死了。”
　　青峰大辉撇了撇嘴，“至于其他人……”
　　他的话还未完，几道身影便从另一侧的小道中走了出来。
　　黄濑凉太笑着说道：“听说你要打球，我立刻赶过来了，怎么打？一对一吗？果然是我先来吧！我已经想到一招专门对付你的绝招了！”
　　“今天的占卜，黄濑，你的运气是最差的，放弃吧，赢不了的。”一旁，绿间真太郎推了推眼镜，一本正经地说道。
　　“我吗？！”黄濑凉太大吃一惊，“不对，你昨天好像也是这么说的。”
　　“那是因为，昨天也是这种占卜结果。而跟你相反，今天，巨蟹座的运势最旺，复仇之时到了！”
　　看着几张熟悉的面孔，萧夜忍不住笑了一声，“黄濑、绿间，你们不用争了，我先跟青峰打一场。”
　　他的目光扫过，向两人的身后看去，紫原敦、赤司征十郎、黑子哲也、火神大我等人，都跟着一起来了。
　　一一跟大家打完招呼，萧夜这才脱下外套，将其丢给小桃子，随后迈步走进球场中。
　　“半场，5球，30秒，ok？”萧夜问。
　　“来吧！”
　　青峰大辉咧嘴一笑，“你说一只手，可别忘了。”
　　“玩真的？”萧夜张了张嘴，“做人不能这么无耻。”
　　“你要是想反悔也来得及。反正一只手的你，赢了也没意思。”
　　“不，既然你这么说，那就一只手！”
　　萧夜的目光一闪，临时将技能槽给切换了一遍。
　　“最近一段时间，我可是去了某个神奇的地方，进行了特训。现在，一只手也能虐你了。”
　　“哈？还真敢说，那我就看看，你要怎么用一只手跟我打！”
　　青峰大辉一脸不爽，他承认一般情况下，自己不是萧夜的对手，基本上是输多胜少，但一只手，就未免太看不起他了。
　　“两连冠，让你膨胀了！”他冷哼一声。
　　说完，他右手手腕一甩，将球抛了出去，“不占你便宜，先攻权让你。”
　　“求之不得。”
　　萧夜大大方方的接过，随后单手运了起来。
　　两人一攻一防，站定不同，足足过了十几秒钟，目光才齐齐一凝。
　　刹那间，两色的电光闪烁，一黑一青！
　　Ｚｏｎｅ！
　　下一刻，两人爆发出了超高速。
　　在爆发力与速度方面，萧夜已经超越了青峰大辉，但此刻他是单手运球，无法完全发挥出来，因此一下子陷入了僵持。
　　“不错嘛，看来你还是老样子。”
　　“哼，单手还想突破我，做梦！”
　　“那可不说定。”
　　玩味地笑了一声，萧夜突然一个后撤步，紧接着，一股精神力透体而出。
　　“海神领域……坠入海洋的深渊吧！”
　　瞬息间，潮水吞没整个场地。


第698章 神级球员（大结局）
　　海神领域！
　　精神力化为奇异领域，整个球场被两条来自海渊深处的触手拖入深海之中。
　　刹那间，青峰大辉便感觉到一股庞大的压力，从四面八方传递而来。
　　在这股压力之下，他的身形一顿，动作顷刻间变得迟钝了些许。
　　而趁此机会，萧夜却如鱼得水，一个后转身过人，闪电般地越过对方，随后三步上篮，禁区起跳，轻巧地将球送入篮筐之中。
　　唰！
　　1:0！
　　而随着篮球入网，海神领域也如潮水般消退。
　　青峰大辉瞪大了眼睛，死死地盯着萧夜，“刚才……那是什么？”
　　“什么？你的幻觉吧。”萧夜轻笑道。
　　“别装傻了，混蛋！那是一片深海，我的动作变得迟钝了，这种招式，可没有听说过！”
　　青峰大辉冷哼一声，追问道：“感觉上，不是正常的能力！到底是什么？”
　　不仅是他，场外观战的赤司等人也感受到了，虽然只有一瞬间，但在场的都是高手，不可能感觉出错。
　　“不可思议，”黄濑凉太皱眉嘀咕：“Zone状态下的小青峰都反应不及，那是什么东西？幻觉吗？”
　　“一瞬间，感觉到一股寒冷，”火神大我笃定地说道：“然后463就看到青峰动作一顿，接着，萧夜就已经上篮。这种感觉又消失了。”
　　其余几人也是如此，互相对视一眼，皆是有种微妙的感觉。
　　一夜不见，萧夜似乎又变强了，而且越发的深不可测。
　　“超越奇迹级了吗？”这时，赤司征十郎却笑着说道：“刚才那种感觉，是一瞬间爆发出的气势，给敌人产生的幻觉吧？简单来说，大概是用精神力影响对手的状态。是这样吗？”
　　闻言，萧夜张了张嘴，吃惊地说道：“厉害厉害，一次就看出来了……不愧是赤司。”
　　不得不感到惊讶，要知道，在黑篮世界，可是没有这种类型的招式的，赤司征十郎能在如此短暂的时间内分析出效果原理，可谓是相当不容易。
　　想到这儿，萧夜又摇头道：“至于是否超越了奇迹级……关于这一点，你们觉得奇迹级之上是什么？”
　　“这个嘛，”黄濑凉太认真地思考了一下，“我们都算是奇迹级嘛，比我们强，遇到过的，也只有恶龙球队的那个黑大个，不过他的话，也不能算是超越奇迹级，毕竟连Zone都不会呢。”
　　绿间真太郎点了点头，十分认同这一点，“没错，那家伙也算在奇迹级之内，甚至可以说，目前世界上的巅峰篮球选手，都只是在这个范围内。那奇迹之上是什么？”
　　众人又是对望一眼，纷纷感到惊讶，没想到萧夜会提出奇迹之上这个概念。
　　紫原敦打了个哈气，无语地说道：“管他是什么，反正谁都没见过，既然这样，奇迹之上，就叫神级吧。反正肯定是很强就对了。”
　　听到这话，萧夜哈哈一笑，道：“没错，奇迹之上，是神的领域，我把他称之为‘神级球员’。”
　　“这么说，你果然已经超越奇迹级了？”赤司征十郎目光一凝，十分惊讶，“刚才的那种能力，就是神级的力量？”
　　“不不不，我距离神级球员还早着呢。”
　　萧夜摆了摆手，将球丢给青峰，“你觉得神级只是在某一领域达到巅峰吗？你们也已经十分接近篮球领域的巅峰了，像是绿间，你的三分球可以全场任意角度任意方位百分百命中，在三分球领域，你已经是毫无疑问的巅峰了。但不能说是神级吧？”
　　“确实。”绿间问道：“那神级是什么？”
　　“在多数球类领域达到巅峰高度。”
　　萧夜咧了咧嘴，“你们的运动神经都是非常好的，可以试着暂时放下篮球，去参加一下别的运动，也许哪一天，你就会明白，奇迹级之上是什么。”
　　“刚才那个能力……”黑子哲也忍不住开口。
　　“叫海神领域，是异次元招式，直接压迫、攻击对手精神，让其产生幻觉。”萧夜解释一句。
　　“这个海神领域，是你从别的运动中领悟到的吗？”
　　惊异地看了眼黑子，萧夜点了点头，道：“没错，这一点，小桃子最清楚了。不过，详细的情况却不太好解释。总之，如果你们想变得更强，可以试着去参加一下别的运动。”
　　“原来如此。”
　　青峰大辉总算理解了，他的目光一闪，突然有种新世界的大门向他缓缓打开的感觉。
　　“有意思。神级球员吗？不如我们直接组个一个奇迹组合，去踢足球吧，嗯……好像还少了些人。算上这里的，距离足球比赛的人数还少了几个。”黄濑凉太兴奋地提议：“也许我们拿到足球比赛的巅峰冠军，就可以成为神级球员了！”
　　“你只是觉得这样比较好玩吧……”赤司征十郎忍不住吐槽一句。
　　接下来，众人开始兴致勃勃地谈论起来。
　　有人提议足球，也有人觉得网球不错，甚至还有人想玩橄榄球……
　　萧夜微微一笑，看了小桃子一眼，随后默默地走到一旁，拿出手机，给远在东京另一侧的人打了个电话。
　　突然从网王世界回到这里，苍树红，不，青木优梨子这姑娘到现在都没跟他联络，恐怕是等他主动给其打电话呢。
　　片刻后，电话接通。
　　“萧夜君。”
　　“好久不联络了，小苍。”
　　“果然是这样吗？你也回来了……”苍树红显得一点儿都不意外。
　　“是啊，回来了。”萧夜点了点头，沉吟片刻，道：“晚上来聚餐吧，我介绍一些人给你认识。”
　　“好呀。”没有半点犹豫，苍树红果然答应了下来。
　　两人又聊了片刻，便挂断了。
　　这时，青峰大辉已经走到了三分线外，一面运球，一面看着他。
　　“才1：0呢，你以为已经赢了吗？”
　　闻言，萧夜一笑，道：“继续！还远没有结束呢！”
　　在一片欢笑声中，打篮球的声音一直不断响起。
　　（正篇完）
　　【大家好，我是鲨鱼，神级球员写到这里，正篇就不继续往下写了。最后一章一群奇迹级组成了一支足球队，虽然还差了好多人，但也许会继续踢足球也说不定。如果会写的话，那就是番外篇了。
　　感谢大家一直以来的支持，也感谢从头看到尾的朋友，本书从3月10号上传，到12月1日完结，历时九个月的时间，非常感谢一直以来追更的朋友，谢谢。
　　最后，是关于新书，新书将在明天上传，也就是2号，具体的书评，明天会公布。
　　新书写的是王道的战斗，海贼的世界，期望明天大家可以贡献一个收藏哟o(s□t)o哦对，如果是玩《阴阳师》的朋友请注意，我有两个号想要送了，一个号是5SSR，一个号是2SSR+1个六星鸟。想要的话，请关注新书书评，到时候我就抽奖送给你们。】


